CHƯƠNG 303: THĂM TÙ

Tôi liền hỏi phó viện trưởng Vương ông chủ khách sạn ấy sao mà kỳ quái.

Ông ta lại bảo đợi chúng tôi tới đó rồi thì tự khắc sẽ hiểu thôi.

Kệ vậy, tôi nghĩ. Dù có kỳ quái thế nào đi nữa thì cũng chỉ là người thôi, đến lúc đó tùy cơ ứng biến vậy.

Phó viện trưởng Vương lại bày ra bộ mặt đạo đức giả, cười cười vỗ vai tôi, giúp chúng tôi mở cửa văn phòng.

“Vậy chuyện này nhờ vào các cậu nhé!”

Ông ta vỗ vai tôi nhưng vẻ mặt lại bắt đầu thay đổi, dần dần không còn nét cười nữa mà trở nên nghiêm trọng.

“Này là gì hả?” Ông ta hỏi, bộ mặt ngày càng méo mó, bàn tay vẫn còn đặt trên vai tôi.

“Cái gì là cái gì chứ?” Tôi không hiểu.

Phó viện trưởng Vương kéo thật mạnh, tôi cảm giác cổ áo bị ông ta kéo qua, đồng thời phát ra một tiếng rít rất nhỏ.

“Viện trưởng Vương, ông kéo áo tôi làm gì?”

“Cậu hét cái gì chứ?” Ông ta lạnh lùng nói, đồng thời đóng cửa văn phòng lại.

“Hai người các cậu nói cho tôi biết thứ này là thế nào hả? Muốn nghe lén tôi à?”

Ông ta há miệng như thể muốn nuốt sống bọn tôi.

Nhìn thấy trong tay ông ta có thứ gì đó, hình như là cục pin tròn nhỏ, tôi và Chung Tử điều hơi mơ hồ.

“Tôi không biết thứ này, nó là gì thế?” Tôi hỏi.

Phó viện trưởng Vương lại nhìn sang Chung Tử. Chung Tử cũng bĩu mô, vô tội xòe tay ra.

Phó viện trưởng Vương không nói gì thêm, cầm lấy thứ đó rồi quay người bước đến trước bể cá trong phòng ném viên pin nhỏ xuống nước cái tõm rồi quay lại trước mặt chúng tôi.

“Có lẽ đây là một loại bọ theo dõi dấu vết, nó không phải của các cậu thật à? ”

Tôi giật mình, cùng Chung Tử lắc đầu: “Đương nhiên không phải rồi! Hơn nữa chúng tôi tự cài cái này lên mình làm gì chứ?”

Phó viện trưởng Vương nghe xong, gật đầu hiểu ý: “Xem ra hai cậu đã bị người ta nhắm tới rồi. Hai cậu nghĩ lại xem có đoán được ai làm không.”

Tôi và Chung Tử cau mày nhìn nhau, cùng lúc nói ra một cái tên.

“Tiểu Quách?”

Tôi hôm qua cô ta ở lại phòng trực ban của chúng tôi, cô ta có thể lợi dụng lúc chúng tôi ngủ hoặc lúc tôi và Chung Tử đến nhà xác để cài nó vào. Lúc đó chỉ có một minh cô ta ở văn phòng, áo khoác của tôi cũng luôn để đó.

“Tiểu Quách? Là ai vậy?” Phó viện trưởng Vương hỏi.

“Chính là thầy nhập liệm, ông cũng biết cổ đó.”

Tôi nói xong, phó viện trưởng Vương liền nhớ ra: “Cô ta theo dõi các cậu làm gì?”

“Không biết.” Tôi đáp, thật ra tôi không muốn nói nhiều quá với ông ta.

“Được rồi, tôi sẽ điều tra cô ta xem sao. Nhưng bất luận thế nào, hai cậu cũng đã bị người ta theo dõi rồi. Lần này đến khu du lịch các cậu nhất định phải cẩn thận đấy.” phó viện trưởng Vương lại dặn dò chúng tôi lần nữa.

Tôi và Chung Tử gật đầu rồi rời khỏi văn phòng ông ta.

“Nếu làTiểu Quách cài bọ nghe lén hoặc bọ theo dõi, vậy có lẽ nào cô ta đã biết chuyện chúng tôi phát hiện ra bí mật của cô ta rồi?” Tôi nhíu mày hỏi Chung Tử.

“Kệ cô ta đi! Dù sao chúng ta cũng sắp rời khỏi đây vài ngày rồi. Lúc nãy phó viện trưởng Vương cũng không hề nói chúng ta sau này sẽ đến những nơi nào, ai cũng tìm không ra chúng ta đâu.” Chung Tử nói.

“Ừ. Mong là thế.”

Về đến phòng trực ban, tôi gọi cho Tiểu Tuyết để nói cô ấy tạm thời giúp tôi coi nhà xác.

Tiểu Tuyết lập tức đồng ý, cô ấy nói chỉ cần giúp được chúng tôi thì cổ luôn sẵn sàng.

Lúc sắp cúp máy, Tiểu Tuyết nói với tôi:

“Đúng rồi anh Cường, anh khoan đã cúp máy. Anh và Chung Tử đang ở cùng nhau à? Tiện thì mở loa ngoài đi, Vương Thu có chuyện muốn nói với hai người.

Sau đấy Vương Thu đến nghe máy, tôi cũng mở loa ngoài lên, Chung Tử bèn đóng kỹ cửa phòng trực ban.

“Tôi có chuyện tốt báo với hai anh.” Vương Thu hào hứng nói: “Tôi không cần trốn nữa rồi.”

“Tại sao? Hồng Hồ Tử không đến gây rối cô nữa à?” Chung Tử hỏi.

“Ừ. Ông ta bị bắt rồi, vào tù rồi!” Vương Thu vô cùng kích động.

Tôi liền hỏi sao Vương Thu lại biết chuyện này.

“Xem báo đó! Tôi xem tin trên báo sáng nay.”

Ông chủ mập luôn đặt báo đọc, chuyện này thì tôi biết.

Vương Thu nói tên báo cho chúng tôi biết, bảo chúng tôi mau đi xem, trên đó viết rất chi tiết.

Chung Tử đặt điện thoại xuống rồi sang các phòng khoa khác tìm một tờ báo về.

Xem xong mới biết là Hồng Hồ Tử bị bắt vì tội tung tin đồn và cố ý gây thương tích. Chuyện lúc trước ông ta cá độ và chuyện hại người ta chết đuối ở hồ chứa nước cũng bị bại lộ.

Bây giờ công an đã khởi tố ông ta rồi, chứng cứ chắc chắn. Nếu không phát sinh chuyện gì khác thì ông ta ít nhất cũng phải ngồi tù cả đời, cũng có khả năng là bị tử hình nữa.

Chung Tử xem xong tin tức, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Nhưng ngay lập tức lại nắm chặt tay lại.

“Cái lão già này làm ra không biết bao nhiêu là chuyện xấu xa, dù có bị vậy thì cũng hời cho ông ta quá rồi. Ngày mai tôi phải đến gặp ông ta mới được.”

“Cậu gặp ong ta làm gì?” Tôi khó hiểu hỏi.

“Cậu cứ ở bệnh viện trông nom chị cậu đi. Tôi tự đi.” Chung Tử rất kiên quyết, cũng không nói tôi nghe lý do.

Tuy vậy tôi vẫn nhận ra sự phẫn nộ trong mắt cậu ta.

“Thôi, cứ để tôi đi với cậu.” Tôi cảm thấy lão già ấy là một tên thần kinh, hai người đi vẫn tốt hơn.

Sáng sớm ngày hôm sau, chị tôi được đưa vào phòng phẫu thuật. Ba mẹ và tôi thấp thỏm lo lắng canh chừng bên ngoài. Nhìn bảng đèn “đang phẫu thuật” liên tục báo sáng, trong lòng tôi cũng cảm thấy xúc động.

Tôi nghe bác sĩ nói dù phẫu thuật thành công thì thời gian hồi phục sau này cũng rất quan trọng, đồng thời cũng rất nguy hiểm.

Mắt mẹ cứ đỏ hoe, còn ba thì ngồi yên trên ghế không nói gì cả.

Lúc này, bất kỳ lời an ủi nào cũng là dư thừa cả. Cảm giác 1 giây dài như 1 năm vậy.

Sau đấy phó viện trưởng Vương cũng đến, ông ta làm ra vẻ quan tâm hỏi thăm chúng tôi.

Ông ta đến không lâu thì chị tôi cũng phẫu thuật xong.

Cuộc phẫu thuật rất thành công, tuy nhiên vẫn cần quan sát tình hình tiếp theo nữa. Phải xem tình trạng thể chất của chị tôi trước khi lập kế hoạch điều trị tiếp theo.

Ba mẹ đều quỳ xuống cảm kích bệnh viện và phó viện trưởng Vương. Nhìn cảnh đó tôi cũng thấy chua xót trong lòng.

Phó viện trưởng Vương vô cùng quan tâm và khách khí với ba mẹ tôi, ân cần hỏi han các kiểu. Mặc dù tôi rất phản cảm với ông ta, nhưng tôi phải thừa nhận rằng nếu không có ông ta thì chúng tôi thực sự không có tiền chi trả cuộc phẫu thuật này.

“Cảm ơn ông, phó viện trưởng Vương.” Tôi nói riêng với ông ta ngoài hành lang.

Ông ta cười gian xảo, tiến lại gần tôi nhỏ giọng: “Tôi tốn nhiều tiền như thế, các cậu chớ có làm tôi thấy vọng nhé. Tôi đã mua vé chuyến xe 6 giờ chiều nay cho các cậu rồi đấy.”

Nói xong, ông ta nhét vào tay tôi 2 tấm vé xe. Tôi cắn răn, gật đầu.

Rồi tôi nói với ba mẹ việc phó viện trưởng Vương cử tôi tuần sau đi tập huấn và học tập ở nơi khác nên sẽ không đến thăm chị được. Tuy nhiên bất cứ lúc nào cũng có thể liên lạc điện thoại với tôi.

Ba mẹ cũng không nghĩ gì khác, còn nói phó viện trưởng Vương xem trọng tôi, dặn tôi chăm chỉ làm việc, không cần phải lo chuyện của chị.

Nhìn chị còn nằm ngủ say trong phòng vô trùng rồi lại nhìn ba mẹ già, sống mũi tôi thấy cay cay , nước mắt cũng trào ra. Tôi vội quay người chạy về phòng trực ban.

Hi vọng lần đến khu du lịch này tôi có thể bình an trở về để còn được thấy ba mẹ và chị..

Trước 6 giờ chiều, tôi và Chung Tử đến thăm Hồng Hồ Tử. Nhờ có quan hệ với Tiểu Bân và đội trưởng Trịnh nên chúng tôi được gặp Hồng Hồ Tử trong phòng riêng.

Ông ta mặc bộ đồ phạm nhân tiến vào, vừa thấy chúng tôi liền nở một nụ cười quái đản.

