CHƯƠNG 148: THẤT THỐ.

Phương Tinh Nghị lạnh lùng liếc nhìn Lục Văn Thù: “Dương Yến là cấp dưới của tôi, khi cô ấy bị bắt nạt, cũng tương đương với việc tôi bị đánh, tôi không nên thay mặt cô ấy nói chuyện hả? Cậu nhảm nhí cái gì?”

“Ngoại trừ ban giám đốc, ai không phải thủ hạ của anh hả lão nhị?” Lục Văn Thù mỉm cười đáp trả: “tôi chưa thấy ai bị bắt nạt mà lão nhị anh lại giúp cả!”

Phương Tinh Nghị chộp lấy bỏng ngô nhét vào miệng cậu: “Im đi. Một lát liên hệ với Thiệu tổng, cậu biết chưa?”

Miệng của Lục Văn Thù bị chặn lại, cậu không thể mở miệng được nữa, nên chỉ đành gật đầu.

Yến Cảnh Niên lắc đầu, nói với giọng điệu khá đáng tiếc: “Hàn Tổng đã làm hợp tác với lão nhị nhiều lần, vậy mà lần này lại không nhìn ra được ý đồ của lão nhị, không biết bắt lấy cơ hội trăm năm hiếm có này.”

“Hoặc là do kế hoạch của chúng ta hoàn mỹ không chút sơ hở.” Lục Văn Thù miễn cưỡng nuốt hết bỏng ngô trong miệng: “Nếu tôi không tham gia vào thì tôi sẽ nghĩ Phương thị đang đi xuống thật.”

Yến Cảnh Niên liếc nhìn Phương Tinh Nghị, ôn nhuận mỉm cười: “Bây giờ tôi có thể hiểu ý nghĩa của cụm từ “hồng nhan làm ta giận đỏ mặt” trong sách rồi.”

“tôi cũng hiểu rồi.” Lục Văn Thù nở nụ cười: “tôi đã thực sự nghĩ lão nhị không quan tâm đến phụ nữ, cảm thấy nếu không ổn nữa thì tôi có thể đi phẫu thuật, chao ôi, kết quả là do những người phụ nữ khác không vừa mắt thôi.”

“Giờ cậu cũng có thể phẫu thuật đấy, anh đây đang thiếu phụ nữ.”

“lão tam có nghiêm túc không đấy?”

Nụ cười của Yến Cảnh Niên vẫn không thay đổi: “Hoặc tôi có thể làm cho cậu, tôi rành công nghệ lắm.”

“Thật bất ngờ khi lão tam và anh lại có âm mưu chiếm đoạt tôi.” Lục Văn Thù lắc đầu, đi về phía Ngự Văn Đình: “tôi sẽ không yêu cậu, cậu dập tắt suy nghĩ ấy đi!”

Anh em họ có thể nói bất cứ điều gì, ấm áp và náo nhiệt, Ngự Văn Đình và Phương Tinh Nghị trên mặt nở nụ cười vô cùng thoải mái.

Sau khi chơi được một lúc, Lục Văn Thù thở dài: “Anh nói Nam Thành không lớn, mỗi ngày tôi đều đi dạo quanh bệnh viện, sao lại chẳng bao giờ gặp lại cô em gái đó nhỉ? Có phải đang đợi sai người rồi không?”

Phương Tinh Nghị nhấp một ngụm trà, hỏi: “Lại là chuyện yêu từ cái nhìn đó à?”

“Đó là tình yêu thứ 98 từ cái cái nhìn đầu tiên.” Yến Cảnh Niên nói thêm, đi kèm giọng điệu kinh tởm với Lục Văn Thù: “tôi nghĩ cậu không nên làm hỏng ai đâu, người ta trông quá nhỏ bé, có lẽ người ta chưa phải người lớn.”

“Có là gì đâu, tôi có thể đợi!” Lục Văn Thù ngồi thẳng lên: “Lần này tôi nghiêm túc đấy, lúc mắt tôi va vào ánh mắt em ấy, em đã có ý nghĩ sẽ kết hôn với em ấy rồi.”

“...”

Suốt một lúc căn phòng chẳng có một âm thanh nào, vài cặp mắt nhìn Lục Văn Thù, cùng một biểu hiện như thể “bộ não của cậu có bệnh rồi”.

“Chết tiệt, tôi nói thật, các anh có ý gì vậy?” Lục Văn Thù không hài lòng.

Yến Cảnh Niên nhạo báng: “Mỗi khi gặp người phụ nữ mà cậu yêu từ cái nhìn đầu tiên nào, cậu đều nói như vậy, nếu cậu hành động, hẳn là có thể phá vỡ kỷ lục Guinness của thế giới.”

“Lần này tôi cảm thấy khác với những lần trước.” Lục Văn Thù muốn giải thích và mô tả cảm giác đó, vì vậy cậu đã đẩy cánh tay của Phương Tinh Nghị: “lão nhị muốn kết hôn đúng không, cậu chắc chắn cảm nhận được tốt hơn tôi.”

Ngự Văn Đình im lặng đột nhiên bóp chặt ly rượu.

anh ta làm mạnh đến mức có vô số vết nứt lặng lẽ xuất hiện trên ly, nhưng mọi người đều không để ý được.

“tôi chỉ hợp tác với Tịnh Hòa.” Phương Tinh Nghị ngả người lười biếng trên chiếc xe lăn, cười nhạt: “tôi kết hôn với cô ấy để làm nhà họ Phương bớt cảnh giác, cô ấy mượn danh tiếng của tôi để lấy cổ phần từ Tống tổng.”

Đôi mắt của Yến Cảnh Niên lóe lên, nói: “Sau khi về tôi cũng đọc tin tức, được biết là cô Tống rất có năng lực, nhưng vì thân phận, cô ấy không có quyền lực thực sự ở Tống thị.”

“Có cách nào nữa đâu, ai bảo cô ấy là con ngoài giá thú chứ.” Lục Văn Thù nhún vai: “Nếu bố cô ấy có thể danh chính ngôn thuận tiết lộ mẹ cô ấy là vợ thứ hai của ông, cô ấy sẽ không phải chịu đựng những tin đồn đó.”

Yến Cảnh Niên mỉm cười: “Tống tổng chỉ hot trong lĩnh vực làm ăn thôi, ở nhà thì chính là con rùa rụt cổ, sợ vợ cực, ngay cả khi mang Tống Tịnh Hòa về, ông cũng phải nói với vợ mình rất nhiều lời hay ho, mặc dù vậy, bà Tống vẫn không hài lòng với cái họ Tống của cô ấy, cô ấy không được cấp vào Tống thị, chỉ được cho là con gái nuôi.”

Lục Văn Thù thở dài: “Cô Tống này cũng đáng thương thật.”

Phương Tinh Nghị uống trà, nghe hai người một người hát một người hòa âm, bắt đầu buồn bực, nghe thấy những gì anh đã ngửi ra, bình tĩnh nói: “Sau khi gả cho anh, cô ấy sẽ không đáng thương nữa.”

“Wow, lão nhị, anh có thực sự muốn kết hôn không?” Lục Văn Thù bị sốc: “Anh không phải nói hai người hợp tác à?”

Phương Tinh Nghị đáp: “Ừ, nhưng vì cô ấy không thích ai, anh cũng vậy, cuộc hôn nhân này không có gì là không ổn,, với mối quan hệ với Phương thị, cô ấy không cần phải ăn nói khép nép với nhà họ Tống.”

“lão nhị, anh chạm vào lương tâm của mình và nói lại xem nào?” Lục Văn Thù rút điện thoại ra lắc trước mặt anh, nở nụ cười mơ hồ: “Anh đã hôn cô Dương trong phòng tắm, đừng nói đó là một phút bốc đồng nhé.”

Khuôn mặt của Phương Tinh Nghị chìm xuống: “lão tứ, cậu bị ngứa mồm sao?”

“Rõ ràng lão nhị anh muốn bịt tai trộm chuông.” Lục Văn Thù mạnh dạn nói, rồi đi sang một bên: “Hay lão nhị muốn trái ôm phải ấp không buông tay?”

“tôi có đọc được một đoạn này trước kia.” Yến Cảnh Niên nhìn sang Phương Tinh Nghị, quan tâm nói: “Rằng, nếu bạn nhìn một người phụ nữ, trong vòng mười giây bạn không nhịn được mà hôn cô ấy, chính là bạn thích cô ấy.”

“Lúc đó lão nhị nhìn cô Dương bao nhiêu giây? Ngoài ra, lão nhị nói với cô Tống chỉ là mối quan hệ hợp tác, nhưng có vẻ như anh thích cô Tống, hai người đã ngủ với nhau chưa?”

Ngay sau những lời của Yến Cảnh Niên được thốt ra, một tiếng ồn phát ra bên cạnh cậu ấy.

Vài người nhìn qua, phát hiện ly rượu trong tay Ngự Văn Đình đã vỡ, những mảnh thủy tinh sắt nhọn cắt vào lòng bàn tay anh ta, một chút máu rỉ ra, nhưng trông anh ta vẫn có vẻ thờ ơ.

Lục Văn Thù kêu lên, trong lúc đưa cho Ngự Văn Đình một chiếc khăn tay, buồn phiền nói: “Anh tôi ơi, tôi cố tình đưa cho anh chiếc cốc thiết kế riêng này mà uống, tại sao anh lại phá nát nó? Chết tiệt, bốn mươi ba triệu một cái đó!”

Yến Cảnh Niên mỉm cười hỏi: “đại ca đang nghĩ gì mà thậm chí thất thố cả thế?”

“Không, tại ly rượu này mỏng quá thôi, bóp cái đã vỡ.” Ngự Văn Đình thờ ơ nói.

“Sao có thể! Thứ này có giá trị như vậy, không dễ vỡ đâu.” Lục Văn Thù nhặt một cái lên thử, cậu tập trung hết sức mạnh vào lòng bàn tay, nhưng không có vết nứt vào trên kính cả.

Lục Văn Thù thở hổn hển, nói chắc nịch: “đại ca, anh đang nghĩ về nữ thần săn bắn của mình nên mới thất thố đến mức làm vỡ kính nè.”

Phương Tinh Nghị hỏi: “Nữ thần săn bắn nào thế?”

“Một chuỗi các chữ cái tiếng Anh ở trong ngón tay đeo nhẫn của đại ca!” Lục Văn Thù chỉ tay vào Ngự Văn Đình, nhếch mép: “lão nhị, anh biết đấy, lực lượng đặc biệt trước đây của đại ca rất nghiêm khắc, nhưng đại ca thậm chí còn xăm một chuỗi các chữ cái tiếng Anh trên ngón tay mình, thoạt nhìn là người có câu chuyện rồi.”

“Tại sao em tôi nghe đại ca nói gì nhỉ.” Phương Tinh Nghị cười hỏi Ngự Văn Đình.

“Nó chỉ là một cái tên tiếng Anh thôi, không có gì bất thường cả.” Ngự Văn Đình đứng dậy khỏi ghế sofa: “Các cậu chơi đi, tôi về nhà có việc.”

Yến Cảnh Niên đáp: “Vậy để lão tứ tìm quản lý lái xe cho anh.”

“Không cần, có xe đón tôi rồi.” Ngự Văn Đình đi thẳng.

Khi đến cửa, anh ta quay lại nói với Phương Tinh Nghị: “Cô Tống thực sự rất tốt, lão nhị nếu  cần giúp đỡ thì cứ gọi cho tôi.”

