CHƯƠNG 261: MA QUẤN THÂN

Dì Trương nói như thế, tôi ngược lại nhớ đến, ở quê của chúng tôi cũng có loại truyền thống này.

Đó chính khi chôn cất, sẽ bỏ ngũ cốc đã trộn lẫn vào trong hố chôn cùng, bình thường khi thi thể vào quan tài thì rắc xung quanh.”

Ai giả mạo tôi, đưa cho dì Trương thứ đồ này chứ? Hơn nữa còn không chỉ đến tìm dì Trương, ngay cả bác sĩ của chị gái cũng đến rồi.

Lẽ nào là tôi tiếp xúc với nhiều người chết, đắc tội cái con ma gì đó rồi?

Nghĩ tới đây, tôi nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ này, không thể nào, tuyệt đối không thể nào!

“Dì, có lẽ người đó rất giống con thôi.” Tôi cố giải thích chuyện này.

“Ài, Ninh Tử, con còn chưa hiểu dì tại sao lo lắng như vậy sao!” Dì Trương lắc đầu thở dài: “Nhất định là con phạm phải điều cấm kỵ, cho nên mới có thứ bẩn thỉu quấn lấy con, biến thành hình dạng của con, lần này đến đưa cho dì thứ không may mắn này, sau này không chừng mạo danh con làm chuyện xấu gì đó!”

Lời dì Trương nói, tôi bán tính bán nghi, nhưng cũng rất sợ hãi.

Tôi để dì Trương lấy mấy ví dụ, ít nhất phải khiến tôi biết được đã phạm điều cấm kỵ gì, lại chọc phải những thứ bẩn đó.

“Gần đây khi thi thể được đưa đến nhà xác, con có nghe thấy có người gọi tên của con không?”

Tôi suy nghĩ, lắc đầu.

“Vậy khi ngủ thì sao? Có người gọi tên của con không? Chính là khi nửa tỉnh nửa ngủ, đột nhiên nghe thấy có người đang gọi con, hơn nữa con còn đồng ý?” Dì Trương hỏi.

“Không có... Dì, gần đây con ngủ rất ngon, không có mơ thấy ác mộng.”

Dì Trương lắc đầu, lại càng không hiểu.

“Haizz, vậy sẽ là cái gì đây? Dù sao dì chỉ nghe qua một ít thuyết pháp mê tín, nói trong đêm khuya có người gọi tên của bạn, đột nhiên giật mình tỉnh dậy, nếu như cảm thấy rất sợ hãi thì sẽ rất đáng ngại.”

“Nhưng quả thực không có...” Tôi buồn phiền nói.

“Vậy đồ của con có để cùng với đồ của người chết không?” Dì Trương tiếp tục hỏi.

Trầm ngâm một lát, tôi nói với dì Trương, thật sự có một lần.

Đó là khi thời tiết sương mù dày đặc vào khoảng thời gian trước, nhà xác đưa đến năm cỗ thi thể, lúc đó cực kỳ hỗn loạn, tôi đã vứt tấm vải trùm thi thể rất bẩn cùng với rác thường ngày của tôi đi.

Tôi vừa nói ra, dì Trương lập tức mở to mắt, lo lắng nói: “Không ai nói cho con biết sao? Không được lấy đồ của mình vứt trên đồ của người chết?”

Lời của dì Trương khiến tôi đột nhiên nhớ đến ông ta, viên cảnh sát già.

Ông ta đã từng cảnh cáo tôi hai chuyện, thứ nhất, lưu ý thi thể trong nhà xác, bởi vì ông ta nhìn thấy một vài chuyện kinh khủng đang xảy ra.

Về sau tôi biết, ông ta chỉ chính là bà vợcủa phó viện trưởng Vương lén trộm một số thi thể vô danh của bệnh viện đi, đưa đến nhà hỏa táng, sau đó đút cho con trai của bà ta –Vương Tu Kiệt ăn.

Mà chuyện thứ hai viên cảnh sát già nhắc nhở tôi chính là, khi vứt rác, không được để đồ của mình vứt lên trên đồ của người chết.

Chỉ đáng tiếc, tôi ngày hôm đó bận bịu quá, quên sạch sẽ lời cảnh cáo của viên cảnh sát già, căn bản không có nghĩ đến phương diện này.

“Dì, con rốt cuộc bị thứ gì theo vậy? Phải làm sao?”

Dì Trương cũng không nói được đó là gì, tóm lại dặn tôi khoảng thời gian đi qua đường, hoặc ra ngoài làm bất cứ chuyện gì đều phải cẩn thận hơn, phòng chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Nghe ý tứ của dì Trương, dường như thật sự có con ma nào đó đang quấn lấy tôi.

Nhưng ma có thể bị nhiều người nhìn thấy như vậy sao? Bác sĩ chữa trị chính, còn cả dì Trương đều có thể nhìn thấy ma vào ban ngày, cũng quá ảo rồi.

Với cả, ma không phải một luồng khí sao, thế nào có thể cầm được đồ vật, còn nhận lì xì của dì Trương, biếu dì Trương ngũ cốc.

Mặc dù tôi không tin ma, nhưng trong lòng vẫn cực kỳ thấp thỏm.

Mặc kệ đối phương là cái gì, tôi đều muốn biết, hắn rốt cuộc muốn như thế nào.

Ngày hôm sau, chính là mồng 2. Ba mẹ về quê tế tổ, tôi thì ở bệnh viện với chị gái.

Tôi phát hiện chị cả ngày tâm trạng bất an, cho nên đã hỏi chị bị làm sao.

Chị nói, chị cứ nhìn thấy có một cậu bé ở bên ngoài phòng bệnh, có khi đi qua đi lại, có khi đứng ở cửa nhìn tôi, thấy tuổi tác không chêch lệch với tôi lắm.

Lời của chị khiến tôi rợn hết da gà, chị nói trẻ con nằm viện ở tầng này không ít, nhưng tết đến thì đa số đều về nhà rồi, hơn nữa chị ta chưa từng gặp đứa trẻ đó.

Vừa rồi tôi quay lưng với cửa, cho nên vừa rồi đều không có nhìn thấy.

Sau khi chị nói với tôi thì tôi lập tức quay người lao ra vị trí cửa phòng bệnh,

Nhưng mỗi lần chị bảo tôi đi ra ngoài cửa xem, tôi vừa ngẩng đầu, lại phát hiện không có bất cứ bóng dáng của ai cả.

Lẽ nào chỉ có chị tôi có thể nhìn thấy ma?

Nghe nói, nếu như bệnh nhân có thể nhìn thấy ma, sợ rằng cơ thể quá hư nhược, bệnh tình sắp trở xấu.

Sức khỏe của chị không dễ gì mới được điều dưỡng tốt để làm phẫu thuật, tuyệt đối không thể có vấn đề.

Tôi đột nhiên nghĩ, nếu như để tôi bắt được đứa trẻ đó, mặc kệ nó là người hay ma, tôi đều phải hỏi cho kỹ, nó rốt cuộc muốn làm gì, tại sao muốn dọa chị tôi.

Cứ như thế, tôi ở bên giường cả đêm, đợi sau khi ba mẹ từ quê lên, tôi liền rời khỏi.

Trên đường từ khu giường nằm đi ra, tôi cứ cảm thấy đằng sau có người đi theo tôi, thỉnh thoảng phát ra tiếng cộp cộp, rất vụn vắt, cũng rất rõ ràng.

Tôi nhanh nó cũng nhanh, tôi chậm nó cũng chậm.

Mỗi khi tôi quay đầu lại nhìn, lại phát hiện đằng sau không có ai.

Âm thanh đó cảm giác giống như người đi dẹp lê đi đường phát ra, lại giống như đứa trẻ đi dép quai hậu.

Dép lê? Dép quai hậu? Sao có thể! Bây giờ là mùa đông.

Nghĩ như vậy, mang đến sợ hãi, tôi về đến phòng trực ban.

Không lâu sau, Chung Tử hốt hoảng chạy vào phòng trực ban.

“Nhà xác, ngăn lạnh của nhà xác lại phát ra động tĩnh rồi” Anh ta lo lắng nói.

“Lại là ngăn lạnh số 2?”

Chung Tử lắc đầu: “Không phải! Còn nhớ bà lão trước đó không?”

“Bà lão nào!” Tôi lo lắng nói.

“Ài, chính là lúc sát thủ sương mù đó xuất hiện, có ngày không phải đến năm cái xác, chính là bà lão trong số đó, bà ta gây ra động tĩnh rồi, ở trong ngăn lạnh đập cửa!”

Có thể khiến Chung Tử sợ hãi thành ra như thế này, xem ra không phải động tĩnh nhỏ bình thường.

Và bà lão đó, thi thể của bà ta mãi không có người đến nhận.

Nói đến cũng kỳ lạ, tôi đã nhìn thấy người nhà của bà ta đến 3 lần.

Lần đầu, là con gái và con trai của bà ta, muốn đưa thi thể đi thiêu, không biết nguyên nhân gì, cuối cùng bọn họ đột nhiên lại không đến đưa đi nữa, để xe tang mất công một chuyến.

Lần thứ hai, tôi nhìn thấy là một ông già, chắc là bạn đời của bà lão. Lần bị tôi bắt gặp, ông lão ở cửa sau của nhà xác đốt vàng mã cho bà lão.

Lần thứ ba là Chung Tử nhìn thấy, cũng là ông lão đó, ông ta lại ở sau cửa sau của nhà xác đốt vàng mã, nói là cúng tuần, ông ta đến đốt vàng mã, thuận tiện mang hồn phách của bà lão về nhà.

Tôi biết ngày cúng tuần chính là người mất được 7 ngày, theo phong tục xưa nói ngày này hồn phách sẽ về nhà.

Nhà bà lão cũng không phải không có tiền, số tiền thuê ngăn lạnh trong nhà xác cũng tốn không ít, nhưng người nhà của bà ta lại chậm chạp không đón di thể của bà ta đi thiêu rồi chôn cất, điều này khiến tôi thấy rất khó hiểu.

Tâm trạng thấp thỏm, tôi đi theo Chung Tử đến nhà xác.

Vừa nhìn qua, tôi bỗng nín thở, Chung Tử cũng ngây ra.

Trong nhà xác là một mảnh yên tĩnh, căn bản không có âm thanh đập cửa gì bên trong ngăn lạnh của bà lão, mà ngăn lạnh đặt thi thế của bà lão lại mở toang.

Bà lão đang nửa ngồi trong ngăn lạnh.