Đã một ngày trôi qua mà Huy Linh vẫn chưa thấy về. Ngoài trời đang mưa, cơn mưa làm trời nhanh tối. Nắng Hạ ngồi trong bàn ăn, mọi lần đối diện chỗ cô ngồi vẫn là Huy Linh, vẫn ỏm củ tỏi vì những câu tranh luận không ra đâu vào đâu cả, giờ đây thật yên lặng. Không thể tự trả lời được câu hỏi Huy Linh đã đi đâu, Nắng Hạ hờ hững đưa thìa thức ăn lên miệng, vừa lúc cánh cửa mở tung, Huy Linh hiện ra ngay trước mắt khiến thìa thức ăn rơi xuống đất. Nắng Hạ giật mình, cô lạnh sống lưng. Người Huy Linh ướt mèm, anh không nói gì, khuôn mặt anh buồn rầu nhìn Nắng Hạ. Vẫn im lặng, Huy Linh tiến về bàn mình ngồi. Quen thuộc lắm!

Nắng Hạ cúi mặt ngại ngùng và cho dù không ngước lên thăm dò thì cô cũng biết được Huy Linh đang nhìn mình không rời.

- Tôi không ăn nữa. Nói nhanh và vội vã, Nắng Hạ đứng lên toan đi ra thì đã bị bàn tay Huy Linh nắm gọn:

- Em ghét tôi đến vậy sao?

Lúng túng, hốt hoảng, Nắng Hạ cố gắng gỡ bàn tay của mình ra nhưng chưa kịp hoàn thành thì cô đã vội giật mình khi nhìn thấy Huy Linh đang gục đầu xuống bàn. Cô mạnh dạn lay nhẹ anh, bất chợt Huy Linh đưa cách tay của mình ra choàng lấy vai Nắng Hạ, anh ôm cô vào lòng và cất lời với một giọng mệt mỏi: - Tôi mệt lắm! Buồn ngủ quá!

Nắng Hạ đứng dậy dứt khoát, cô gần như quát lên:

- Buồn ngủ thì anh đi ra giường mình mà nằm chứ. Đứng dậy đi!

- Không đi được nữa, tôi mệt lắm.

- Anh phải đi thay quần áo của mình đi, mặc ướt thế bị cảm bây giờ.

Mạnh dạn hơn, Nắng Hạ tiến lại gần Huy Linh, nắm lấy tay anh và lôi dậy:

- Đi nhanh lên nào!

**************

Huy Linh bị sốt, Nắng Hạ phải cố gắng quên đi mọi chuyện, cô bưng bát cháo đặt lên giường của Huy Linh:

-  Cả ngày hôm qua chắc anh chưa ăn gì hả? Lớn rồi mà còn không biết lối về nhà, đi dầm nắng dầm mưa cả ngày, chẳng ốm mới lạ đấy.

Huy Linh nhìn Nắng Hạ, anh nói nhỏ:

-  Nắng Hạ, chuyện hôm qua...

- Tôi quên hết rồi, anh đừng nhắc lại nữa.

Huy Linh gật đầu cười, Nắng Hạ nói trống không:

- Cả ngày hôm qua ở ngoài đó hả?

Huy Linh gật đầu thay cho câu trả lời, Nắng Hạ tiếp:

- Mọi ngày anh vẫn chê tôi ngốc, giờ thì tôi phải mắng anh như thế nào nhỉ?

- Thế nào cũng được, chỉ cần em không giận tôi và khóc nữa.

Nắng Hạ quay sang lườm Huy Linh:

- Lần sau anh mà còn đùa kiểu ấy nữa là tôi không thèm chơi với anh nữa đâu.

- Đùa? Em nghĩ đó là trò đùa của tôi? Huy Linh có chút không hài lòng.

- Tôi mong là tôi nghĩ đúng. Nắng Hạ thấy khó xử.

- Em đừng cố gắng lảng tránh tôi nữa, lẽ ra em phải là người hiểu rõ điều đó hơn ai hết chứ?

- Đủ rồi đấy, anh đừng có nói gì nữa.

- Em đã lảng tránh tôi như thế chưa đủ sao? Em làm tôi đau khổ như thế mà vẫn chưa đủ sao Nắng Hạ? Tất cả những gì tôi nói đều là sự thật. Tôi...

Huy Linh vội giữ cánh tay Nắng Hạ lại khi cô có ý định bước đi.

- Em hãy lắng nghe tôi nói một lần thôi mà, dù sao thì hôm nay cũng đã bước sang ngày thứ 10 rồi, tôi không muốn sau này phải ân hận, tôi muốn em hiểu rõ được tình cảm của tôi. Tôi không muốn giấu nữa, khó chịu lắm.

Nắng Hạ nghĩ có lẽ Huy Linh đang nhầm lẫn chuyện gì đó, khoảng thời gian cô và anh gặp nhau quá ngắn để phát sinh được tình cảm, nhưng Huy Linh vẫn khẳng định lại một lần nữa:

- Không! Em chẳng hiểu gì tôi cả. Em nghĩ tôi thích trêu đùa người khác lắm sao, nhất là đối với một người con gái đặc biệt như em?

Ngay từ lúc anh nghe thấy tin anh sẽ phải làm quen với một cô gái lạ, anh đã kiên quyết phản đối. Đó là lần đầu tiên anh và mẹ mình tranh cãi lớn đến như vậy. Anh chỉ thần tượng mẹ của mình, và nghĩ rằng không một người con gái nào có thể làm cho anh rung động vì mọi người đều không sống thật với bản chất của họ trước mặt anh. Duyên số đã cho anh gặp Nắng Hạ. Ngay từ giây phút thấy Nắng Hạ nhẩy dựng lên không chịu ở chung phòng với mình, lại còn dám mắng xa xả vào mặt anh không chút đắn đo, Huy Linh bắt đầu nhìn Nắng Hạ với một ánh mắt khác. Ít ra thì anh cũng đã biết được Nắng Hạ không như những người con gái anh đã từng gặp. Và thấy khi cô khóc, cô tát anh vì bị anh hôn để chữa độc thuốc mê, anh biết mình đã gặp được người con gái mà anh đã tìm kiếm bấy lâu. Càng tiếp xúc với cô, những gì cô làm đều rất ngây ngô trong sáng, và đặc biệt đáng quý hơn cả là là sự chân thật trong con người cô, anh cũng không biết đã mến cô từ lúc nào. Anh đã rất buồn trước mỗi lần cô nói muốn nhanh thoát khỏi nơi đây để trở về bên gia đình. Anh biết trước mặt Nắng Hạ anh trở thành một con người khác. Anh thích được nói chuyện với cô, thích được bên cạnh nghe cô líu lo. Anh ao ước, anh mong muốn cô mãi mãi ở lại nơi này, mãi mãi ở bên cạnh anh như thế này thôi cũng là quá đủ rồi.

Nghe xong tất cả những điều mà Huy Linh nói, Nắng Hạ vẫn như không thể tin vào thực tại, cô cố gắng nói cho Huy Linh biết rằng cô không phải là người tốt như Huy Linh nghĩ, cũng không xứng đáng và phù hợp với anh, sẽ còn nhiều người con gái tốt hơn cô nhiều.

- Tôi biết giờ đây với em gia đình là tất cả, tôi cũng biết em không hề để ý đến tôi nhưng tôi biết làm sao được, trái tim tôi vẫn cứ đập loạn nhịp mỗi khi tôi bên cạnh em. Và em cũng không cần phải hạ thấp mình như thế đâu, em phải hiểu rõ rằng tôi đang đi tìm một nửa của cuộc đời tôi chứ không phải là tôi đang đi tìm một người hoàn hảo cho riêng mình.

Biết không thể nói lại Huy Linh, Nắng Hạ vội đứng lên:

- Anh ăn đi, từ giờ anh đừng nhắc tới chuyện này nữa, mai tôi ra rồi.

- Em ác quá, sao ác với tôi thế? Huy Linh nói nhỏ vì không muốn Nắng Hạ nghe thấy. Anh mỉm cười: - Nhưng như thế mới là Nắng Hạ của tôi chứ.

Huy Linh nén tiếng thở dài vào trong. Phải chăng anh đang buông xuôi tất cả, bỏ mặc lại tất cả cho duyên phận? Phải chăng anh đã hiểu ra vấn đề và quyết định từ bỏ nó? Anh đâu có ngờ thích một người lại khó khăn đến vậy.