Tông Triển Bạch nhướng mày, ánh mắt nhìn vào đôi tay che trươc ngực của cô, trực tiếp hỏi: “Bỏng rồi sao?”

“…”

Lâm Tử Lạp quay đầu lại, không thể chấp nhận được cái nhìn quá thẳng thừng của anh: “Không có.”

Nói xong thì đi đến khu vực đàm phán, ngồi lên ghế sô pha, cúi người xuống rút ra vài tờ giấy, lau sạch nước chảy trên cổ.

Ánh sáng trước mặt đột nhiên bị che khuất, không biết từ khi nào Tông Triển Bạch đã đến, Lâm Tử Lạp ho nhẹ một tiếng: “Anh có nhiều chuyện phải xử lí vậy sao? Qua đây làm gì?”

Khi cô đem nước vào, trên bàn làm việc của anh đặt một đống tài liệu cần kí.

Tông Triển Bạch như chưa hề nghe thấy, lấy khăn giấy trong tay cô: “Tôi giúp em lau nhé.”

“Không cần.” Lâm Tử Lạp nắm lấy giấy trong tay anh, tay anh khẽ nâng lên, cô vồ hụt rồi.

“Nghe lời nào.” Tông Triển Bạch ngồi xuống, ngồi trước đôi chân cô, nhẹ nhàng kéo cổ áo cô để giúp cô lau nước đang chảy trên da.

Anh nhìn xuống, lông mi dài che khuất tạo thành một cái bóng dưới mí mắt, dáng vẻ cực kì nghiêm túc giống như đang dịu dàng lau một món đồ sứ quý giá, khiến Lâm Tử Lạp xuất thần vài giây.

Cô nhẹ nhàng quay đầu lại, không dám nhìn anh quá lâu.

Cô sợ.

Sợ rằng tất cả chẳng qua chỉ là một giấc mộng tráng lệ.

Không phải sự thật.

“Đừng đối xử với tôi quá tốt.” Cô không muốn bị mắc kẹt vào cạm bẫy.

Bị mắc kẹt vào cái bẫy dịu dàng của anh.

Cô không cố tình nghĩ về thân phận của mình, nhưng sự thật vẫn tồn tại.

Nhưng sau đêm đó, cô nghĩ cả đời này cô sẽ không thể có được tình yêu.

Cô mất đi tư cách có được sự tốt đẹp.

Cô cũng không thể phủ nhận, trong những năm tháng đó, dấu tích của Tông Triển Bạch ngày càng sâu đậm, như thể không thể xóa nhòa, cũng không cách nào phớt lờ, dường như cô đã quen với sự bá đạo của anh, thỉnh thoảng có dáng vẻ không nghiêm túc, thỉnh thoảng lại dịu dàng, từng chút, từng chút đã chiếm trọn trái tim chưa từng mở của cô.

Anh cười nhẹ: “Tôi muốn đối xử tốt với em.”

Hốc mắt Lâm Tử Lạp hơi đỏ, cô không muốn bị Tông Triển Bạch phát hiện, cố ý lạnh lùng nói: “Không có ánh mắt.”

“…”

Lần đầu tiên nghe thấy có người tự làm tổn hại bản thân.

Anh nhếch mép: “Là rất không có ánh mắt đấy, dáng vẻ ưa nhìn cũng không cần nhìn đến.”

Tại sao lại hiếm đến khó hiểu như vậy chứ?”

Anh cẩn thận nhìn người con gái trước mặt, lông mày, mũi, miệng, má của cô đều không quá nổi bật, nhưng kết hợp lại tuyệt đẹp đến bất thường.

Sáu năm trước, cô đem đến cho người ta cảm giác trong sáng, giống như một cô gái ngây thơ.

Những năm tháng kinh nghiệm của cô bây giờ như thể đã rời khỏi kén để thành bướm, vẻ dịu dàng, trí tuệ, thêm vẻ nữ tính hội tụ trên người cô.

Thình thịch…

Có tiếng gõ cửa văn phòng làm việc, động tác của Tông Triển Bạch dừng lại, ngước mắt lên nhìn cô trong hai giây, anh đứng dậy, đưa chiếc áo vest mà anh vứt trên ghế sô pha: “Mặc vào.”

Lâm Tử Lạp cúi đầu nhìn dáng vẻ của bản thân, nhận lấy áo, mặc lên người.

Cô làm xong, Tông Triển Bạch mới hạ giọng nói: “Vào đi.”

Quang Kinh đưa theo Vu Đậu Đậu cùng đi vào.

Lần đầu tiên Vu Đậu Đậu đến nơi này, trên đường nhìn đông nhìn tây, sau khi vào văn phòng làm việc của Tông Triển Bạch, phát ra tiếng thở dài, trong lòng nghĩ người giàu rất biết hưởng thụ cuộc sống.

Cả căn nhà của anh ta cũng không lớn bằng một góc văn phòng làm việc.

“Ngồi xuống đi.” Quang Kinh nhắc nhẹ anh ta một tiếng.

Vu Đậu Đậu cười, khá ngại ngùng, trông có chút thất lễ.

Anh ta ngồi xuống phía đối diện Lâm Tử Lạp: “Vật mà cô muốn tôi đem đến, cô nghĩ xong nên làm như thế nào rồi đúng chứ?”

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu nhìn Tông Triển Bạch, gật đầu: “Đúng vậy, anh đưa vật đó cho tôi.”

Vu Đậu Đậu không lấy ra ngay, mà đi vào trọng tâm vẫn đề hỏi: “Cô định làm như thế nào? Tôi nói cô nghe, tôi mới trở về nên không biết tình hình trong nước, văn phòng luật sư Đại Thành nổi tiếng trên khắp cả nước, từng luật sư trong đó đều rất ưu tú, nếu như chúng ta có thể mời được một người làm luật sư đại diện, khả năng thắng là rất cao.”

Ánh mắt khi nói của anh ta tối sầm xuống: “Vốn dĩ tôi đến tìm một người, nhưng sau khi nghe được đối phương là người nhà họ Hà đã từ chối.”

Vào thời khắc này Lâm Từ Lạp mới hiểu rõ dụng ý của Tông Triển Bạch.

Nếu như dựa vào chứng cứ của Vu Đậu Đậu thì e rằng không thể làm gì được Hà Khiếu Ninh.

Đến bây giờ nhà họ Hà đã ra mặt tìm người, bỏ ra chút tiền là có thể khiến chuyện lắng xuống.

“Sao cô không nói gì?” Vu Đậu Đậu nhìn chằm chằm Lâm Tử Lạp.

“Anh đưa đồ cho tôi, chuyện này cũng giao lại cho tôi đi.”

“Cô chuẩn bị làm như thế nào, tôi có thể giúp cô mà.” Vu Đậu Đậu không phải không tin Lâm Tử Lạp, mà là cảm thấy không phải chuyện của riêng một người, hai người bọn họ nên cùng nổ lực, không thể giao chuyện này cho một mình cô ấy đi làm.

Anh ta biết chuyện này không hề đơn giản.

Dù sao cũng đã qua sáu năm rồi.

Lâm Tử Lạp kéo kéo chiếc áo vest trên người, giọng nói ôn hòa: “Anh cũng nhận thức được để làm được chuyện này không hề đơn giản, nhà họ Hà là một gia đình có danh tiếng và uy tín, sẽ không cho phép chuyện này xảy ra, dựa vào anh và tôi, làm không được.”

“Vậy phải làm sao?” Vu Đậu Đậu ngồi không yên, cả người bật ra khỏi ghế sô pha.

“Đừng vội.” Lâm Tử Lạp nhanh chóng xoa dịu anh ta: “Vì vậy tôi mới kêu anh đưa đồ cho tôi, sẽ có người giúp chúng ta chuyện này.”

“Ai…”

Vu Đậu Đậu nhanh chóng phản ứng lại.

Anh ta kinh ngạc đến mở to miệng, rất nhanh sau đó anh ta đã ngậm lại, mím chặt môi.

Anh ta thận trọng chỉ vào hướng người đàn ông lãnh đạm đang đứng bên cạnh: “Anh ta sẽ giúp chúng ta sao?”

Lâm Tử Lạp gật đầu.

Anh ta đột ngột thu tay lại, giữ lấy đầu ngón tay vừa vươn ra.

Phản ứng lại, lập tức đem đồ vật mà anh ta mang tới đặt lên bàn.

“Cần tôi làm cái gì, cứ việc nói.” Vu Đậu Đậu ngại ngùng cười.

Lâm Tử Lạp nhìn một lượt, xác nhận là anh ta đưa cho cô thứ mà cô đã từng thấy.

Cùng lúc đó.

Tiếng gõ cửa nơi ở của Lâm Tử Lạp vang lên.

Trang Kha Nguyệt đi mở cửa.

Trên đầu Hà Thiếu Khiên quấn băng gạc, vết thương trên người đã được xử lí, quần áo trên người cũng đã được thay.

Trang Kha Nguyệt sững sờ một chút: “Đầu của cậu, bị sao vậy, sao lại bị thương?”

Ánh mắt của Hà Thiếu Khiên biến đổi, nhưng sau đó lại cười: “Không cẩn thận đập trúng.”

“Cẩn thận một chút.” Trang Kha Nguyệt quan tâm nói.

Dù sao quen biết nhau lâu như vậy, mặc dù biết con gái mình và anh không thể nào, nhưng cũng không nên thiếu lịch sự.

“Cháu sẽ cẩn thận, Lạp Lạp đâu rồi ạ?” Anh ta nhìn vào phòng, không nhìn thấy bóng dáng của Lâm Tử Lạp.

“Tối qua không về nhà, sáng sớm về một lát lại đi ra ngoài rồi, cũng không biết đang bận cái gì.” Trang Kha Nguyệt nói.

“Ồ, như vậy à, cháu đến tìm cô ấy, bác gái sao lại không để cháu vào phòng chứ?” Hà Thiếu Ninh cười hỏi.

“Nhìn tôi xem, quên mất.” Trang Kha Nguyệt vội vàng nhường đường cho anh, để anh đi vào.

Hà Thiếu Ninh nhìn vào phòng ngủ: “Hai đứa trẻ đâu rồi ạ?”

Trang Kha Nguyệt lau tay lên tạp dề, đưa cho anh một ly nước: “Tinh đưa Huệ vào phòng chơi rồi.”

“Ồ.” Hà Thiếu Ninh ngồi xuống ghế sô pha, có vẻ như cô ý hỏi: “Lạp Lạp về không nói gì sao ạ?”

Anh ta uống một ngụm nước, che đậy sự hoảng loạn trong nội tâm.

“Không có, trở về chỉ để nhìn hai đứa trẻ, đến bữa sáng còn không ở nhà ăn.” Trang Kha Nguyệt cười.

“Hôm qua không phải cháu với Lạp Lạp gặp mặt sao, cháu lại nhắc lại chuyện của hai đứa bé, cô ấy giống như đã tức giận, lúc đó đã chạy đi mất, cháu sợ cô ấy giận, vì vậy mới đến xem thử.”

Nụ cười trên gương mặt Trang Kha Nguyệt nhạt lại, đây không giống phong cách của con gái.

Cho dù là cô có từ chối, cũng sẽ không bỏ đi như vậy.

Cô là người ân oán phân minh.

Mặc dù không thích Hà Thiếu Ninh, nhưng mấy năm nay anh giúp đỡ cô cũng không ít, sẽ không hiểu chuyện như thế, trực tiếp làm xấu mặt nhau như vậy.”

“Bác gái, buổi trưa con muốn mời mọi người ăn cơm, xin lỗi Lạp Lạp.” Ánh mắt Hà Thiếu Ninh hơi né tránh, không dám nhìn thẳng vào Trang Kha Nguyệt.