CHƯƠNG 2: TÔ MẪN, ĐÃ LÂU KHÔNG GẶP

Ba năm sau tại thành phố T.

Trong phòng làm việc được trang trí xa hoa có một người đàn ông đang cầm bản thiết kế, đồng thời một màn hình lớn trước mặt anh đang phát giới thiệu hạng mục.

Đầu ngón tay thon dài của anh gõ lên mặt bàn, dưới hàng mày rậm là một đôi mắt sâu hút đang nhìn chằm chằm màn hình, không muốn bỏ qua bất kỳ chi tiết nào.

Gần đây anh nghe nói có một mảnh đất ở phía Đông đang mời thầu!

Anh tính toán trong lòng, nếu như có thể thuận lợi lấy được mảnh đất này, vậy thì sẽ không còn ai có thể chống chọi lại với địa vị của anh ở thành phố T.

Bỗng trên màn hình có một bóng dáng quen thuộc lướt qua, anh như bị điện giật, lập tức đứng bật dậy.

Cảnh tượng này khiến thư ký Triệu Tuấn đứng bên cạnh sợ hãi, anh ta vội vàng bước lên: “Tổng giám đốc Hoắc, anh có gì sai bảo?”

Hoắc Hiển Vinh ngẩn người, nhìn chằm chằm dáng người gầy gò kia bằng ánh mắt nóng bỏng.

Suy nghĩ của anh bay trở về ba năm trước...

...

Ba năm trước, công ty anh bị người ta hãm hại mà dính vào sự kiện ma túy, liên quan tới rất nhiều nhân viên và số tiền khổng lồ, hễ không cẩn thận là sụp đổ hoàn toàn. Anh buộc phải dốc sức chiến đấu một trận sống chết, anh cho rằng chỉ cần ép cô đi là cô có thể bình an vô sự. Song, chỉ khi cô đi rồi thì anh mới có thể mạnh tay xử lý cục diện còn lại, cho dù cuối cùng công ty thật sự sụp đổ thì anh cũng muốn tự mình gánh chịu!

May mà sau đó công ty đã dần dần đi vào quỹ đạo. Anh vừa trở mình đã đi tìm hiểu tin tức của cô mà chẳng kịp chờ đợi!

Nhưng đã ba năm rồi, ba năm nay không phút giây nào anh không nhớ đến cô. Anh đã phái vô số người đi thăm dò tin tức của cô, đã tìm khắp mọi ngóc ngách trên thế giới, nhưng từ sau đêm đó, cô cứ như biến mất khỏi nhân gian, bặt vô tăm tích!

Ba năm qua, mỗi khi đến nơi nào anh sẽ mở rộng việc làm ăn tới đó. Trong thời gian ấy, dưới sự dẫn dắt của anh, công ty phát triển nhanh chóng vượt bậc, từ một câu ty nhỏ trở thành trùm bất độc sản nổi tiếng thế giới, sau đó anh lại thu mua cả một hệ thống.

Tóm lại, có thể nói là danh tiếng của anh mấy năm nay càng lúc càng vang dội, nhưng vậy thì thế nào?

Ba năm này, anh vẫn không quên được cô! Anh không quên được cô gái có nụ cười tươi như hoa nở kia, càng không quên được ánh mắt dứt khoát quyết tuyệt khi cô rời đi. Mỗi đêm khuya nhớ tới, anh đều khó chịu như quặn thắt ruột gan!

Anh biết, cô nhất định đã hận anh tới tận xương tủy.

Bây giờ, anh một lần nữa quay về thành phố quen thuộc, nơi này có dấu ấn của cô - người mà anh yêu thương nhất.

Hoắc Hiển Vinh không nói gì, đôi mắt đen sâu thẳm đầy u buồn, anh nhếch miệng: “Tô Mẫn, đã lâu không gặp!”

Anh nhất định sẽ không để em rời xa anh lần nữa, nhất định là thế!

“Hắt xì!” Tuy giờ đã vào mùa hạ nhưng không khí sáng sớm vẫn rất mát mẻ, Tô Mẫn bất giác hắt hơi một cái rồi vội vàng bắt tàu điện ngầm đi làm.

Đúng lúc này điện thoại của cô đổ chuông, vừa nghe đã thấy tiếng gào của Khương Mạnh vang lên: “Này, cô mau mang bữa sáng tới cho anh đây đi. Tôi muốn ăn bánh canh của quán Như Ý, cho cô 30 phút để mua, không thì sau này đừng có tới nữa.”

Nói xong anh ta cúp máy luôn, không hề cho người nghe cơ hội từ chối. Tô Mẫn kích động đến mức muốn chửi thề.

Quán Như Ý nằm trên đường Quang Minh, cách công ty khoảng một tiếng đi xe, nhất là bây giờ còn là giờ cao điểm, nửa tiếng còn chưa tới quán chứ đừng nói gì khác.

Hiển nhiên là tên Khương Mạnh này cố ý gây khó dễ cho cô!

Mấy năm trước, cô đi phỏng vấn làm trợ lý của công ty này, không biết vì sao lại lập tức được ông cụ Khương coi trọng. Vì thế cô rất may mắn được chủ tịch chọn làm trợ lý cho Khương Mạnh!

Nhưng tên này lại là một cậu ấm nhà giàu, ngày nào cũng gây chuyện hoặc vướng vào đám phụ nữ suốt ngày bám dính, không thì cũng làm rối tung bảng báo cáo mà cô vừa làm, hại Tô Mẫn phải thức cả đêm để làm lại!

Những ví dụ như vậy nhiều vô số kể!

Nguyên nhân là vì Khương Mạnh vốn mới tới công ty, muốn mượn thân phận của mình ở trong công ty bàn luận lý tưởng nhân sinh với các nhân viên nữ xinh đẹp, thuận tiện nói đến chuyện tư thế yêu thích!

Không ngờ ông cụ Khương lại sai một cô nàng mặt lạnh như băng đến làm trợ lý cho anh!

Anh đã từng ảo tưởng, trợ lý của anh nhất định là cô gái phóng khoáng quyến rũ, tốt nhất là có thể kích thích tình cảm trong văn phòng. Nhưng từ sau lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này, anh đã biết, ngày tháng thoải mái của anh đã chấm dứt rồi.

Nhất là mỗi khi nhìn thấy dáng vẻ bình tĩnh của cô gái này thì anh gần như phát điên. Bao nhiêu lần anh muốn xử luôn cô nàng, nhưng cứ nghĩ đến cô là người do ông mình phái đến, anh lại cắn răng nhẫn nhịn!

Vì thế anh cứ nhằm vào cô khắp nơi!

Mấy năm nay, Tô Mẫn đã nhiều lần bị Khương Mạnh hành hạ, đành gặp đâu phá đó, cũng có khi không tránh được, nhưng cô chưa bao giờ cáo trạng với ông cụ Khương, điều này khiến trong lòng Khương Mạnh có chút an ủi!

Thật ra anh cũng biết, lần này bị điều về thành phố T là ông cụ Khương muốn anhèn luyện, khảo nghiệm xem anh có thích hợp trở thành người nối nghiệp của tập đoàn Khương thị hay không. Thế nên ông cụ mới sắp xếp Tô Mẫn đến để trông chừng anh.

Sự nghi ngờ của ông cụ Khương làm Khương Mạnh rất tức giận, đặc biệt là ông còn phái một cô nàng mặt đơ đến, anh ít nhiều gì cũng trút giận lên Tô Mẫn.

Đôi khi anh cũng thấy mình hơi quá đáng, nhưng không hiểu vì sao anh rất ghét cô!

Khương Mạnh nhìn đồng hồ, đã sớm qua nửa tiếng rồi, anh bắt tréo hai chân, trong lòng đang tính xem lát nữa nên bày trò gì, nhàn rỗi quá cũng buồn chán mà.

Đang nghĩ ngợi thì bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

Tô Mẫn xách bữa sáng đã mua xong đi vào, đầu cô còn toát mồ hôi, xem ra vừa rồi cô đã chạy hết sức đến đây.

Anh ngẩng đầu nhìn Tô Mẫn, lúc nào cô cũng mặc bộ đồ công sở hơi rộng, nhìn cứng nhắc và không vừa người, tóc cũng chỉ buộc đơn giản, không trang sức, trên mặt cũng không trang điểm. Cách ăn mặc của cô hoàn toàn không phù hợp với thẩm mĩ của anh, anh chẳng buồn nhìn!

“Tổng giám đốc Khương, đã mua được bữa sáng rồi!” Tô Mẫn nhẹ nhàng đặt bữa sáng lên bàn làm việc.

Chiếc hộp đóng gói màu xanh nổi bật trong tay Tô Mẫn, như một đóa ngọc lan trắng trôi trong hồ nước.

Những ngón tay thon nhỏ như ngọc của Tô Mẫn khiến Khương Mạnh nhìn đến ngây người. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy bàn tay đẹp đến vậy, không hề thua kém bất cứ đôi tay nào. Vì vậy anh vô thức đưa tay chạm vào.

“Anh làm gì thế?” Tô Mẫn giật mình vung tay ra, cốc trà bên cạnh bị đụng đổ, bay thẳng lên quần Khương Mạnh. Anh vô thức run lên, tiếp đó có cảm giác nóng rực.

“Á, chết tiệt!” Khương Mạnh nhịn đau chửi mắng, ngã lăn ra đất, ôm chặt bộ phận nhạy cảm của mình.

Truyện được mua bản quyền up trên app mê tình truyện