Cho nên bình thường hai người đều là rất đúng mực, nhiều lắm chỉ hôn đơn thuần, tuyệt đối không có bất kỳ hình ảnh không thích hợp thiếu nhi nào hết.

Giờ phút này, bị cự tuyệt, Cao Thanh Thu ngồi ở trên đùi của anh cọ tới cọ lui, làm nũng nói: "Tại sao? Anh là chồng của em, tại sao không cho nhìn?"

"Em nhìn còn chưa đủ nữa sao?" Lúc cho cô nhìn thì cô không nhìn, hiện tại lại muốn chạy tới cán dỗ anh?

Tâm cơ quá sâu!

Cao Thanh Thu hừ hừ, âm thanh hừ hừ vẫn rất nũng nịu.

Hoa Ngọc Thành nhếch mép lên, cảm giác lòng của mình mềm nhũn, "em đừng ở trong lòng anh nhích tới nhích lui, ngoan ngoãn một chút."

Cô cứ như vậy, thân thể của anh chắc chắn sẽ có phản ứng!

Anh đâu phải là hòa thượng.

Nhất là mấy tháng này, nhẫn nhịn thật khổ cực.

Cao Thanh Thu nói: " Nhưng em muốn!"

Hiện tại cô có con rồi, rất phách lối, phóng hỏa vô cùng liều mạng.

Hoa Ngọc Thành bắt được tay cô, ẩn nhẫn nói: "Đừng tưởng rằng có Bảo Bảo thì anh không thể làm gì em "

Trên thực tế, hiện tại anh hoàn toàn có thể đụng vào cô rồi, Hoa Ngọc Thành cũng thực bội phục mình làm thế nào nhịn xuống được.

Cao Thanh Thu ngẩng đầu lên nhìn lấy Hoa Ngọc Thành, " Em có một vấn đề muốn hỏi anh."

Ánh mắt của cô lấp láy, nhìn một cái liền không có ý tốt.

Hoa Ngọc Thành hỏi: "Vấn đề gì? Nghĩ xong kỹ rồi nói."

"Có phải mấy tháng nay anh ra bên ngoài tìm người phụ nữ khác không?" Cao Thanh Thu rất tò mò.

Hoa Ngọc Thành nhíu mày, " Em cảm thấy thế nào?"

"Đương nhiên là không biết mới hỏi anh." Cao Thanh Thu nói: "Có mấy lần buổi tối anh xã giao trở lại rất muộn, lúc ấy em ngủ rồi, ai biết anh có ở bên ngoài léng phéng với hồ ly nào hay không?"

Đều tại Vũ Minh Hân nói những lời đó, làm cho Cao Thanh Thu hiện tại có cảm giác nguy cơ rình rập.

Hoa Ngọc Thành không chịu nổi, cảm thấy đây quả thực là một loại vũ nhục đối người khác

, trong cuộc đời Hoa Ngọc Thành, trừ Cao Thanh Thu ra, liền chưa từng có người phụ nữ thứ hai

Anh vẫn luôn cảm thấy, coi như là đàn ông, cũng nên giữ mình trong sạch, đây chính là đang chịu trách nhiệm đối với chính bản thân mình, cũng chịu trách nhiệm một nửa kia của cuộc đời mình.

Cho nên ở bên ngoài, anh chưa bao giờ có ý định làm loạn.

Thấy Cao Thanh Thu suy đoán như vậy, Hoa Ngọc Thành cưng chiều nói: "Không có."

Anh Rất nghiêm túc trả lời.

Cao Thanh Thu nhìn lấy anh, "Ồ" Một tiếng

Không biết tại sao, nhìn thấy anh nghiêm túc như vậy, cô cũng không muốn hoài nghi anh nữa.

Hoa Ngọc Thành hỏi: "Hiện tại yên tâm chưa?"

Cao Thanh Thu cười một tiếng, "Vâng, chỉ có điều nếu anh không kiếm người khác, vậy anh làm sao giải quyết được nhu cầu?"

Trước khi cô mang thai, ngày nào hai người cũng thân mật nhiều lần, phảng phất như không có cô thì anh không thể sống nổi.

Hiện tại điều làm cho Cao Thanh Thu kinh ngạc chính là, mấy tháng này Hoa Ngọc Thành đều tự kiên trì vượt qua, trong nháy mắt trở nên thanh tâm quả dục, bình thường ở trước mặt cô, một chút dục vọng cũng sẽ không lộ ra.

Hoa Ngọc Thành nhìn lấy Cao Thanh Thu, ánh mắt rất phức tạp, cô muốn anh trả lời thế nào đây?

Cao Thanh Thu tỏ ra hiểu biết, tò mò hỏi: " Tay phải à?"

"..."

Hoa Ngọc Thành không trả lời câu hỏi này, trực tiếp chọc chọc lên trán cô, "Đừng có quá đáng!"

Toàn hỏi linh tinh!

Anh thật sự muốn nhìn xem trong đầu cô nghĩ gì.

"Anh nói đi mà, em rất muốn biết." Cao Thanh Thu nhìn anh, "Chẳng lẽ anh còn xấu hổ đấy à? Lúc anh bắt nạt em, làm sao không thấy anh xấu hổ hả?"

Lão sói xám mỗi ngày đều chỉ suy nghĩ biện pháp sàm sỡ,ăn cô sạch sẽ.

Cao Thanh Thu không tin anh giống như bề ngoài của anh.

Hoa Ngọc Thành ôm lấy Cao Thanh Thu, hướng về phía giường đi tới, thả cô lên giường, đôi mắt sâu thẳm, "Muốn biết à? Để từ từ anh nói cho em biết.