CHƯƠNG 1081: BA CON GẶP NHAU, CẢNH TƯỢNG KHIẾN NGƯỜI TA ĐỎ MẮT (1)

Bùi Doanh mỉm cười nhìn Hàn Nhã Thanh đang sửng sốt, nghe Hàn Nhã Thanh nói xong, ánh mắt cô đột nhiên lóe sáng lên, trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt.

“Hàn Nhã Thanh nói không cần phải phiền phức như vậy là có ý gì?” Trình Nhu Nhu đương nhiên cũng nghe được lời của Hàn Nhã Thanh, vốn dĩ cô đã rất lo lắng, bây giờ cô lại càng lo lắng và sợ hãi.

“Trước tiên đừng hoảng sợ, chúng ta sẽ không sao.” Bùi Doanh không biết Hàn Nhã Thanh muốn làm gì, Bùi Doanh biết bản thân không được hoảng sợ vào lúc này.

“Không cần phải phiền phức như vậy, Thanh Thanh, cô có cách nào tốt hơn không?” Mộ Dung Tri hai mắt sáng lên, anh ta cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, bởi vì anh ta biết thời gian càng lâu càng dễ xảy ra sơ suất.

“Ừm.” Hàn Nhã Thanh vốn định đợi người đàn ông kia dùng hết thủ đoạn, sau đó cô lại phản kích một thể.

Bây giờ có vẻ như người đàn ông nàycũng chỉ có những thủ đoạn này, hơn nữa bây giờ có cảnh sát ở đây, mọi việc càng dễ dàng xử lí hơn.

“Anh mở video lên, chiếu trên màn hình lớn.” Hàn Nhã Thanh không giải thích quá nhiều, hơn nữa lúc này lời nói của Hàn Nhã Thanh khiến mọi người sửng sốt.

Đó là video của chính Hàn Nhã Thanh, trong video có một số hình ảnh gây phản cảm, chính Hàn Nhã Thanh lại yêu cầu chiếu lên màn hình lớn.

Nhưng Mộ Dung Tri không chút do dự, lập tức đem điện thoại di động vừa giao cho cảnh sát ra, sau đó bảo người kết nối với màn hình lớn, rất nhanh sau video đã phát trên màn hình lớn.

Đầu video Hàn Nhã Thanh đang nằm trên giường ngủ, lúc này quần áo trên người cô vẫn chỉnh tề, không có gì không ổn.

"Đoạn đầu video là sự thật. Đó là lần tôi ở khách sạn Hoàn Vũ năm năm trước, nhưng tôi không biết tại sao lại bị người khác quay lén." Hàn Nhã Thanh thản nhiên bước tới, cầm điều khiển máy chiếu trên tay, tùy ý đưa ra lời giải thích.

Thật ra cho dù Hàn Nhã Thanh không giải thích, lúc này mọi người đều có thể thấy rõ ràng, vừa rồi người đàn ông kia lén lút đưa điện thoại cho mọi người xem, mọi người cũng không xem kỹ càng hay rõ ràng.

Nhưng bây giờ chiếu lên màn hình lớn, hình ảnh cực kì rõ nét, hơn nữa hình ảnh được phóng to, có thể nhìn rõ nhiều chi tiết.

Giờ phút này, trong đoạn video chiếu trên màn hình lớn mọi người đều có thể thấy Hàn Nhã Thanh đang ngủ, cho nên những cảnh quay lén mà cô nói rất có sức thuyết phục.

Không lâu sau, Hàn Nhã Thanh tỉnh lại, trong video có thêm một người đàn ông, sau đó người đàn ông đè cô xuống giường.

Phần tiếp theo của đoạn video, không có phía chính diện của người phụ nữ, chỉ có phía sau lưng, tất nhiên, phần lưng của người phụ nữ hoàn toàn bị lộ ra ngoài.

Không bao lâu sau khi video bắt đầu, Hàn Nhã Thanh ấn vào điều khiển từ xa trong tay trước khi hai người trên màn ảnh vào chủ đề chính.

Bây giờ trên màn hình lớn phóng to lưng của người phụ nữ, hoàn toàn lộ ra bóng lưng, có thể nhìn thấy rõ ràng, có thể nói là nhìn cái là thấy ngay.

Hơn nữa hình ảnh trên màn hình lớn cũng rất rõ ràng, có thể thấy rõ một số nốt ruồi nhỏ trên lưng của người phụ nữ, đến cả những nốt mụn thịt nhỏ trên lưng.

"Cô Hàn có ý gì? Để chúng tôi xem lưng có ý gì?" Có người không nhịn nổi đặt câu hỏi.

Bùi Doanh cũng không biết ý định của Hàn Nhã Thanh, nhưng cô nhận ra rằng điều tiếp theo có thể không phải là những gì mình muốn thấy.

Cô biết khả năng của Hàn Nhã Thanh, Hàn Nhã Thanh không thể làm chuyện vô nghĩa, Hàn Nhã Thanh đã dám làm như vậy, phải có đủ bằng chứng để chứng minh người phụ nữ trong video không phải là cô.

"Tôi nhớ rằng trên lưng Thanh Thanh có một vết bớt hình lưỡi liềm. Nó có từ khi còn nhỏ, ngay dưới cột sống cổ, nhưng trong video, người phụ nữ này không có vết bớt trên lưng." Bà Ngụy lập tức hiểu ra ý của Hàn Nhã Thanh. Hơn nữa nói ra, bà ta có thể nói đặc điểm này của cô, điều này đủ để chứng minh sự thân thiết giữa hai người.

“Nếu là như vậy, mọi chuyện đơn giản rồi.” Cảnh sát nghe được lời nói của bà Ngụy, đương nhiên hiểu được ý đồ của Hàn Nhã Thanh, cảnh sát xử lí vụ án dựa vào bằng chứng, đương nhiên cũng phải có hiệu suất, đặc biệt đây là yến tiệc nhà họ Ngụy, càng sớm giải quyết xong vụ án càng tốt.

"Cô Hàn, cô có tiện không nếu ..." Cảnh sát đương nhiên nhìn ra Ngụy phu nhân rất coi trọng Hàn Nhã Thanh, vì vậy anh ta cũng rất lịch sự khi nói chuyện với cô.

Hàn Nhã Thanh đương nhiên hiểu ý cảnh sát, không đợi cảnh sát nói xong, cô gật đầu, sau đó vén mái tóc dài sau lưng lên, vết bớt cũng không ở dưới quá, nó ở ngay dưới cổ, vén tóc lên có thể nhìn thấy.

Đó là một vết bớt màu đỏ, như bà Ngụy vừa nói, đúng là có hình lưỡi liềm, hình dáng rất đẹp, cộng thêm màu đỏ thẫm như máu, tổng thể vết bớt trông đẹp một cách quyến rũ,

Vết bớt có màu rất đậm, hơn nữa còn có màu đỏ như máu, nên vô cùng bắt mắt và rõ ràng.

Những người đứng ở phía sau ở xa xa kia vẫn có thể nhìn rõ mồn một.

Trong đoạn video mà người đàn ông cho mọi người xem, hầu hết chỉ nhìn thấy lưng của người phụ nữ, nhưng hoàn toàn không có vết bớt nào trên lưng của người phụ nữ trong video, toàn bộ hình ảnh đoạn video đều không có.

Trong một số hình ảnh trong video, thậm chí có thể thấy rõ những nốt mụn nhỏ màu đỏ trên lưng của một người phụ nữ, nếu có một vết bớt trên lưng của một người phụ nữ thì không thể không nhìn thấy.

Mọi người đã nhìn thấy lại khung hình đóng băng trong video. Toàn bộ khung hình chỉ là tấm lưng phóng to của một người phụ nữ. Không có gì ở phần dưới của lưng và cổ của người phụ nữ. Đây là sự thật có thể thấy rõ trong nháy mắt.

"Vì vậy, người phụ nữ trong đoạn video này không phải là Hàn Nhã Thanh, mà là ở giữa bị tráo đổi?"

"Chắc là vậy, sau lưng Hàn Nhã Thanh có một vết bớt quá rõ ràng, nhưng người phụ nữ trong video lại không có."

"Thì ra là người đàn ông kia thật sự vu oan cho cô Hàn."

"Thật quá đáng ghét, sao có thể vu oan danh tiếng của một người phụ nữ đến như vậy, người đàn ông này rốt cuộc là ai? Cô có thù hận gì với cô Nhã, lại làm ra chuyện như vậy."

Lúc này là trong bữa tiệc của nhà Ngụy, mọi người đều nhìn thấy rõ ràng bà Ngụy và Mộ Dung Tri đang bảo vệ Hàn Nhã Thanh, bây giờ chứng minh được đoạn video đó là giả mọi người đương nhiên phải lên tiếng bênh vực cô, bọn họ muốn giành được thiện cảm trước mặt bà Ngụy.

"Không, không, không phải như vậy. Trên lưng của Hàn Nhã Thanh chắc chắn là hình xăm, sau này mới xăm lên." Khi người đàn ông nghe cuộc thảo luận của mọi người, sắc mặt thay đổi rõ ràng, trong lòng anh ta hiểu rõ hơn bất kỳ ai đoạn video này là giả.

Bởi vì phần ở phía sau của video được quay vào ngày hôm qua, anh ta là một trong các đương sự, tự nhiên hiểu rõ hơn ai hết rằng nữ chính không phải là Hàn Nhã Thanh.

Nhưng đây là nhiệm vụ người trong Quỷ Vực Chi Thành giao cho anh ta, không thể cứ thất bại như vậy được.

"Vết bớt khác biệt hoàn toàn với hình xăm, hơn nữa vết bớt trên người cô Hàn rất đặc biệt. Màu đỏ thẫm này như muốn rỉ ra máu. Toàn bộ vết bớt nằm hoàn toàn bên trong da, nhìn từ bên ngoài không thấy dấu vết gì, hình xăm không thể làm được. ” Viên cảnh sát liếc nhìn người đàn ông khốn khổ rồi chặn lại nghi ngờ của anh ta.

Trên thực tế, mọi người đều đã nhận thấy điều này, cùng với minh chứng của cảnh sát lúc này, mọi người tự nhiên càng tin tưởng, lời nói của người đàn ông càng không đáng tin.

Bùi Doanh lúc này nghiến răng nghiến lợi căm hận, chưa từng nghĩ Hàn Nhã Thanh lại có một vết bớt trên lưng như vậy, tại sao lần trước ở khách sạn lại không phát hiện ra?

Nếu như lần trước ở khách sạn cô ta phát hiện ra vết bớt của Hàn Nhã Thanh, lần này nhất định sẽ khiến Hàn Nhã Thanh trăm cái miệng cũng không chối cãi được.

Thật đáng tiếc.

"Anh vu khống cô Hàn trong bữa tiệc của nhà họ Ngụy, họ đã báo cảnh sát rồi, mời cùng tôi đến đồn cảnh sát một chuyến." Trong trường hợp này, ai có mắt đều sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. Cảnh sát đương nhiên rõ hơn.

"Tôi không vu khống cô ta. Cô ta thực sự đã ở bên tôi. Chúng tôi còn có một đứa con gái. Tôi có giấy kiểm tra quan hệ cha con để chứng minh điều đó". Người đàn ông không ngờ rằng đoạn video trong tay mình lại được chứng minh là giả trước bàn dân thiên hạ, cho dù vậy vẫn cố giãy giụa.

"Về đứa con mà anh nhắc tới..." Đôi mắt Hàn Nhã Thanh hơi rũ xuống, nhìn đứa trẻ vẫn đang nắm chặt lấy góc áo của mình, đứa trẻ này trông rất đáng thương, có một người cha như vậy có thể không có mẹ ở bên cạnh chăm sóc.