CHƯƠNG 42: CÓ THỂ ĐỪNG TỔN THƯƠNG CON TRAI MẸ NHƯ VẬY KHÔNG

Lâm Vũ Thiến lái xe từ phía sau chậm rãi đi tới, họ mới từ xa xa tận mắt chứng kiến tai nạn xảy ra, sai lầm của chiếc xe nhỏ, liên lụy    tới những người khác.

“Chúng ta vòng qua đường phụ đi đi, nhìn dáng vẻ phía trước cũng không thể nào đi thẳng được rồi.” Lâm Vũ Thiến mở xin han rẽ phải, đang chuẩn bị quẹo, lại phát hiện một quý bà được tài xế gian nan đỡ từ trong xe ra, cô đột nhiên thắng gấp, ngay cả Diêu Hình Lập cũng bị hành động của cô dọa sợ nhảy dựng: “Sao vậy?”

“Bà ấy…là bà chủ của nhà Bạch Chấn Tiếu.” Lâm Vũ Thiến nhìn bà Bạch ở không xa, trán đã bị máu tươi thấm ướt, từng hàng chảy xuống, cảnh tượng khá chấn động

“Phải…”

Diêu Hình Lập còn chưa nói xong, Lâm Vũ Thiến đã tháo dây an toàn, chạy về phía đó.

Ánh mắt Diêu Hình Lập căng thẳng, chạy theo phía sau.

Lâm Vũ Thiến nhanh chóng chạy tới trước mặt tài xế, quan sát tình huống bà Bạch: “Bác gái, bác thế nào rồi?”

Tinh thần bà Bạch rất kém, bà mơ màng nhìn Lâm Vũ Thiến, mở miệng còn chưa nói chuyện, đã ngã lên người cô, hôn mê bất tỉnh.

Lâm Vũ Thiến xoay người lại, lập tức cõng bà lên, Diêu Hình Lập đi tới, thấy cô cõng rất cố sức, đề nghị nói: “Để tôi đi!”

“Không cần, anh mau đi lái xe, chúng ta lập tức tới bệnh viện gần nhất.” Lâm Vũ Thiến nói, bước chân lại tăng tốc.

Dưới sự giúp đỡ của Diêu Hình Lập, cô đưa bà Bạch tới nằm lên ghế sau, cô ngồi một bên, Diêu Hình Lập lái xe.

Bà Bạch luôn ở trạng thái bán hôn mê, đầu đau không tới mức bà bất tỉnh nhưng lại luôn mê mang kêu khó chịu: “Đau đầu, đầu rất đau!”

Lâm Vũ Thiến luôn ai ủi bà: “Sắp tới bệnh viện rồi, bác gái kiên trì trên một chút!”

“Bác đừng ngủ.”

Lâm Vũ Thiến nhìn cảnh con phố lùi về phía sau ngoài cửa sổ, còn ghét không đủ nhanh, thúc giục: “Hình Lập, lái nhanh thêm một chút!”

…

Phòng bệnh yên tĩnh, bách hợp thơm ngát ngoài cửa sổ tắm ánh sáng mặt trời, rèm cửa màu trắng bị đó thổi bay phấp phới, mùi thuốc sát trùng nồng nặc không cách nào khiến người ta xem nhẹ, người đàn ông đứng trước giường bệnh, sừng sững như núi, anh nhìn chằm chú bà Bạch trên giường, ánh mắt tràn đầy lo lắng, quan tâm.

Bạch Chấn Tiếu nhận được điện thoại của Lâm Vũ Thiến xong liền vội chạy tới, lúc đó bà Bạch vẫn đang được cứu trị, cho tới sau khi ra khỏi phòng cấp cứu, Lâm Vũ Thiến mới rời đi.

Anh sẽ không quên, cả người Lâm Vũ Thiến toàn là máu, ngay cả khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn trắng nõn cũng bị máu tươi nhiễm đỏ. Anh lại cảm thấy, dáng vẻ đó cực kỳ xinh đẹp.

Bà Bạch trên giường bệnh từ từ tỉnh lại, đập vào mắt đều là một màu trắng xóa,    bà nhìn con trai bên giường, từng màn tại nạn tập hợp trong đầu.

Bà được tiểu hồ ly tinh đó đưa tới bệnh viện, nhưng cô ta đâu?

“Mẹ, mẹ tỉnh rồi?” Bạch Chấn Tiếu điều chính góc độ đầu giường, để bà Bạch nửa dựa lên giường, lại đi rót cốc nước.

Uống hai ngụm, bà Bạch xem như tìm lại được giọng nói của mình, câu đầu tiên bèn hỏi: “Tiểu hồ ly tinh đó đâu?”

“Cô ấy đi rồi.”

“Không có trách nhiệm như vậy, đưa mẹ tới bệnh viện bèn tự mình chạy, cũng không quan tâm một chút tình trạng của mẹ?” Bà nhìn xung quanh, vẫn thật sự không thấy cô nhóc đó.

Bạch Chấn Tiếu không nhanh không chậm giải thích: “Mẹ, quần áo trên người cô ấy dính máu của mẹ, bác sĩ ra khỏi phòng cấp cứu nói mẹ không sao, con bèn kêu cô ấy quay về tắm rửa thay quần áo.”

“Vậy à…vậy còn xem như cô ta có chút lương tâm.” Bà Bạch kiêu ngạo lắc lắc đầu.

Bạch Chấn Tiếu thấy mẹ mình vội vàng tìm Lâm Vũ Thiến như vậy, khóe môi hiện lên nụ cười: “Mẹ, mẹ tìm cô ấy gấp như vậy, không phải muốn thẩm vấn cô ấy chứ?”

Bà Bạch nhàn nhã nằm trên giường, vuốt theo nếp gấp chăn: “Lúc trên xe mẹ đã hiểu rõ rồi, đừng cho rằng mẹ thật sự hôn mê, mẹ có ý thức nghe thấy họ nói chuyện.”

“Lúc đó còn có một người đàn ông, họ ở trên đường còn nói chút chuyện liên quan tới pháp luật, người đàn ông đó hẳn là một luật sư.

Bạch Chấn Tiếu thoáng chốc bèn nhớ tới Diêu Hình Lập, nói: “Người đó là ông chủ công ty luật của cô ấy.”

“Ông chủ?” Bà Bạch không hiểu rõ: “Tại sao cô ta ở công ty luật?”

Anh lúc này mới nhớ ra, anh trước giờ chưa từng nói với mẹ bối cảnh gia đình của Lâm Vũ Thiến, chuyện này cũng không cần che giấu ba, bèn nói: “Tiểu hồ ly tinh mà ngày nào mẹ cũng gọi, là một nữ luật sư, khoảng thời gian trước vụ án xâm phạm tài sản làm công ty náo loạn, chính là cô ấy khiến con trai mẹ bồi thường chín trăm tỷ!”

“Cái gì, thì ra là cô ta?” Biểu cảm bà Bạch rất khoa trương, rất kinh ngạc với sự thật này.

Thì ra tiểu hồ ly tinh đó lợi hại như vậy à, bà lúc đầu còn cho rằng con nhóc đó nhiều nhất chỉ là một quản lý bình thường, không nghĩ tới là luật sư, còn là nhân vật lợi hại như vậy.

Bà Bạch thở dài, nhìn Bạch Chấn Tiếu có chút thất vọng, cằn nhằn: “Chẳng trách cô ta không nhìn trúng con, người ta tự mình lợi hại như vậy, bên cạnh nhất định không thiếu người theo đuổi, sao có thể xoay quanh con!”

Bạch Chấn Tiếu nghe lời này, có chút không biết nên khóc hay nên cười: “Mẹ, con là con trai mẹ, mẹ có thể đừng tổn hại con trai mẹ như vậy không?”

“Mẹ nói thật!” Bà Bạch liếc nhìn anh dáng vẻ không có tiền đồ, dứt khoát nhắm mắt nghỉ ngơi không để ý tới anh nữa.

Bạch Chấn Tiếu buồn bực, sao trong mắt mẹ, anh lại thất bại như vậy?

“Mẹ, mẹ đợi đó, con sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày thu phục tiểu yêu tinh đó.” Con tiểu yêu tinh này, hết lần này tới lần khác khiêu chiến quyền uy của anh, sớm muộn gì cũng muốn cô ngoan ngoãn như mèo con trong lòng bàn tay mình.

Bà Bạch khẽ lắc đầu: “Đây không phải chuyện dễ dàng.”

Bệnh viện tư nhân Elva

Âu Liên Hy cắm bó hoa hồng trắng vào bình, nói: “Kha Diệp, mẹ thấy con hồi phục không tệ.”

Lâm Kha Diệp không cho là đúng: “Mũi xấu muốn chết.”

Vì sụn ghép bị đánh vỡ, sau khi phẫu thuật lấy ra đồ giả, mũi nhìn không có chút hình dạng nào, lõm lõm, bên trên còn bầm tím.

Âu Liên Hy ngồi xuống an ủi cô ta: “Gấp cái gì, bây giờ kỹ thuật tiên tiến như vậy, bác sĩ không phải đã nói đợi sau khi mũi hết sưng thì có thể làm phẫu thuật khôi phục sao.”

Nói đến đề tài này, trong lòng cô ta lại cảm thấy buồn bực, dứt khoát chuyển đề tài: “Mẹ, sao lại chỉ mình mẹ tới, ba con đâu?”

Nhắc tới chuyện này, giọng điệu Âu Liên Hy có chút oán hận: “Ai biết ba con đang làm gì, ngày nào cũng nói công ty bận, nói công ty phải mở hạng mục mới, mấy ngày nay rất trễ mới về nhà.”

“Thật sự bận như vậy sao?” Lâm Kha Diệp thì thào.

Sắc mặt Âu Liên Hy đột nhiên âm trầm, hung hăng nói: “Ba con tốt nhất thức thời thành thật một chút, nếu để mẹ tra được chút dấu vết nào...”

Bà ta không ngu xuẩn như con gái, nếu Lâm Bảo Sâm dám làm ra chuyện già không nên nết, bà ta nhất định sẽ khiến ông ta tay trắng mà đi, rồi lại làm thịt hồ ly tinh đó!

Lâm Kha Diệp nhìn ánh mắt đáng sợ của mẹ, có chút sợ hãi nói đỡ cho ba: “Lâm thị của chúng ta là xí nghiệp lớn, ba bận một chút cũng bình thường, ai kêu bên cạnh ba không có một trợ thủ đắc lực!”

“Bỏ đi, không nhắc tới ba con, xém chút quên chính sự.” Âu Liên Hy nghiêm túc nhìn con gái, nói: “Kha Diệp, cơ hội của con tới rồi!”

Lời của bà ta làm Lâm Kha Diệp kích động, có chút mong đợi nhìn bà ta: “Cơ hội gì?”

“Mẹ thu được một tin tức, bà Bạch xảy ra tai nạn giao thông nhập viện, bây giờ là thời gian cần người chăm sóc nhất, đây chính là cơ hội của con.” Hai mắt Âu Liên Hy tràn đầy ánh sáng mưu mô.

Bà ta không trông cậy con gái còn có ta ra tay với Bạch Chấn Tiếu, nhưng bà Bạch tính tình đơn thuần, lại dễ tiếp cận, ra tay từ trên người ba chính xác không sai.

Lâm Kha Diệp nhất thời không nói chuyện, ánh mắt suy tư, đây cũng xem là cơ hội sao? Cô ta trước đây gây ra cơn sóng scandal lớn như vậy, đừng nói bà Bạch sẽ nhìn mình thế nào, ngay cả chính cô ta, cũng cảm thấy hy vọng không lớn.

“Con rốt cuộc có nghe mẹ nói không?”

“Có, con đang nghe, chỉ là cảm thấy chuyện này khá khó.” Cô ta bây giờ không còn chút tự tin nào với chính mình.

Âu Liên Hy nắm chặt tay cô ta, như truyền cho cô ta sức mạnh, khẳng định nói: “Kha Diệp, con bây giờ cho dù da mặt dày, cũng phải thể hiện thật tốt trước mặt bà Bạch, tốt nhất làm bà ta không thể rời khỏi con.”

Bàn tính của bà ta gõ thật vang, mưu kế cũng xem như tinh tế, Bạch Chấn Tiếu từ nhỏ không có ba, hai mẹ con nương tựa lớn lên, hiếu thảo với mẹ nhất, chỉ cần bà Bạch thích cô ta, thì không còn chuyện gì khó.

Được mẹ “tẩy não”, Lâm Kha Diệp vực dậy tinh thần, ai mà cả đởi không có lúc nào truyền ra tin xấu, những ký ức này đều sẽ phai nhạt theo thời gian.

Nhưng mà, cô ta lại nhớ tới khuôn mặt mình: “Mẹ, mũi con còn chưa sửa, bộ dạng như vậy đi gặp bà Bạch, có phải quá xấu không?”

“Với trạng thái hiện tại của con và bà Bạch, bà ấy sẽ chỉ khách sáo với con, sẽ không kết thân với con, nhưng cho dù thế nào, ngoài mặt vẫn phải làm tốt, ngày mai mẹ và con đi thăm bà ấy trước.” Âu Liên Hy phân tích rất có đạo lý.

“Vậy con bây giờ phải xuất viện.”

Âu Liên Hy liếc cô ta trắng mắt: “Con gấp cái gì?”

“Mẹ nói làm con ngứa ngáy, con cũng muốn xuất viện luôn.” Mặt cô ta đã bớt sưng, bây giờ mấu chốt là ở mũi.

“Con bây giờ xuất viện cũng vô dụng, tối nay nghỉ ngơi thật tốt, ngủ một giấc thật ngon, ngày mai chúng ta cùng đi thăm bà Bạch.”

“Dạ được!” Lâm Kha Diệp lựa chọn thỏa hiệp, cô ta chính là quá vội vàng, mới sẽ tạo ra sai lầm lớn, nghĩ tới đây, cô ta thở dài, lại nhớ tới một người.

Ánh mắt có chút hung ác: “Mẹ, trước đây mẹ nói phải đối phó với chuyện của Tần Tuyết, bây giờ tiến triển thế nào?”

Âu Liên Hy cười lạnh, hung hăng lên, con ngươi lóe lên ánh sáng ác độc: “Đừng vội, chỉ con cá bé như vậy, cô ta không thể chạy thoát, mẹ không tin cô ta còn có thể khó đối phó hơn tiểu tiện nhân Lâm Vũ Thiến!”

Nhắc tới Lâm Vũ Thiến, trong lòng cô ta lại lạnh lùng, mặc dù năm năm không nhìn thấy cô, nhưng đối với ‘sự tích quang vinh’ của cô vẫn sinh là phản ứng tâm lý.

Đè xuống cảm giác bất an trong lòng, cô ta lại nói: “Mẹ, mẹ kêu con đừng vội, phía Tần Tuyết mẹ rốt cuộc đã bắt đầu đối phó chưa?”

“Mồi câu đã thả rồi, chỉ đợi cô ta cắn câu, chỉ cần cô ta cắn câu, mẹ nhất định sẽ làm cô ta thân bại danh liệt.” Ánh mắt Âu Liên Hy âm trầm, bàn tay như quỷ dị mang theo u quang, lúc nào cũng có thể bóp chết yết hầu người khác: “Cô ta như vậy còn muốn giành đàn ông với mẹ, cũng không tự lượng sức mình.”

“Vậy mẹ rốt cuộc đối phó cô ta thế nào?” Lâm Kha Diệp tò mò, mồi câu mẹ nói là gì? Cắn câu lại chỉ điều gì?

Âu Liên Hy khẽ cười: “Con yên tâm, đến lúc đó tuyệt đối sẽ tặng cho con một phần quà lớn, quá trình không quan trọng, con đợi xem kết quả là được.”

“Phải bao lâu?” Lâm Kha Diệp bắt đầu mong đợi.

“Gấp cái gì, thả dây dài câu cá lớn, phải kiên nhẫn.”

“Được rồi.”

Trời chiều lộng lẫy xán lạn, Lâm Kha Diệp híp híp mắt, nhìn mặt trời lặn, trong lòng lướt qua một suy nghĩ: “Mẹ, mẹ đã điều tra ra tiểu tiện nhân đó chưa? Hơn một năm rồi không có tin tức cô ta, cô ta sẽ không ra tay với chúng ta sau lưng chứ?”

Với uy lực của Lâm Vũ Thiến, người nhà họ Lâm lúc nào cũng duy trì cảnh giác với cô, chuyện cô làm trước đây khiến người ta vô cùng kinh ngạc, nếu cô quay về, nhà họ Lâm nhất định không có yên bình.

Nhắc tới điểm này, giữa hàng mày của Âu Liên Hy lóe lên sự chán ghét: “Trước mắt còn chưa có tin tức, nhưng mẹ luôn phái người điều tra, chỉ là tiểu tiện nhân đó hẳn còn ở nước ngoài, mẹ đã điều tra danh sách chuyến bay gần đây, không có tên cô ta.”

Lâm Kha Diệp thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt.”

Nhắc tới Lâm Vũ Thiến, ánh mắt ăn thịt người của Âu Liên Hy lại xuất hiện, cắn răng nói: “Mẹ tuyệt đối sẽ không để cô ta còn sống quay về, nếu cô ta dám quay về, mẹ sẽ khiến kết cục của cô ta còn thảm hơn mẹ cô ta!”