CHƯƠNG 658: TẠI SAO KHÔNG PHẢI LÀ ANH TA?

Lúc Hạ Diệp Chi ra đến phía ngoài, vừa đúng lúc Mạc Đình Kiên lái xe rời đi.

Hạ Diệp Chi chỉ nhìn thấy đuôi chiếc xe màu đen biến mất ở đằng xa.

Cô tâm trạng rối bời bước lên xe.

Gần đây, tin tức về Mạc Đình Kiên có tần suất xuất hiện rất cao, nhưng lại đều là những tin tức râu ria.

Thực ra không chỉ có Tô Miên, thỉnh thoảng cũng có những vụ tai tiếng liên quan đến Mạc Đình Kiên và một số người phụ nữ khác.

Còn về những tin tức này là thật hay giả, do truyền thông cố tình tạo dựng để thu hút sự chú ý hay là Mạc Đình Kiên thật sự là có quan hệ với họ, Hạ Diệp Chi không hề hay biết.

Nếu để nói là một chút gì cũng không quan tâm là nói dối.

Cô ta và Mạc Đình Kiên ở bên nhau lâu như vậy, không thể không có tình cảm được.

Cô ta sẽ theo dõi những thông tin bên lề liên quan đến Mạc Đình Kiên, nhưng sau khi xem xong, cô ta lại cảm thấy rất khó chịu.

Như là tự hành hạ bản thân vậy, rõ ràng biết xem xong sẽ thấy khó chịu nhưng lại vẫn muốn xem.

Còn trong sâu thẳm trái tim, Hạ Diệp Chi cảm thấy Mạc Đình Kiên có chút khác thường.

Một người đàn ông không có hứng thú với sắc dục như anh ta, tại sao lại nhiều lần xuất hiện các bê bối tình ái với nhiều cô gái như vậy?

Điều này hoàn toàn không phù hợp với phong cách hành sự của Mạc Đình Kiên.

Hạ Diệp Chi lái xe có chút phân tâm nên xe đi tương đối chậm.

Phải đến lúc có mấy chiếc xe đằng sau vượt qua đầu xe cô, cô mới bỗng nhiên phản ứng lại, đạp phanh xe.

Vì là phanh gấp nên theo quán tính, cơ thể của cô ta nghiêng người về phía trước.

Cô phút chốc choáng váng, ngẩng đầu quan sát phía bên ngoài xe, thấy phía trong mấy chiếc xe đỗ trước mặt lần lượt có người bước ra.

Người đầu tiên chính là Khanh Tần.

Đúng thật là âm hồn bất tán.

Hạ Diệp Chi lập tức lấy điện thoại báo cảnh sát.

Chỉ có điều, khi cô vừa cầm chiếc điện thoại, người của Khanh Tần đã chạy tới đập vỡ cửa kính ô tô.

Mảnh vỡ cửa kính bay tung tóe, văng lên người cô, kết quả trên mặt và tay xuất hiện nhiều vết xước.

Hạ Diệp Chi hoảng sợ, trong đầu nghĩ đến việc chạy trốn từ vị trí của phụ lái.

Nhưng người của Khanh Tần đã với tay từ phía cửa kính vỡ vào trong và kéo được tóc của Hạ Diệp Chi.

Đúng lúc này, Hạ Diệp Chi gọi được cho cảnh sát.

Điện thoại rơi từ trên tay xuống, một giọng cảnh sát vang lên: "Xin chào, có ai ở đó không?"

Tóc của Hạ Diệp Chi bị bọn họ kéo rất chặt, đau đến nỗi mặt trắng bệch, hét lên: " Đây là đường Hoàn Nam, tôi...a!"

"Con đàn bà thối lại dám báo cảnh sát."

Tên kéo tóc cô dùng lực càng mạnh hơn, cổ cô mắc lên phần mảnh vỡ của cửa kính thủy tinh.

Cô hôm nay đeo một chiếc khăn quàng cổ màu trắng, máu tươi nhuộm đỏ cả chiếc khăn.

Hạ Diệp Chi đau đến nỗi thốt không thành tiếng.

Cửa xe được mở ra, cô lập tức bị kéo đi, điện thoại cũng bị chúng lấy đi, đem vứt ở bên kia đường.

Khanh Tần đi từ phía sau ra, nhìn thấy liền nói: "Làm ăn kiểu gì vậy? Ta còn chưa ta tay mà người đã bị đánh chết rồi à?"

Có người nhanh chóng giải thích: "Khanh Tổng, không nghiêm trọng như vậy đâu, cô ta vẫn chưa chết được."

"Tốt nhất không được để cô ta chết, ta đây cần người phải sống." Khanh Tần nghiêng đầu liếc nhìn Hạ Diệp Chi, cười một cách kì quái: "Hôm nay, cô đừng mong sẽ có người đến cứu cô, lão tử nhất định sẽ không tha cho cô đâu."

Hắn nói xong, quay sang dặn dò đàn em: "Cô ta đã báo cảnh sát, các ngươi xử lí một chút, đợi một lúc dẫn người sang bên này cho tôi."

Hắn nói xong liền lập tức lên xe.

Chỉ có điều, khi vừa lên xe, trước mặt có chiếc xe màu đen đang lao tới.

Khanh Tần trợn trừng mắt, mắng tài xế xối xả: "Mau tránh đi…"

Tài xe vội vàng chuyển hướng nhưng vẫn bị chiếc xe kia tông vào.

Cổ của Hạ Diệp Chi vẫn tiếp tục chảy máu, toàn thân bắt đầu phát lạnh, cảm giác mơ hồ, không nhìn rõ người trên xe kia là ai.

Mạc Đình Kiên đi ở phía trước không lâu, lẽ nào là anh ta?

Cửa xe mở ra, một dáng người cao lớn từ trong xe bước ra.

Người đó tiếp tục tiến lại gần.

Khi anh ta đến gần rồi, Hạ Diệp Chi mới nhìn rõ đó là ai.

Cô lẩm bẩm không dám tin: "Lưu Chiến Hằng…"

"Diệp Chi!", anh ta gọi cô một tiếng, vốn dĩ sẽ mang thành ý thường thấy nhưng lúc này, khi nhìn thấy chiếc khăn nhuốm máu trên người cô, sắc mặt ngay lập tức trở nên trầm lặng.

Hạ Diệp Chi lúc này đã không còn quan tâm đến vết thương trên người nữa, cả đầu óc đều chỉ nghĩ đến một vấn đề.

Tại sao không phải là Mạc Đình Kiên?

Tại sao không phải là anh ta?

Câu hỏi này có lẽ không ai có thể trả lời được.

Xe của Khanh Tần bị đụng trúng nhưng xe cũng không sao, người không chuyện gì.

Hắn ta ban đầu nghĩ rằng sẽ là nhân vật lớn nào, kết quả khi xuống xe, chỉ thấy Lưu Chiến Hằng một mình đứng ở đó, ngay lập tức lấy lại phong độ: "Tiểu tử thối, lần đầu đến Hà Dương phải không? Biết vừa đụng xe ai không?"

Lưu Chiến Hằng liếc nhìn Khanh Tần, lạnh lùng nói: "Thả cô ấy ra."

Có lẽ là do nguyên nhân nhiều năm thích cười, mà khuôn mặt của anh ta khiến cho những người không hiểu anh một cách tường tận cảm thấy không có sức công kích.

Khanh Tần hoàn toàn không coi Lưu Chiến Hằng ra gì: "Hừ, gan cũng không nhỏ, lâu rồi không gặp người có gan lớn như mày, mày biết những kẻ tao quen có gan lớn như mày đều đã đi đâu không?"

"Chúng đều chết hết rồi.", Khanh Tần cười một cách ác độc: "Tao cho mày một cơ hội, nếu chịu quỳ xuống gọi tao là ông nội, tao sẽ tha chết cho, nếu không quỳ, thì mày chỉ có thể đi làm bạn với bọn chúng thôi."

Không chỉ Khanh Tần coi thường Lưu Chiến Hằng mà Lưu Chiến Hằng cũng như vậy.

Anh ta nhìn nhìn Hạ Diệp Chi, tâm trạng có chút khó hiểu, vừa giống như muốn xác nhận điều gì, vừa giống như không có một cái gì.

Sau đó, Lưu Chiến Hằng nhìn về phía đối thủ, động tác nhàng gọn tiến đến phía trước Khanh Tần, đánh như thế nào Hạ Diệp Chi không nhìn thấy rõ nhưng, chỉ thấy Khanh Tần bị Lưu Chiến Hằng dí đầu vào cạnh của cửa xe.

Cũng không biết Lưu Chiến Hằng đã dùng bao nhiêu sức lực, cửa xe vỡ rồi, đầu Khanh Tần cũng bị đánh rách, máu theo trán chảy xuống rất nhiều.

Tiếng kêu gào thảm thiết của Khanh Tần sắp làm rách cả màng nhĩ.

Vệ sĩ của Khanh Tần bao vây Lưu Chiến Hằng, đang định động thủ thì Lưu Chiến Hằng nói với Khanh Tần." Ông quyết định để thủ hạ của mình động thủ sao? Nếu họ ra tay, ông nghĩ ông có thể sống mà trở về à?"

Lưu Chiến Hằng ra tay rất hung hãn, Khanh Tần chưa bao giờ gặp người như Lưu Chiến Hằng, hắn bình thường quát tháo người khác là thế nhưng đến giờ phút quan trọng, hắn lại rất sợ chết.

Khanh Tần toàn thân run rẩy, sợ hãi vô cùng, đến giọng nói cũng run run: "Đừng...mày đừng qua đây, lùi về phía sau…"

Lưu Chiến Hằng thấy vẻ kinh hãi của Khanh Tần, ánh mắt tỏ vẻ khinh thường, lạnh lùng nói: "Thả Diệp Chi ra đây."

"Thả ra, thả cô ta ra." Khanh Tần sao dám không nghe lời Lưu Chiến Hằng cho được chứ.