CHƯƠNG 49:  PHẢN CUNG
------------
Diệp Lăng liếc mắt nhìn phản ứng của mọi người, rất thản nhiên nói: "Hôm nay lại luyện tập ba động tác này trước: Tay trái đón đỡ!"
Lúc này mọi người mới biết tại sao phải tới khu cọc gỗ, tất cả xem cọc gỗ như người đề tấn công.
Một người tóc húi cua giơ tay kêu lên: "Giáo viên Diệp! Luyện bao lâu?"
"Luyện đến khi tay không nâng lên được nữa thì thôi!" Diệp Lăng không hề nghĩ ngợi đã nhanh chóng trả lời.
Mọi người hít sâu một hơi.
Diệp Lăng cần gì phải quan tâm bọn họ suy nghĩ thế nào, anh lập tức bảo mọi người tản ra, mỗi người một cọc người gỗ, từng bước làm theo động tác mẫu đã dạy. Từ khi vào Khải Hàng tới nay, đây vẫn là lần đầu tiên anh cố gắng giảng dậy như vậy, tất cả là để dùng trong kế hoạch mà anh đã chuẩn bị.
Chiều mai chính là lúc kế hoạch của anh được khai triển, đến lúc đó có tác dụng hay không, hoặc nên nói mình có thể đạt được thành quả trên lớp này hay không, đều sẽ có kết quả.
Diệp Lăng cũng đoán được tâm trạng của những học viên này.
Trước mắt nhiệt tình của mọi người tăng vọt, chủ yếu là vì thấy Diệp Lăng đánh thắng mới mê, tạm thời có chút động lực. Nhưng chuyện như vậy rất khó có thể kéo dài, cho nên anh phải nghĩ cách một lần nữa, làm cho học viên có một động lực duy trì liên tục.
Cách kia cũng không phải do anh nghĩ ra mà học được khi còn ở trong quân đội năm đó. Cuộc sống mấy năm trong quân bộ gần như đã dạy cho anh tất cả mọi thứ anh có được bây giờ. Cho nên dù bị đuổi, dù hận thấu xương đám con cháu nhà có chức quyền, anh chỉ cảm thấy đau lòng cho quân đội và nước nhà mà hoàn toàn không thù hận.
Thời gian trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã gần hết giờ học, điện thoại của Diệp Lăng bỗng nhiên đổ chuông.
Anh nhìn màn hình điện thoại mà lông mày nhíu chặt.
Lại là cô gái hung dữ Trình Bối Bối kia hại mình buổi trưa bị Lưu Ly đưa ra giao hẹn ba điều!
"Có việc nói mau, tôi đang dạy học!" Sau khi nghe máy, anh không hề khách sáo ném qua một câu.
"Làm như người ta muốn gọi điện thoại cho anh vậy! Thôi quên đi, tôi lười nói nhảm với anh. Anh hết giờ dạy lúc mấy giờ?" Trình Bối Bối cũng không khách sáo với anh.
"Hỏi cái này làm gì? Tôi là người trưởng thành, không cần người đưa đón!" Diệp Lăng cảnh giác.
"Hà Phục thừa nhận rồi."
"Cái gì? Anh ta ngoan như vậy sao?"
"Anh ta đương nhiên liều chết không nhận, nhưng tên trộm kia đưa ra một chứng cứ, anh ta muốn chối tội cũng không được."
"Chứng cứ gì mà hữu hiệu thế?" Diệp Lăng tò mò.
"Ghi âm cuộc trò chuyện qua điện thoại, tên trộm vặt này tự mình lén ghi âm lại cuộc nói chuyện giao dịch giữa hai người." Trình Bối Bối nói với vẻ hưng phấn: “Hà Phục vừa nghe xong ghi âm thì khai luôn. Hóa ra người này còn không chỉ đơn giản là muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân!"
Hóa ra căn cứ theo lời khai của Hà Phục, lúc đầu anh ta chỉ muốn thông qua cách "anh hùng cứu mỹ nhân" để tăng thêm thiện cảm trong lòng Lưu Ly với mình. Nhưng sau khi nhìn thấy Diệp Lăng, anh ta phát hiện ra Lưu Ly rất có thiện cảm với người thanh niên này, cho rằng chỉ một lần làm anh hùng cứu mỹ nhân sẽ không có tác dụng gì nên dứt khoát hạ quyết tâm, thuê tên trộm vặt phun một chai thuốc kích dục lên trên mặt Lưu Ly, sau đó bản thân sẽ xuất hiện, “đánh đuổi” tên trộm vặt, chờ thuốc phát huy tác dụng sẽ đạt được mục đích xấu xa của mình.
Mà nội dung đoạn ghi âm mà tên trộm vặt cung cấp chính là cuộc nói chuyện giao dịch khi Hà Phục muốn "thay đổi kế hoạch". Hà Phục hứa sau đó sẽ thưởng cho tên trộm vặt 900 triệu. Không ngờ ngày đó xảy ra chuyện, Lưu Ly trời xui đất khiến thế nào lại không có ở nhà, mà ở trong nhà Diệp Lăng thuê, sau đó tên trộm vặt bị bắt, mọi người thấy Hà Phục xuất hiện ở đây, đúng là anh ta xuất hiện theo đúng thời điểm giao hẹn, chỉ không ngờ thấy tên trộm vặt bị bắt.
Tối hôm qua, Hà Phục rất sợ tên trộm vặt khai ra mình nên không nhịn được mới mạo hiểm đi tới Cục cảnh sát thăm về hắn ta. Tên trộm vặt này lấy lý do mình bị đánh bị bắt, yêu cầu anh ta tăng thêm tiền nhưng bị Hà Phục kiên quyết từ chối. Sau đó mới có chuyện tên trộm vặt phản cung, vạch trần chuyện của Hà Phục.
Sau khi Diệp Lăng nghe Trình Bối Bối nói xong thì nổi giận. Bản thân anh tuyệt đối không phải là hạng quân tử mà phụ nữ ngồi trong lòng cũng không loạn được, nhưng cũng biết sàm sỡ là không nên. Muốn tìm phụ nữ thì cứ đường hoàng mà theo đuổi, dùng những thủ đoạn bỉ ổi như vậy quá mất mặt!
Đương nhiên, điều anh tuyệt đối không thể tha thứ là Hà Phục tự nhiên muốn xuống tay với Lưu Ly!
Nếu không phải Trình Bối Bối nhiều lần cảnh cáo Diệp Lăng, nói đánh nghi phạm là hành vi phạm tội, anh thật sự muốn xông thẳng tới thiến anh ta cho rồi!
Mãi đến hết giờ học, khi Lưu Ly chậm rãi tới sân vận động tìm anh, Diệp Lăng mới miễn cưỡng ép được cơn giận trong lòng xuống.
"Sao vậy? Nhìn mặt anh xám như xác pháo tàn thế?" Lưu Ly thấy vẻ mặt anh thâm trầm thì hơi lo lắng. Lẽ nào anh đang tức giận vì ba điều quy ước kia?
"Không sao." Diệp Lăng suy nghĩ một lát, vẫn quyết định tạm thời không nói cho Lưu Ly biết chuyện này. Đây không là chuyện gì tốt, dù sao Hà Phục đã sa lưới, không cần thiết phải để lại ám ảnh trong lòng người đẹp.
Lưu Ly thấy anh lại lộ vẻ không đứng đắn như mọi khi thì yên lòng, nói: "Tối nay chúng ta đi ăn một bữa đi!"
"Được, ăn gì em cứ nói!" Diệp Lăng nhìn người đẹp lớn này, nghĩ đến cô ta là bạn gái chính thức của mình thì trong lòng vui như muốn nở hoa, những tức giận vừa rồi đều ném ra ngoài tám trăm mét.
Lưu Ly suy nghĩ một lát: "Hải sản nhé?"
Diệp Lăng không cần suy nghĩ: "Được!" Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lưu Ly kéo đi: “Đi đi!"
Lưu Ly đỏ mặt lên, sẵng giọng: "Điều thứ nhất trong ba điều quy ước!"
Diệp Lăng giật mình, vội vàng thả tay ra, trong lòng thầm nghĩ.
Không thể nào? Ngay cả cái này cũng muốn quy định sao?
Lưu Ly nhìn vẻ mặt khiếp sợ của anh thì không nhịn được cười, chủ động nắm tay anh: "Cái này thì em cho phép!"
Lúc này Diệp Lăng mới hiểu được người đẹp đang giở trò đùa bỡn anh, tâm tư bay loạn, dịch sát lại gần và khẽ nói: "Hay là em lại cho phép anh hôn một cái đi?"
"Diệp Lăng!" Lưu Ly giật mình, cũng thật sự sợ người đàn ông này sẽ hôn mình ở đây. Nếu bị người khác thấy được, cô e là phải nhảy sông tự tử mất.
Diệp Lăng cười ha ha, kéo Lưu Ly đi. Trải qua nhiều ngày tiếp xúc như vậy, anh làm sao không biết cho dù người đẹp này sớm trưởng thành nhưng da mặt mỏng, đừng nói hôn nhau, cho dù ở trước đám đông mà ôm một cái cũng có thể làm cho mặt cô biến thành mông khỉ rồi. Sao vừa rồi anh lại nói vậy à? Anh chỉ là đáp trả lại chuyện cô dùng "ba điều quy ước" để dọa anh mà thôi!
Hai người vừa đi ra khỏi cổng trường, đang muốn vẫy xe taxi thì điện thoại của Diệp Lăng lại đổ chuông.
Lưu Ly nhìn anh.
Diệp Lăng miễn cưỡng móc điện thoại di động ra, vừa nhìn tên thì gần như muốn đập điện thoại đấy.
Trình Bối Bối...
Cô chọn lúc khác để gọi thì chết à!
Lưu Ly dịu dàng hỏi: "Sao anh không nghe máy? Nhỡ người ta có việc thì sao?"
Diệp Lăng quy củ nói: "Em không cho phép, anh sao dám nghe chứ..."
Lưu Ly trừng mắt nhìn anh, nói: "Người ta có ngang ngược như vậy sao? Anh nghe đi, nếu thật sự có chuyện, không nghe thì nguy mất."
Diệp Lăng suy nghĩ một lát mới đưa điện thoại cho cô ta: "Em nghe đi. Dù sao cô ta gọi điện thoại cho anh đều có liên quan tới em."
Miệng Lưu Ly nói: "Có liên quan gì chứ", nhưng tay đã cầm lấy điện thoại, nghe máy: "Alo?"
Đầu kia không có tiếng động nào.
"Alo? Cảnh sát Trình?" Lưu Ly lại nói to hơn.
"Cô là Lưu Ly à?" Bên kia cuối cùng cũng có tiếng, quả nhiên là Trình Bối Bối, chỉ là giọng nói có chút nghi ngờ.
Lưu Ly rất cao hứng trả lời: "Đúng là em. Cảnh sát Trình tìm Diệp Lăng có chuyện gì sao?"
Trình Bối Bối ngạc nhiên nói: "Sao điện thoại của anh ta lại ở chỗ em?"
"À, bây giờ anh ấy đang bận, bảo em nghe giúp. Chị có việc gì cứ nói đi, nếu bất tiện thì em bảo anh ấy tới nghe." Lưu Ly vừa nói vừa nhìn Diệp Lăng, anh bị cô nhìn vậy thì trong lòng chợt rét lạnh.
Sao nhìn thế nào cũng cảm thấy ánh mắt cô rất không đúng thế. Rốt cuộc Trình Bối Bối nói gì trong điện thoại vậy?
"Được!" Trình Bối Bối rất sảng khoái đồng ý.
Lưu Ly suýt nữa thì không thở được.
Trình Bối Bối này làm sao vậy? Có chuyện gì mà không thể nói với mình được? Chẳng lẽ thật sự có gì sao?
Cô vừa nghĩ vừa đưa điện thoại cho Diệp Lăng, còn nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ.
Diệp Lăng không thể làm gì khác hơn cầm điện thoại di động lên: "Alo? Cảnh sát Trình, tôi là Diệp Lăng. Hả? Cái gì? Cô lặp lại lần nữa? Trương Minh Viễn? Ông ta có quyền gì mà thả Hà Phục?" Anh bỗng nhiên im lặng, cúp máy với sắc mặt khó coi.
Lưu Ly chẳng hiểu gì, nhưng nhìn vẻ mặt anh thì biết chuyện này chắc chắn không đơn giản, hỏi vội: "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì à?"
Diệp Lăng nhìn cô, không biết có nên nói với cô hay không.
Vừa rồi Trình Bối Bối gọi tới là báo tin. Ban đầu, buổi chiều thẩm vấn Hà Phục rất tốt, gần như đã nắm được mọi chuyện. Đúng lúc đó, bỗng nhiên xảy ra chuyện.
Buổi chiều Hà Phục nói có chuyện gấp muốn gọi điện thoại ra ngoài. Bởi vì thân phận của anh ta vẫn chỉ là bị tình nghi, Cục công an không thể hạn chế quyền trò chuyện của anh ta nên đành phải cho anh ta gọi đi. Không ngờ nói chuyện điện thoại xong, Hà Phục lập tức phản cung, đổ thừa những lời khai trước đó là bị cảnh sát ép mới viết ra, không đủ tính tự nguyện, không có hiệu quả trước pháp luật.
Lúc đó là Bùi Kình Liệt đích than thẩm vấn anh ta, đang chẳng biết phải làm sao thì bỗng nhiên có người tới thông báo, nói tên trộm kia cũng thay đổi lời khai, còn nói hắn ta chỉ ăn cắp, không bị ai sai khiến hại người cả.
Bùi Kình Liệt lập tức thông báo chuyện này cho Trình Bối Bối đang bận lo vụ khác. Cô chấn động, lập tức ý thức được chuyện này có thay đổi. Đúng lúc này, Kha Chấn Đông   Cục trưởng Phân cục khu Bắc lại gọi Bùi Kình Liệt vào văn phòng.
Hơn mười phút sau, Bùi Kình Liệt mới ra khỏi văn phòng, nói cho Trình Bối Bối biết một việc: Trợ lý của Phó Cục trưởng Tổng cục Công an thành phố vừa gọi điện thoại cho Kha Chấn Đông , nói nhận được tố cáo nặc danh là Phân cục khu Bắc tùy ý tạm giam người vô tội, lạm dụn hình phạt ép cung. Sau đó, mấy phóng viên của mấy tòa soạn báo nổi tiếng trong nước, trong thành phố cũng gọi điện thoại tới hỏi thăm xem chuyện này là thật hay giả. Mà nguồn tin tức của phóng viên cũng là người nặc danh tiết lộ sự thật.
Chuyện liên quan đến hình tượng cảnh sát nhân dân, Tổng cục đương nhiên phải coi trọng. Phó cục trưởng Trương Minh Viễn ra lệnh lập tức trình án kết quả thẩm vấn cùng bang ghi hình cả quá trình, muốn nghiêm khắc điều tra xem có chuyện đó không. Ngoài ra, Trương Minh Viễn còn yêu cầu tạm thời thả người tình nghi trong vụ án, để tránh người ta mượn cớ nói ra nói vào.
Kết quả, sau khi Hà Phục gọi điện thoại đến lúc anh ta được thả ra chỉ có ba giờ ngắn ngủi. Mà thành quả thẩm vấn lấy được trước đó đều lãng phí.
Diệp Lăng không phải không biết trên đời này có nhiều chuyện trắng đen đảo ngược, nhưng lúc này tận tai nghe thấy Trình Bối Bối nói vậy, trong lòng vẫn thấy không thoải mái.
Trước khi Trình Bối Bối gọi điện thoại cho anh, đã điều tra ra được số điện thoại Hà Phục gọi tới chính là số của Trương Nghiệp Đằng. Hai người nói gì ở trong điện thoại thì không biết, nhưng ba của Trương Nghiệp Đằng chính là Trương Minh Viễn - Phó cục trưởng Tổng cục Công an thành phố!
Lưu Ly nhìn vẻ mặt Diệp Lăng không tốt, trong lòng lo lắng nói: "Diệp Lăng, nếu thật sự có chuyện gì, chẳng lẽ còn không thể nói cho em biết sao? Em biết em không có cách gì giúp anh giải quyết cái gì, nhưng thêm một người chia sẻ lúc nào cũng tốt hơn. Chưa kể... chưa kể bây giờ em đã là bạn gái của anh. Anh nói cho em biết, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra đi? Là chuyện có liên quan tới em sao?"
Diệp Lăng biết tâm tư Lưu Ly tinh tế, cho nên không thấy kỳ lạ khi cô qua ánh mắt của mình đã đoán được chuyện này có liên quan tới mình. Anh chợt hạ quyết tâm, nói ra đầu đuôi câu chuyện cho Lưu Ly biết.
Sau khi nghe xong, sắc mặt Lưu Ly trắng bệch.
Hà Phục là người thế nào, cô cho rằng mình đã hiểu rất rõ ràng, cho rằng anh ta chỉ hơi háo sắc, hơi giả dối một chút, làm sao biết anh ta tự nhiên độc ác như vậy!
Diệp Lăng nhìn sắc mặt cô, cho rằng cô sợ nên vội vàng nắm thật chặt tay của cô, nói: "Ly, em yên tâm, có anh ở đây rồi, tên cặn bã kia tuyệt đối không thể tổn thương đến em được đâu!"
Lưu Ly cười gượng, nói: "Không cần nghĩ tới anh ta làm gì, chúng ta đi ăn cơm đi?" Cô nói xong thì nhẹ nhàng khoác lên cánh tay của Diệp Lăng. Dưới cánh tay mạnh mẽ của người đàn ông này, khủng hoảng trong lòng cô lập tức giảm đi hơn nửa, Hà Phục, trộm vặt gì đó đều bị cô ném ra sau đầu.
Diệp Lăng vội vàng gật đầu: "Được, ăn cơm ăn cơm!"