CHƯƠNG 1085: MỜI THẦN ĐẾN THÌ DỄ, TIỄN THẦN ĐI THÌ KHÓ, ANH ẤY SẮP KẾT HÔN! (MỘT)

Lúc này, cậu ba Dương hiển nhiên cũng không ý thức được hậu quả khi mình đưa ra mệnh lệnh như vậy.

Sau khi nhận lệnh của Cố Ngũ, mấy người họ lập tức hành động, đi thẳng đến nhà cũ nhà họ Đường. Đương nhiên, nếu họ đã đến để bắt người, thì không thể vào bắt một cách quá lộ liễu được. Hơn nữa, họ cũng cần phải thăm dò tình hình trước đã. Dù sao, tới tận bây giờ, ngay đến cả Đường Minh Hạo trông như thế nào, họ cũng không biết.

Muốn bắt người về cho đại ca thì trước tiên phải biết rõ Đường Minh Hạo rốt cuộc có dáng vẻ như thế nào, tuyệt đối không thể bắt nhầm được!

Đây mới là chuyện quan trọng nhất. Còn những chuyện khác, họ cũng không bận tâm lắm.

Nếu ngoại trừ yếu tố cản trở là chị dâu, chuyện này cho dù có liên lụy đến nhà họ Đường thì cũng không làm khó được họ.

Lúc này, cậu ba Dương đang ở thành phố A đợi tin của họ.

Ở bữa tiệc nhà họ Ngụy, bởi vì Hàn Nhã Thanh muốn dàn xếp ổn thỏa, không muốn rắc rối nên mới không tiếp tục điều tra chuyện này. Cuối cùng, chuyện cũng không ảnh hưởng quá lớn đến bữa tiệc do đó bữa tiệc vẫn tiếp tục…

“Hàn Nhã Thanh lại không cho người điều tra kỹ càng ư? Lẽ nào cô ta đang sợ Qủy Vực Chi Thành chúng ta?” Trình Nhu Nhu thấy Hàn Nhã Thanh không điều tra nữa, trong lòng hiển nhiên rất vui vẻ, trên mặt cũng đắc ý thêm vài phần.

Nhưng Bùi Doanh lại không lạc quan được như Trình Nhu Nhu. Bùi Doanh nhớ lại câu nói Hàn Nhã Thanh nói với cô ta lúc mới bắt đầu. Sợ là Hàn Nhã Thanh đã biết thân phận thật sự của cô ta.

Bùi Doanh biết hiện giờ Hàn Nhã Thanh không truy cứu nữa, cũng không thật sự bỏ qua cho cô ta. Chỉ sợ Hàn Nhã Thanh còn có kế hoạch khác.

Bùi Doanh nghĩ đến Bùi Dật Duy, nghĩ đến mối quan hệ giữa Bùi Dật Duy và Hàn Nhã Thanh, ánh mắt của cô ta lập tức trầm xuống. Nếu Hàn Nhã Thanh nói chuyện này cho Bùi Dật Duy biết…

Cả người Bùi Doanh hơi run rẩy, không được, cô ta tuyệt đối không thể để Bùi Dật Duy biết chuyện này, tuyệt đối không thể được.

Bùi Doanh nghĩ đến hiện giờ Bùi Dật Duy vẫn đang ở trong bệnh viện, hơn nữa cô ta đã cho người lấy điện thọai của Bùi Dật Duy. Cho dù Hàn Nhã Thanh muốn liên lạc với Bùi Dật Duy thì cũng không dễ dàng như vậy được.

Nhưng mà, để phòng trừ chuyện không hay xảy ra, Bùi Doanh quyết định đổi nơi ở khác cho Bùi Dật Duy. Vết thương của Bùi Dật Duy cũng hồi phục tương đối rồi, không cần phải nằm viện nữa.

Bùi Doanh nhếch môi, nở nụ cười chế nhạo. Cô ta tuyệt đối sẽ không để Hàn Nhã Thanh liên lạc được với Bùi Dật Duy.

“Cô đang nghĩ gì thế? Có phải đang nghĩ cách đối phó với Hàn Nhã Thanh không?” Trình Nhu Nhu thấy nụ cười chế nhạo của Bùi Doanh thì cho rằng cô ta lại nghĩ ra chủ ý hay ho gì đó.

“Yên tâm đi, nhất định sẽ có cách đối phó với cô ta.” Bùi Doanh phản ứng lại, cười với Trình Nhu Nhu.

Trình Nhu Nhu đột nhiên hỏi như vậy khiến Bùi Doanh chợt nảy ra một chủ ý tốt.

“Không phải trước đó cô từng nói muốn quyến rũ Dương Tầm Chiêu sao? Hiện giờ, tôi cảm thấy chủ ý này của cô rất tốt. Đợi sau khi chúng ta trở về, cô có thể bắt đầu hành động. Đến lúc đó, tôi sẽ giúp cô lập ra một kế hoạch hoàn hảo.”

Bùi Doanh biết năng lực của Hàn Nhã Thanh, vì thế muốn ngăn chặn Hàn Nhã Thanh liên lạc với Bùi Dật Duy thì phải tìm chút chuyện cho Hàn Nhã Thanh làm.

Nếu có người đào góc tường nhà Hàn Nhã Thanh, giành người đàn ông của Hàn Nhã Thanh, Bùi Doanh tin rằng Hàn Nhã Thanh nhất định sẽ không để yên.

Đương nhiên, sau khi Hàn Nhã Thanh trở về, chắc chắn sẽ nghĩ cách liên lạc với Bùi Dật Duy. Đến lúc đó, Bùi Doanh có thể lợi dụng điểm này để gây ra hiểu nhầm giữa Hàn Nhã Thanh và Dương Tầm Chiêu.

“Thật sao?” Trình Nhu Nhu không hề biết suy nghĩ của Bùi Doanh. Do đó, sau khi nghe thấy lời này của Bùi Doanh, hai mắt cô ta lập tức phát sáng: “Được, tôi nghe cô. Sau khi về, tôi sẽ hành động ngay. Cô yên tâm, tôi nhất định sẽ giành được Dương Tầm Chiêu.”

Khi nhắc đến chuyện này, Trình Nhu Nhu luôn có niềm tin rất mãnh liệt. Đương nhiên, hiện giờ, cô ta hoàn toàn có thể dựa vào thân phận công chúa của Qủy Vực Chi Thành.

Trình Nhu Nhu cho rằng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ lớn như vậy.

“Về chuyện này, chúng ta phải tính toán thật kỹ, cô đừng kích động quá!” Từ trước đến nay khi làm việc, Bùi Doanh luôn rất bình tĩnh, cô ta cũng rất giỏi việc tính kế.

“Cô có kế hoạch gì rồi?” Lúc này, Trình Nhu Nhu rõ ràng hơi sốt ruột. Cô ta thật sự rất muốn nhìn thấy Hàn Nhã Thanh bị đau khổ.

“Ai cũng biết ông bà cụ Dương không hài lòng về Hàn Nhã Thanh, hơn nữa ông cụ Dương cũng đang tính chọn cho Dương Tầm Chiêu một người xứng đôi vừa lứa để kết hôn. Cô là công chúa của Qủy Vực Chi Thành. Thân phận của cô tuyệt đối khiến ông bà cụ Dương hài lòng. Vì thế, đến lúc đó, chúng ta có thể ra tay từ phía ông bà cụ Dương.” Bùi Doanh quả thật rất giỏi tính kế, cô ta nghĩ đến ông bà cụ Dương.

“Tôi thấy không cần phải rắc rối như vậy làm gì cả. Tôi cứ quyến rũ Dương Tầm Chiêu là được rồi. Tôi tin chắc không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ lớn như vậy. Hơn nữa Dương Tầm Chiêu là một thương nhân, thương nhân thì càng phải coi trọng lợi ích hơn. Mặc dù Dương Tầm Chiêu là Tổng Giám đốc của Dương thị, nhưng một Dương thị nhỏ bé như vậy sao có thể so sánh với Qủy Vực Chi Thành chứ. Sợ là ngay đến cả một phần mười Qủy Vực Chi Thành, Dương thị cũng không sánh bằng.” Trình Nhu Nhu lại cho rằng chuyện này rất đơn giản. Cô ta cảm thấy chinh phục Dương Tầm Chiêu là một chuyện dễ như trở bàn tay.

Dù sao bây giờ cô ta cũng đã là công chúa của Qủy Vực Chi Thành.

“Không. Cô nhầm rồi, nếu chỉ một mình Dương thị thì e là ngay đến cả một phần một trăm Qủy Vực Chi Thành, Dương thị cũng không sánh bằng.” Bùi Doanh nhìn Trình Nhu Nhu, chỉnh lại câu nói sai của cô ta. Cũng coi như để Trình Nhu Nhu ý thức được thực lực thật sự của Qủy Vực Chi Thành.

Dù sao Trình Nhu Nhu cũng lớn lên trong một vùng núi nhỏ. Mặc dù hiện giờ Trình Nhu Nhu đã là công chúa của Qủy Vực Chi Thành và cũng ý thức được sự lớn mạnh của nơi đó. Nhưng Trình Nhu Nhu lại vĩnh viễn không biết Qủy Vực Chi Thành đã lớn mạnh đến mức nào.

Nơi đó chính là Qủy Vực Chi Thành. Nghe nói, Qủy Vực Chi Thành đã tồn tại gần nghìn năm. Gần nghìn năm trở lại đây, Qủy Vực Chi Thành vẫn luôn phát triển rất ổn định. Nhưng không một ai biết, trong khoảng thời gian đó, nó đã lớn mạnh cỡ nào. Huống hồ, hai mươi mấy năm trước, Trương Minh Hoàng đã mở rộng sức mạnh của Qủy Vực Chi Thành hơn rất nhiều.

Nghe nói, Qủy Vực Chi Thành còn có trung tâm nghiên cứu khoa học kỹ thuật độc lập của riêng họ. Nghe nói, khoa học kỹ thuật của Qủy Vực Chi Thành còn tiến bộ hơn nhiều so với những nơi khác.

Bây giờ ở thời đại này, khoa học kỹ thuật càng tiến bộ, thì thực lực sẽ càng hùng hậu.

Bùi Doanh đã ở bên Trịnh Hùng nhiều năm. Những chuyện này cũng chỉ là Bùi Doanh nghe được. Bùi Doanh cũng chưa thật sự nhìn thấy sức mạnh của Qủy Vực Chi Thành, nhưng cô ta biết Qủy Vực Chi Thành đã lớn mạnh đến mức khiến người ta không có cách nào tưởng tượng được.

“Gì cơ?” Trình Nhu Nhu nghe thấy lời này của Bùi Doanh thì vô cùng kinh ngạc: “Cô nói, ngay đến cả một phần một trăm Qủy Vực Chi Thành, Dương thị cũng không sánh bằng ư? Qủy Vực Chi Thành rốt cuộc lớn mạnh đến mức nào chứ?”

Khi Trình Nhu Nhu nói câu này, giọng nói rõ ràng hơi run. Cô ta hoàn toàn kinh ngạc, đương nhiên là bởi vì kích động.

Trình Nhu Nhu biết Qủy Vực Chi Thành rất lợi hại, nhưng không ngờ Qủy Vực Chi Thành lại lớn mạnh đến như vậy. Mà bây giờ cô đã là công chúa của Qủy Vực Chi Thành. Ngoài cô ra, Thành chủ cũng không còn đứa con nào khác, thế thì sau này mọi thứ của Qủy Vực Chi Thành đều là của cô rồi!

Đến lúc đó, tất cả đều là của Trình Nhu Nhu cô! Tất cả đều là của cô!

Trình Nhu Nhu mới nghĩ thôi mà đã vô cùng sung sướng!

“Lớn mạnh đến mức cô không thể tưởng tượng được!” Bùi Doanh liếc nhìn Trình Nhu Nhu, giọng nói cũng hơi thay đổi. Thân phận công chúa này là Bùi Doanh cho Trình Nhu Nhu, nhưng thực chất trong lòng Bùi Doanh vẫn rất ghen tị với Trình Nhu Nhu.

“Nếu Qủy Vực Chi Thành đã lớn mạnh như vậy, thế thì chúng ta cướp lấy Dương Tầm Chiêu từ tay Hàn Nhã Thanh không phải là chuyện dễ như trở bàn tay ư? Cũng không cần phải lo lắng gì cả!” Trình Nhu Nhu vốn đã có niềm tin mãnh liệt, bây giờ cô ta càng tự tin hơn, đương nhiên cũng càng đắc ý hơn.

“Đúng rồi, Dương Tầm Chiêu có biết thực lực lớn mạnh của Qủy Vực Chi Thành không?” Trình Nhu Nhu hiếm khi động não, cô ta bắt đầu suy nghĩ một chuyện.

Trình Nhu Nhu lo lắng Dương Tầm Chiêu không biết thực lực thật sự của Qủy Vực Chi Thành, lo lắng Dương Tầm Chiêu không biết kết hôn với công chúa của Qủy Vực Chi Thành như cô ta sẽ có lợi ích như thế nào.

“Mặc dù Dương Tầm Chiêu không biết rõ thực lực của Qủy Vực Chi Thành, nhưng anh ta cũng biết Qủy Vực Chi Thành rất lợi hại, nên cô không cần phải lo lắng.” Sao Bùi Doanh có thể không rõ tâm tư của Trình Nhu Nhu cơ chứ! Cô ta nhếch môi, nở một nụ cười lạnh lẽo.

Dương Tầm Chiêu là người như thế nào? Sao có thể không biết đến sự lớn mạnh của Qủy Vực Chi Thành?

Dương Tầm Chiêu đã có đủ năng lực mạnh mẽ. Lần trước, khi cô ta lợi dụng sức mạnh của Qủy Vực Chi Thành để đối phó với Hàn Nhã Thanh, cô ta cũng đã tra ra trong tay Dương Tầm Chiêu không chỉ có mình Dương thị mà còn có thế lực khác.

Loại người giống như Dương Tầm Chiêu sẽ bị Trình Nhu Nhu quyến rũ ư?

Chuyện đó sẽ xảy ra ư?

Bùi Doanh biết năng lực của Dương Tầm Chiêu, cũng biết Dương Tầm Chiêu rất kiêu ngạo. Nhưng lúc này, cô ta lại không chắc chắn lắm.

Suy cho cùng, một người đàn ông có dã tâm luôn muốn có được thực lực lớn mạnh hơn, và Dương Tầm Chiêu có lẽ cũng không ngoại lệ.