CHƯƠNG 44: GỪNG CÀNG GIÀ CÀNG CAY
“Bác gái, bác nói đúng lắm ạ, đây chỉ là tin đồn thất thiệt mà thôi, cháu không hề phẫu thuật thẩm mỹ, bây giờ mũi của cháu như thế vì bị người ta đánh đó ạ.”
Lâm Kha Diệp nói nhỏ, cô ta nhún vai, ánh mắt có vẻ rất đáng thương, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng: “Tại cháu yêu Chấn Tiếu quá nên mới chạy đi tìm cô gái kia đòi tính sổ.”
Bà Bạch hừ lạnh trong lòng, rồi tiếp tục diễn kịch chung với cô ta: “Cô gái nào?”
Trước giờ thứ mà bà Bạch hằng mong mỏi là thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, có một vài chuyện nghĩ nhiều chỉ tổ làm mình mệt mỏi, có một vài chuyện, nghĩ nhiều cũng không thay đổi được gì cả.
Ân Liên Hy vẫn luôn ở bên cạnh quan sát bon họ, thấy phản ứng của bà Bạch, trong lòng bà ta càng thấy yên tâm hơn, trông bà Bạch không giống với đồ ngu ngốc, cái gì cũng chẳng biết, nhưng mà người như thế mới dễ dụ.
Lâm Kha Diệp lập tức nói: “Cô ta tên là Tần Tuyết, cô ta đã quyến rũ Chấn Tiếu đó ạ.”
Lúc nói đến tên “Tần Tuyết”, ánh mắt của cô ta hằn lên sự căm hận, đến bản thân cô ta cũng quên che giấu.
Bà Bạch nhìn thấy ánh mắt của cô ta một cách rõ ràng, bà ho một tiếng, cô ta đúng là người hay ghen tuông, nhưng mà cái cô tên Tần Tuyết ấy là tiểu hồ ly tinh đó à?
Ân Tuyết Ly ho khẽ hai tiếng, bà nháy mắt ra hiệu với con gái, kêu cô ta kềm chế một chút, trước mặt bà Bạch nhất định phải giữ vẻ dịu dàng.
“Bác gái, cháu biết người đàn ông thành đạt như Chấn Tiếu không bao giờ thiếu phụ nữ, nhưng vì Tần Tuyết rất quá đáng, nên cháu mới kích động như vậy.” Bây giờ nghĩ lại chuyện ban nãy, cô ta thấy hối  hận hết sức.
Bà Bạch thờ ơ gật đầu: “Cũng không thể trách cháu được, con người ai cũng có lúc kích động thôi.”
Bà ta nói một đằng, nghĩ một nẻo, một người phụ nữ hay ghen tuông, bị Tần Tuyết đánh lệch mũi cũng là đáng đời, nếu như cho một người hay ghen như cô ta bước chân vào nhà mình, cuộc sống sau này của mình ắt sẽ tệ hại lắm.
“Cảm ơn bác gái đã hiểu cho cháu, thực chất Tần Tuyết cũng không phải là người đàng hoàng, cô ta đã 30 tuổi rồi, tổng cộng lấy đến bốn người chồng. Mọi người trong vòng xã giao luôn gọi cô ta là ‘quả phụ đen’, người cũng như tên, nghe nói mỗi người chồng trước đều bị cô ta khắc chết, bây giờ cô ta thiếu thốn tiền bạc, bây giờ sống nhờ tài sản được chia sau khi ly hôn, cháu nghĩ rằng chắc hẳn cô ta tiếp cận Chấn Tiếu là vì tiền đó ạ.”
Lâm Kha Diệp nói hết những lời mình đã soạn sẵn ra, vừa nói vừa quan sát phản ứng của bà Bạch.
Giống như những gì cô ta đã nghĩ, bà Bạch thật sự kinh ngạc: “Mới có 30 tuổi đã lấy bốn người chồng, lần nào cũng khắc chết chồng để chia tài sản à?”
Trên đời này có người ghê gớm như vậy à, xem ra vốn kiến thức của bà quá hạn hẹp.
Ân Liên Hy lợi dụng thời cơ, cố tình nói: “Nhưng làm gì có chuyện trùng hợp như vậy, mỗi một người chồng đều bị khắc chết, chắc hẳn...”
Bà ta ngập ngừng, bà Bạch tiếp lời: “Không phải là do người làm đó chứ?”
Cô gái này làm bà ta hết sức kinh ngạc, liên tục cưới bốn người chồng, người nào người nấy đều bị khắc chết, cô ta lấy dũng khí ở đâu ra mà kết hôn nhiều lần như thế.
“Ha ha!” Ân Liên Hy che miệng cười: “Không thể nói vậy được, chẳng có chứng cứ gì, trong lòng chúng ta hiểu là được rồi.”
Bà Bạch gật đầu, bây giờ bà vẫn còn chìm trong cơn kinh ngạc, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt mưu mô của hai mẹ con họ.
Ân Liên Hy lại nói tiếp: “Loại người như cô ta nào có xứng với Chấn Tiếu chứ, nói một câu khó nghe là nếu như mạng của cô ta thật sự cứng đến như vậy, người nào cưới cô ta thì người đó gặp xui xẻo.”
Bà ta nói mấy lời này cũng có lý do, Lâm Kha Diệp thở dài: “Nhưng mà hình như lúc trước Chấn Tiếu thân thiết với cô ta lắm, cháu thật sự rất lo lắng cho sự an toàn của Chấn Tiếu.”
Trong lòng bà Bạch thấy ngờ vực, không phải gần đây con trai của mình rất thân thiết với tiểu hồ ly tinh kia ư? Sao lại có thêm Tần Tuyết nữa?
Đương nhiên những người bên cạnh không biết bà nghĩ gì, Ân Liên Hy cười tủm tỉm, bắt đầu tâng bốc Lâm Kha Diệp: “Kha Diệp nhà chúng tôi đấy à, mặc dù không được tính là rất ưu tú, nhưng ít nhiều gì cũng là con gái nhà khá giả, hiền thục nết na, hơn nữa còn có tướng vượng phu!”
Những chuyện xem tướng, khó mà phân biệt thật giả được, nhưng trước mặt bà Bạch, đương nhiên phải nói tốt cho con gái mình rồi.
Nghe bà ta nói đến đây, Lâm Kha Diệp cảm thấy hơi ngạc ngùng: “Mẹ ơi, mẹ đừng nói chuyện này làm gì, đợi đến khi sự nghiệp của Chấn Tiếu phát triển thuận lợi là mọi người biết ngay thôi.”
Thấy cô ta làm bộ làm tịch, bà Bạch hơi khinh bỉ, rõ ràng vô cùng đắc ý mà lại giả vờ giả vịt.
“Tính tình của Kha Diệp rất tốt, dịu dàng hiền hậu, quan trọng nhất là rất hiếu thảo với tôi và Bảo Sâm, chắc chắn sau này con bé cũng sẽ đối xử với mẹ chồng như là với chúng tôi vậy.”
Bà Bạch hết sức căm ghét bộ dạng giả dối của bọn họ, mặc dù bà đơn thuần nhưng bà không hề ngu ngốc, ai mà không biết bà ta đang tâng bốc con gái mình kia chứ.
Nếu như Lâm Kha Diệp thật sự tốt đẹp như thế, sao Chấn Tiếu không thích cho được?
Vừa nghĩ đến việc cô ta nói dối mình, rõ ràng có phẫu thuật thẩm mỹ mà lại nói là không, bà Bạch bèn cảm thấy vô cùng phản cảm. À không phải, bà còn ghét loại gừng già như Ân Liên Hy hơn nữa.
Tâng bốc con gái mình lên trời, cứ như sợ người ta không biết vậy đấy.
Bà Bạch tỏ ra lạnh nhạt: “Kha Diệp đúng là một cô gái tử tế, nhưng mà...” Bà đổi đề tài: “Tôi đã từng này tuổi rồi, có một vài chuyện cũng không lo liệu được nữa, chỉ cần con trai tôi thích là được, nó muốn cưới người nào thì cưới người nấy.”
Nghe Bà Bạch nói như thế, Ân Liên Hy và Lâm Kha Diệp đều hơi sững sờ.
Câu nói của bà đã xáo trộn hết kế hoạch của bọn họ, Lâm Kha Diệp hơi mất bình tĩnh, lập tức mở miệng: “Bác gái, ý của bác là, cho dù Chấn Tiếu muốn cưới Từ Tuyết, bác cũng sẽ không can thiệp sao ạ?”
“Con cháu tự có phúc của con cháu, bác không lo được nhiều đến vậy đâu.” Bà Bạch nói dứt lời bèn mỉm cười, gián tiếp trả lời câu hỏi của cô ta.
Sắc mặt Lâm Kha Diệp tối sầm, cô ta nhìn mẹ của mình, hy vọng bà ta thay mình nói một câu.
Ân Liên Hy còn đang nghĩ xem phải đối đáp như thế nào, bà Bạch lại tiếp tục nói: “Đến mọi người cũng biết Từ Tuyết không tốt, con trai tôi không phải đồ ngốc nghếch, đàn ông gặp dịp mua vui là chuyện bình thường, nhưng cưới về nhà thì phải chọn người hiền lương thục đức mới được.”
Câu tiếp theo của bà Bạch đã phán thẳng “tội chết” cho Lâm Kha Diệp: “Tôi tin tưởng mắt nhìn người của con trai mình, nếu như nó nhất quyết đòi cưới, tôi cũng hết cách rồi, chỉ có thể để cho nó muốn làm gì thì làm mà thôi.”
Câu nói xôi hỏng bỏng không, là để chỉ mẹ con Ân Liên Hy.
Tâm trạng phấn khởi của Lâm Kha Diệp bị câu nói của bà ấy dập tắt, Ân Liên Hy nói nhiều như thế, cuối cùng mọi tính toán của bà ta đều bị bà Bạch làm đổ vỡ, bà ta cũng rất bất lực.
Bầu không khí trong phòng trở nên gượng gạo, Ân Liên Hy cảm thấy tiếp tục ở lại đây cũng không còn gì để nói, bà ta nhìn đồng hồ rồi cố tình nói: “Bây giờ đã trễ rồi, lần sau chúng tôi lại qua nhà chơi nữa vậy!”
Lâm Kha Diệp thấy thế bèn đứng lên: “Thưa bác giá, con với mẹ về  trước, bác dưỡng thương cho lại sức.”
Bà Bạch cười nhưng nụ cười không lan đến ánh mắt, nói đùa lại với cô ta: “Cháu cũng thế, dưỡng thương cho lành lặn đi nhé, nhất là mũi đấy, nếu như để Chấn Tiếu nhìn thấy, chắc chắn nó sẽ không thích đâu.”
Câu nói của bà Bạch khiến cho Lâm Kha Diệp ỉu xìu như trái cà héo, không còn mặt mũi nào để ở lại nữa, bèn vội vàng theo mẹ đi về.
“Mẹ ơi, có phải bác Bạch không thích con không?” Lâm Kha Diệp đi ra ngoài, gương mặt ủ rũ, trong lòng hết sức phiền muộn, mấy câu cuối cùng của bà Bạch làm cô ta mất hết tự tin.
Bây giờ Ân Liên Hy cũng không dám chắc, ban đầu bà ta còn nghĩ bà Bạch là một người dễ nói chuyện, ai ngờ...bà ta lại là gừng già!
“Tạm thời đừng nghĩ ngợi nhiều quá, mẹ thấy bà Bạch vẫn thích con đấy.”
“Mẹ thấy bác ấy thích con ở chỗ nào?” Lâm Kha Diệp cảm thấy không chắc chắn chút nào.
“Con không nghe thấy câu nói cuối cùng của bà Bạch à? Dặn con dưỡng thương cho lành lặn, lỡ mà Chấn Tiếu nhìn thấy, cậu ta sẽ không thích.” Mặc dù có vẻ gia giả, nhưng nghe bà ta nói thế, trong lòng cũng thoải mái hơn được một chút.
Nhưng Lâm Kha Diệp  lại thấy không tin tưởng mấy, cô ta thầm thì: “Sao con lại cảm thấy bác Bạch cố ý trào phúng con thế?
“Con gái ngốc, con đừng nghĩ ngợi nhiều nữa, bây giờ chăm sóc vết thương cho lành lặn mới là chuyện quan trọng nhất, chứ bằng không có nói gì cũng chỉ phí công thôi, biết chưa?”
Bọn họ vừa đi vừa trò chuyện,  thấy cửa thang máy mở ra bèn bước thẳng vào trong, không hề ngó nghiêng xung quanh.
Lúc Ân Liên hy đi vào trong thang máy, Bạch Chấn Tiếu đang bước ra từ thang máy bên cạnh, đồng thời cũng nhìn thấy bà ta.
Có điều Ân Liên Hy không hề để ý đến xung quanh, bà ta không hề trông thấy Bạch Chấn Tiếu.
Thấy cánh cửa thang máy khép lại, đôi mắt anh tối sầm, Ân Liên Hy đến thăm mẹ mình đấy à?