CHƯƠNG 247: CĂN NHÀ GỖ

Tôi nhanh chóng rời tay khỏi cái xác, kéo theo Tiểu Tuyết, rút khỏi căn nhà.

“Người chết, trong nhà có người chết, Chung Tử mau ra ngoài đi!” Tôi nhắc nhở Chung Tử.

Vừa ra ngoài, cả ba chúng tôi hít thở hổn hển không khí trong lành bên ngoài.

“Ngửi mùi này, e rằng không chỉ có một người chết…” Chung Tử nói.

“Làm sao đây, về sao?” Tôi hỏi Chung Tử và Tiểu Tuyết.

Chung Tử suy nghĩ: “Quan trọng là sao ma nữ đó lại đưa chúng ta đến nơi này? Còn có người chết ở chỗ này rốt cuộc là chuyện gì.”

Tôi cảm thấy người phụ nữ áo đỏ đó đưa chúng tôi đến đây, chắc không phải là vì muốn hại chúng tôi, chỉ e là cố ý muốn để chúng tôi phát hiện ra chỗ này.

Cho nên vẫn là nên vào trong xem thử, nhưng đèn pin không sáng nữa, cứ như vậy mà vào thì quá mạo hiểm.

“Tôi có bật lửa, bật lửa lên mức lớn nhất, chắc cũng có thể dùng như nửa cây nến đó. Chúng ta lại vào trong xem đi.” Chung Tử nói xong thì móc bật lửa ra.

Tôi gật đầu, bảo Tiểu Tuyết ở bên ngoài cửa đợi, tôi và Chung Tử vào trong xem thử trước rồi nói.

Tiểu Tuyết trông có vẻ rất căng thẳng, tôi vỗ vỗ vai cô ta, bảo cô ta yên tâm.

Sau đó tôi và Chung Tử đi vào ngôi nhà gỗ, mùi thi thể ghê tởm gần như khiến tôi ngất đi.

Chung Tử bật lửa, sau khi điều chỉnh, ngọn lửa này còn cao hơn cả ngọn nến nữa.

Ngọn lửa chiếu sáng một nửa căn nhà, tôi và Chung Tử há hốc mồm kinh ngạc.

Thậm chí là có một khoảnh khắc nào đó, tôi muốn quay đầu lại chạy, nhưng tôi kìm chế lại rồi.

Có từng xác chết treo cổ trên xà nhà, bọn họ mặc thần phục sạch sẽ gọn gàng của Shaman giáo, tử khí nặng nề mà buông thõng hai cánh tay, đầu gục xuống.

Một cơn gió lạnh từ ngoài nhà thổi vào, thi thể khẽ đung đưa theo gió, những chiếc áo choàng sặc sỡ bị thổi tung lên, những sợi dây thừng treo cổ trên xà nhà phát ra tiếng kẽo kẹt.

Bọn họ giống như là sống lại, lại giống như là vùng vẫy hấp hối trước khi hết, nhưng cho dù có vùng vẫy thế nào, đầu cũng không thể thoát ra khỏi dây thừng.

Lỗ chân lông toàn thân tôi mở hết ra, gió lạnh tràn vào người, run rẩy kinh hãi.

Hóa ra là thi thể của giáo đồ Shaman đó đều ở đây!

Hơn nữa, bọn họ treo cổ tự tử tập thể rồi.

“Tại sao phải treo cổ, bọn họ rốt cuộc đã trải qua điều gì…” Tôi chậm rãi nói.

“Có khi nào đây cũng là một loại nghi thức không? Bọn họ lấy mình ra hiến tế?” Chung Tử suy đoán.

Tôi cảm thấy chắc là không phải, nếu như đây là nghi thức của Shaman giáo, vậy bọn họ tại sao phải huỷ diệt khu rừng mà mình vốn ở chứ?

“Có lẽ là nội bộ xuất hiện vấn đề gì đó rồi?” Chung Tử tiếp tục suy đoán: “Bọn họ đấu tranh nội bộ trước, sau đó những người còn sống, lại tự sát tập thể.”

Nhưng tôi cảm thấy hướng suy đoán của anh ta không đúng, nếu đã sống tiếp thì mắc chi phải treo cổ chứ? Không hợp lẽ.

“Có khi nào là có người ép bọn họ làm như vậy không?” Tôi hỏi Chung Tử.

Anh ta lắc đầu: “Không nói chắc được.”

Vực dậy dũng khí, tôi ngẩng đầu lên, lại nhìn những khuôn mặt trắng xám đó.

Bọn họ đã chết một thời gian rồi, nếu không phải là mùa đông, e rằng mùi thối còn nặng hơn.

Đột nhiên, tôi phát hiện một vấn đề, một số xác chết thì mở mắt, một số thì lại nhắm mắt.

“Chung Tử, những người treo cổ chết thường đều mở mắt đúng không?”

“Ừm. Ơ? Mấy thi thể này sao lại có một số nhắm mắt chứ!” Chung Tử cũng chú ý thấy sự khác thường.

Tôi lại nhìn xuống sàn trong nhà, chỉ có một cái ghế đẩu, hơn nữa không có bị đá ngã.

Nếu như số thi thể này giẫm lên cái ghế này lần lượt treo cổ, vậy thì người cuối cùng hẳn cũng phải đá ngã cái ghế đi.

Hơn nữa, độ cao của cái ghế này cũng không đủ a!

Cho nên, tôi nghi là bọn họ đều bị người khác treo lên!

Lúc này, Tiểu Tuyết đột nhiên đi vào.

“Em hình như…em hình như đến đây qua rồi!” Cô ta vừa căng thẳng vừa kích động mà nói: “Tuy em cũng không tin, nhưng em có ấn tượng, em quả thực đã nhìn thấy qua…”

Tiểu Tuyết đang nói thì nhìn thấy thi thể treo cổ đầy khắp nhà, hít một hơi lạnh, không nói tiếp được nữa.

Tôi vội vàng đi tới bên cạnh cô ta, để cô ta có chút cảm giác an toàn.

Tiểu Tuyết kinh hoảng mà mở to mắt, sững sờ một hồi, cau mày lại.

“Bọn họ không phải là chết do treo cổ đâu.” Cô ta nói.

Tiểu Tuyết học y, phán đoán của cô ta chắc chắn chính xác hơn chúng tôi.

Lúc này Tiểu Tuyết bảo tôi và Chung Tử đặt một cỗ thi thể ở trong đó xuống, cô ta muốn kiểm tra thi thể một chút, có lẽ sẽ có thể phán đoán ra một chút thông tin của hung thủ.

Chung Tử xách cái ghế đó tới, đưa bật lửa cho tôi, sau đó giẫm lên ghế, dùng dao dăm cắt dây thừng.

Thi thể rơi bịch xuống đất.

Tiểu Tuyết lúc này cũng không còn sợ hãi như vậy nữa, thật không hổ là học y, cô ta bình tĩnh cảm xúc của mình, nhanh chóng kiểm tra cỗ thi thể trên mặt đất, tôi và Chung Tử cũng ngồi xổm xuống.

“Trên người anh ta có vết thương, vết thương chí mạng cuối cùng là ở trên đầu, sau khi chết mới bị vận chuyển đến đây.” Tiểu Tuyết nói xong thì nhìn những thi thể khác: “Hơn nữa, bọn họ chắc hẳn đều là cùng tình trạng đó, cái bộ quần áo sạch sẽ này là sau đó mới được người ta mặc lên.”

“Có phải là vì quần áo của bọn họ đều là mới, nhưng những vết thương phải chịu đều là ngoại thương không?” Tôi hỏi.

“Không sai.” Tiểu Tuyết gật gật đầu: “Cho nên, em nghi ngờ, người hại chết bọn họ treo thi thể trong cái nhà gỗ này, chắc chắn là có mục đích nào đó…”

“Hai người hồi nãy có nhìn thấy không? Nhìn thấy không?” Chung Tử đột nhiên chỉ vào thi thể trên mặt đất, kinh hãi nói.

“Nhìn thấy cái gì?” Tôi bị tiếng gào của Chung Tử làm hoảng sợ, toát cả một đầu mồ hôi lạnh.

“Thi thể động đậy rồi! Tay của anh ta hình như động đậy rồi!” Chung Tử nói xong thì đứng dậy, chỉ vào thi thể.

Anh ta vừa nói xong, thi thể đột nhiên nhấc tay lên, siết lấy cổ của Tiểu Tuyết.

Tiểu Tuyết đau khổ mà vùng vẫy.

Tôi và Chung Tử nhanh chóng giải cứu Tiểu Tuyết, nhưng sức lực của thi thể vô cùng lớn.

Bàn tay nhớp nháp lạnh lẽo đó, giống như một chiếc kẹp lớn, kẹp chặt cổ Tiểu Tuyết.

May mắn là xác chết này chỉ cử động cánh tay, cơ thể của nó vẫn đang trong trạng thái tử thi, tôi và Chung Tử phí rất nhiều sức, cuối cùng cứu được Tiểu Tuyết.

Tiểu Tuyết thở hổn hển, mặt tím tái.

Tôi vừa đỡ cô ta dậy, thì cảm thấy đằng sau cổ bị đánh một cái.

Quay đầu lại thì phát hiện thi thể ở đằng sau đang cử động đôi chân, đá về phía mặt tôi, cũng may tôi kịp thời phát hiện và tránh đi.

Đằng sau lưng toát ra mồ hôi lạnh, lại nhìn sang những thi thể khác, biên độ cử động của bọn họ càng lúc càng lớn theo cơn gió lạnh thổi từ bên ngoài nhà.

“Bọn họ…bọn họ đều sắp sống lại rồi! Mau chạy đi !!!” Chung Tử kinh hãi kêu lên.

Tôi lập tức kéo theo Tiểu Tuyết chạy ra khỏi nhà gỗ, ba người chúng tôi vừa chạy ra, Chung Tử lập tức đóng cửa lại.

“Ninh Tử, Chung Tử, em đã hoàn toàn nhớ…nhớ ra rồi…” Tiểu Tuyết thở hổn hển, tiếp tục nói:

“Em đã mơ thấy chỗ này qua, bọn họ đều là xác sống, nhất định phải thiêu, toàn bộ thiêu hết !!!”

Tôi nhớ ra rồi, trước đây Tiểu Tuyết ăn rất nhiều cá sống ở nhà hàng sushi, giống như bị ma nhập vậy, sau đó thì ngất xỉu, khi tỉnh dậy thì nói mơ thấy một nơi có rất nhiều xác sống.

Không lẽ là ở đây?

“Tuyết, em chắc chứ? Anh nhớ em nói chỗ đó rất ẩm ướt, hình như là có nước chảy qua.” Tôi nói.

“Em chắc chắn bọn họ đều là xác sống, bởi vì lúc đó em không nhớ rõ, nên chỉ nhớ được một nơi.”

“Ý của cô là, còn có nơi khác giống như nơi này sao?!” Chung Tử kinh hoảng mà hỏi.

Tiểu Tuyết gật đầu, thúc giục Chung Tử nhanh chóng đốt nhà gỗ.

Chính vào lúc này, cánh cửa két một tiếng, mở ra rồi.