CHƯƠNG 982: BA CON TRANH ĐẤU, CẬU BA DƯƠNG CAO TAY (1)

"Minh Hạo, con có kế hoạch gì vậy, có thể nói một chút với dì được không, đến lúc đó dì sẽ phối hợp tốt với con." Sở Bách Hà nhìn Đường Minh Hạo, cười nịnh nọt, cô ta thật sự rất muốn biết bé cưng Minh Hạo sẽ có kế hoạch gì.

"Đến lúc đó dì sẽ biết, còn chuyện phối hợp? Chuyện này không cần nói trước với dì, đến lúc đó dì nhất định có thể phối hợp tốt." Đường Minh Hạo nhìn cô ta một cái, vẻ mặt rất lạnh nhạt.

Mấy chuyện này Sở Bách Hà không thể không phối hợp tốt, từ trước đến nay Sở Bách Hà biết rõ nhất là gây rối.

"Bé cưng Minh Hạo, con tin tưởng dì như thế, dì rất vui, nhưng dì nghĩ chúng ta phải nói rõ kế hoạch một chút, đến lúc đó mới có thể càng hoàn mỹ." Sở Bách Hà chớp mắt, có chút không cam lòng, cô ta cũng không tin mình thông minh nhanh nhẹ lại không thể moi được kế hoạch của Minh Hạo.

Từ trước đến nay lòng hiếu kỳ của Sở Bách Hà rất nặng, Đường Minh Hạo không nói với cô ta, trong lòng cô ta giống như mèo cào, vô cùng khó chịu.

"Hiện tại con cũng không có kế hoạch cụ thể, ngày mai con định tùy cơ ứng biến, cho nên dì phối hợp với con là được." Đường Minh Hạo nhìn cô ta, vẫn không nói gì.

"Anh, ngày mai em có thể đi chung với anh không?" Bạn học nhỏ Đường Vũ Kỳ vẫn luôn im lặng, cuối cùng không nhịn được, cô bé cũng muốn đi xem trò vui.

"Không được, em không thể đi, Dương Tầm Chiêu đã biết em, nếu em đi thì sẽ lộ tẩy, hơn nữa em tuyệt đối không thể nói chuyện này với Dương Tầm Chiêu, nếu không thì anh sẽ tức giận." Đường Minh Hạo nói với em gái, lần đầu tiên cậu bé dùng giọng điệu nghiêm túc.

"Anh, em cũng muốn đi chơi." Đường Vũ Kỳ chu miệng nhỏ, trên mặt tràn đầy tủi thân, đây là cách bạn học nhỏ Đường Vũ Kỳ đối phó với anh trai nhà mình, bình thường chỉ cần cô bé biểu hiện không vui, tủi thân, anh trai sẽ đồng ý.

"Ngày mai không được." Nhưng lần này Đường Minh Hạo lại không thỏa hiệp, Đường Minh Hạo nhanh chóng dời mắt, không nhìn em gái, sợ mình sẽ mềm lòng.

Ngày mai em gái không thể xuất hiện, bởi vì em gái vừa xuất hiện thì chắc chắn sẽ làm cho Dương Tầm Chiêu chú ý, đến lúc đó mọi chuyện không giấu được nữa.

"Anh..." Đường Vũ Kỳ nhẹ giọng gọi, trong giọng nói tràn đầy tủi thân.

"Bé cưng Vũ Kỳ, ngày mai con thật sự không thể đi, nếu không thì kế hoạch của Minh Hạo không thể thuận lợi tiến hành." Sở Bách Hà thấy Đường Minh Hạo không dám nhìn Đường Vũ Kỳ thì biết từ trước đến nay Đường Minh Hạo không đành lòng từ chối em gái, cho nên cô ta đành phải làm người xấu.

Đương nhiên, cô ta cũng đau lòng cho bé cưng Vũ Kỳ, nhưng ngày mai náo nhiệt như thế, cô ta nhất định phải xem.

"Không phải em vẫn luôn hy vọng anh và ba sớm nhận nhau sao? Ngày mai ba vượt qua thử thách của anh thì anh sẽ nhận ba, nhưng nếu bởi vì em xuất hiện phá hủy kế hoạch của anh thì anh phải chuẩn bị kế hoạch khác, lại tìm cơ hội khác, cứ như vậy thì biết phải trì hoãn tới khi nào." Đường Minh Hạo hiểu rõ em gái mình nhất, cho nên cũng biết cách khuyên em gái.

"Được rồi, em đồng ý, ngày mai em không đi theo." Mặc dù Đường Vũ Kỳ rất muốn đi theo nhưng cô bé càng muốn thấy ba và anh trai nhận nhau, cho nên cô suy xét một chút, cuối cùng vẫn đồng ý.

"Em nhớ không được nói chuyện này với Dương Tầm Chiêu, nếu không thì kế hoạch của anh chắc chắn sẽ thất bại, đến lúc đó ảnh hưởng đến chuyện nhận nhau." Đường Minh Hạo nhìn em gái nhà mình vẫn có chút không yên tâm, sợ em gái lỡ miệng nói với Dương Tầm Chiêu.

"Được, em sẽ không nói chuyện này với ba." Đường Vũ Kỳ ngoan ngoãn gật đầu, từ trước đến nay cô bé nghe lời anh trai nhất.

"Từ giờ đến khi buổi đấu giá ngày mai kết thúc thì em không được liên lạc với Dương Tầm Chiêu, tránh lỡ miệng nói ra." Đường Minh Hạo vẫn không yên tâm, hiện tại cậu bé ngày càng biết rõ năng lực của Dương Tầm Chiêu.

Gần đây bởi vì ông cậu xảy ra chuyện, nếu không thì sợ là Dương Tầm Chiêu đã sớm phát hiện ra cậu bé.

Cho nên cậu bé không thể không đề phòng.

"Nhưng mỗi ngày em sẽ liên lạc với ba, đột nhiên không liên lạc thì ba sẽ lo lắng, hơn nữa ba sẽ càng thêm nghi ngờ." Đường Vũ Kỳ nhìn anh trai, đôi mắt nhanh chóng chớp chớp.

"Vậy trước khi em gửi tin nhắn phải cho anh xem, hơn nữa lúc hai người liên lạc thì anh phải ở đó nhìn thấy toàn bộ quá trình." Đường Minh Hạo thật sự lo lắng Dương Tầm Chiêu biết kế hoạch của mình.

"Được." Đường Vũ Kỳ suy nghĩ, sau đó gật đầu, tuy rằng cô bé không muốn giấu ba, nhưng cô bé muốn giúp đỡ anh trai.

Ba rất thân, nhưng anh trai thân thiết hơn.

"Được rồi, được rồi, cứ quyết định như thế." Sở Bách Hà thấy hai bé cưng bàn bạc xong, cuối cùng cũng yên tâm.

"Hơn một tháng không gặp, bé cưng Minh Hạo ngày càng lợi hại." Sở Bách Hà nhìn về phía Đường Minh Hạo, đôi mắt lập tức sáng lên, ánh sáng của sự hưng phấn.

Bé cưng Minh Hạo lợi hại như vậy, đương nhiên cậu ba Dương cũng vô cùng lợi hại, cho nên kịch vui ngày mai sẽ rất đặc sắc.

Cô ta càng nghĩ càng hưng phấn.

"Bé cưng Minh Hạo, con tiết lộ kế hoạch ngày mai một chút đi." Lòng hiếu kỳ của Sở Bách Hà có thể hại chết chín con mèo.

Đường Minh Hạo nhìn cô ta một cái, không nói gì.

"Dì Bách Hà, con muốn ăn kem ly, dì có thể đi mua kem ly cho con được không?" Mặc dù Đường Vũ Kỳ đồng ý với anh trai nhưng trong lòng có chút buồn bực, cho nên cô bé muốn ăn kem chữa vết thương trong lòng.

"Được, dì lập tức đi mua cho con." Sở Bách Hà nhìn về phía Đường Vũ Kỳ thì thấy Đường Vũ Kỳ không vui nên lập tức đồng ý đi mua kem ly cho Đường Vũ Kỳ.

Lúc Đường Minh Hạo đang lập kế hoạch thử thách cậu ba Dương.

Mà cậu ba Dương ở nhà họ Đường cũng có chút xấu hổ.

Ngay cả ông cụ Đường vốn rộng lượng cũng tức giận.

Ông cụ Đường tức giận bởi vì ông cụ nghe thấy ông cụ Dương và người khác nói chuyện.

Ông cụ Đường đang đi vệ sinh, sau đó ông cụ Dương và người khác đi vào, bởi vì ông cụ Đường ở phòng khác, cho nên ông cụ Dương không phát hiện.

Lúc ấy ông cụ Đường nghe rõ hai người nói chuyện.

"Tôi thấy hôm nay ông cụ Đường cũng tới, sao ông cụ Dương không chào hỏi?"

"Tôi chào hỏi cái gì, nhà họ Dương chúng tôi và nhà họ Đường vốn không có quan hệ gì, chẳng qua Tầm Chiêu và Đường Lăng có qua lại, thật ra Tầm Chiêu và Đường Lăng không thân thiết lắm, không giống như bên ngoài nói đâu, sau này nhà họ Dương và nhà họ Đường cũng sẽ không qua lại."

"Thật sao? Nhưng tôi nghe nói khoảng thời gian trước ông cụ Dương còn đến nhà họ Đường hỏi cưới, không phải ông cụ Dương định cho cậu ba Dương cưới cô cả nhà họ Đường sao? Nhiều người nói chuyện này, không lẽ là giả sao?"