CHƯƠNG 209: ĐÂY LÀ CÓ CHUYỆN GÌ.

Chỉ có bò kiệt sức, không có đất xấu.

Theo lẽ thường mà nói thì là như vậy, nhưng rõ ràng không phải vậy.

Ngày hôm sau tôi dậy tắm rửa xong, Cố Diệu Hà vẫn nằm trên giường, còn chưa tỉnh ngủ, bởi khi tôi dậy, cô ta đã oán hận nhìn tôi.

“Sao, con mèo lớn lười biếng, em còn nằm trên giường, chúng ta phải đi máy bay về Côn Minh đây. Em ngoan, sau này anh sẽ dẫn em đi chơi, ngoan ngoãn đi.”

Tôi dỗ dành Cố Diệu Hà như một đứa trẻ, nhưng cô ta vẫn lắc đầu.

“Không, em đau quá, không thể đứng dậy được.”

Tôi hơi choáng váng: “Sao thế, bụng em đau à, có gì tốt sao?”

“Không phải, đau ở chỗ đó, có vẻ như, có vẻ như sưng lên rồi…”

“Làm sao có thể!”

Tôi lấy điện thoại ra bật đèn pin rồi lên giường cô ta, rồi rất hợp tác mà tách đôi chân dài trắng nõn ra.

Sau nửa phút, tôi lui ra khỏi giường: “Hình như thực sự bị sưng lên rồi. Sao lại thế, trước đó chúng ta làm đều không sao mà.”

Cô ta rên rỉ: “Nhưng tối qua trước lần thứ hai anh đã làm em rất lâu, công ty nước còn đóng cửa nữa là…”

Tôi chợt nhận ra, thảo nào sau khi ngủ dậy cứ thấy nóng, nhưng tôi lại không để ý là do sự mãnh liệt của tôi đêm qua.

“Vậy Diệu Hà, em nghĩ nếu chúng ta làm một lần nữa thì có tốt hơn không?”

Ngay sau khi tôi nói xong, Cố Diệu Hà vội vàng quấn chăn, trông giống như một cái bánh ú. Nhưng nhìn cô ta kinh hãi, ngay cả tiểu bạch thỏ cũng muốn bắt nạt cô ta một chút.

“Đã vậy rồi mà anh còn muốn ức hiếp em, anh có nhân tính không chứ?”

“Anh thực lòng đang vì tốt cho em mà, em nghĩ xem, nếu buổi trưa em uống rượu quá nhiều, vậy buổi tối lại uống một ít thôi là được. Thì anh nghĩ đây cũng là chuyện tương tự, nếu em bôi trơn lại chắc chắn sẽ dễ chịu hơn. Nào, bắt đầu thôi…”

“Không, không!”

Cuối cùng sau sự dỗ dành của tôi, Cố Diệu Hà cũng đứng dậy, nhưng sau khi đứng dậy mặc áo lót và áo ngoài lên, cô ta lại dừng lại, ngồi bất động như thể một con rô bốt đã hết điện.

“Lại sao nữa?”

“Thực ra em nghĩ những gì anh nói có vẻ có lý, nếu không anh có thể giúp em làm một chút được không, bôi trơn ấy.”

Giờ phút này gương mặt của Cố Diệu Hà không còn e dè nữa, mối quan hệ với cô ta đã đạt đến mức đột biến sau hai tháng làm thân với cô ta, có thể nói là như vợ chồng lâu năm. Khi nhắc đến những chuyện này, đương nhiên cô ta không còn ngại ngùng, không còn muốn đỏ mặt như những lần đầu nữa.

Tôi nghĩ đến đó liền đè cô ta xuống giường, hôn lên đôi môi non nớt của cô ta, thậm chí còn sờ soạng đôi chân ngọc trắng của cô ta cho đến khi lơ lửng ở điểm cuối chân ngọc…

Mười phút sau, giữa những lời van xin lặp đi lặp lại của Cố Diệu Hà, tôi dừng lại.

“Bây giờ thế nào?”

Cố Diệu Hà đứng dậy, sau khi đi được vài bước, những sắc màu huyền diệu hiện ra trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô ta: “Thật sự là ổn rồi!”

Tôi nhìn sự hiện diện ướt át của cô ta, rồi nhìn xuống bản thân mình.

“Em ổn rồi, vậy tôi làm sao đây?”

“Đơn giản, anh cứ đặt nó lên thớt, dùng dao đập cho phẳng, thêm một ít tỏi xay là được.”

“Em đang coi tôi như một quả dưa chuột đấy à?”

Giữa tiếng cười nói, Cố Diệu Hà thậm chí không thèm mặc quần áo, lao vào phòng tắm khách sạn, khóa trái cửa.

Tôi mỉm cười đứng dậy, chuẩn bị thu dọn đồ đạc thì cửa phòng tắm lại mở ra, giọng cô ta vọng ra từ bên trong: “Lần trước không phải anh muốn xem sao, đến đây…”

Dù là vợ chồng lâu năm thì tôi cũng cảm nhận được sự ngại ngùng trong lời nói của cô ta, dù sao đây cũng là lần đầu tiên trong đời cô ta đi tiểu trước mặt một người đàn ông nên cô ta rất xấu hổ.

Sau khi vào phòng tắm, cô ta đang ngồi trên bồn cầu, tôi vuốt ve cặp đùi mịn màng và chặt chẽ của cô ta, dần dần, có một âm thanh rên rỉ khác.

Tôi cảm thấy bất lực: “Diệu Hà, em vào đây để rên hay để đi tiểu vậy.”

“Còn nói em, đừng động vào em, nếu động em, em lại muốn anh đấy.”

Giữa sự tức giận của Cố Diệu Hà, tôi rút tay lại, sau đó cúi đầu ngồi xổm trên mặt đất, đối diện với cô ta.

Cô ta quyết liệt kiềm lại cơn ngại ngùng của mình, nhưng cô ta vẫn không có tiểu ra. Cuối cùng, cô ta trực tiếp lấy tay nhỏ nhắn che mặt, trong miệng còn lẩm bẩm: “Không nhìn thấy, không nhìn thấy, không ai cả, không một ai cả…”

Lúc này cô ta giống như một nữ thần.

Hai phút sau, ngay khi tôi định bỏ cuộc, cuối cùng cô ta cũng thành công.

Với âm thanh ‘xìa xìa’, vẻ mặt của cô ta rốt cuộc cũng thả lỏng, hai tay che khuôn mặt nhỏ nhắn cũng hoàn toàn hạ xuống.

Tuy nhiên, có lẽ vì tôi đang đối diện với cô ta trước mặt nên cô ta có vẻ hơi ngại ngùng.

Sau khi giải quyết vấn đề xong và lau sạch bằng khăn giấy, cô ta xấu hổ hỏi tôi: “Trông thế nào?”

“Trông giống như một loại Mộc Nhĩ làm từ thịt.”

“Ồ, em không hỏi cái đó, đó là của em, em còn chưa biết… em đang hỏi, khi đi tiểu nó trông như thế nào.”

Tôi đặt hai tay vào nhau, mở ra, hợp lại, mở ra, lại hợp lại, cứ thế nhiều lần.

“Có lẽ là như vậy.”

Cố Diệu Hà hơi choáng váng: “Tại sao lại là mở ra hợp lại?”

“Biết đâu, có lẽ là cho nước lũ trôi ra!”

“Ghét anh!”

Sau cuộc đùa giỡn không rõ ràng, đợi Cố Diệu Hà tắm rửa và mặc quần áo, chúng tôi ăn sáng tại khách sạn rồi lái xe đến Côn Minh.

Về đến Côn Minh cũng đã khoảng 12 giờ trưa, giao xe cho công ty cho thuê xe xích lô, sau đó bắt taxi đến chợ hoa Đấu Nam.

Trên máy bay lúc 4 giờ chiều, Cố Diệu Hoa đã sớm muốn đến chợ hoa này.

Phải nói chợ hoa này rất lớn, có rất nhiều phòng triển lãm, đủ loại hoa tranh giành vị trí thứ nhất để khoe sắc, có rất nhiều loại tinh dầu cho hoa khô và hoa cắt cành, quả thật là nhiều không kể xiết, rất nhiều loại.

Nơi đây, quả thực là đi tới thiên đường của Cố Diệu Hà, vả lại tôi cảm thấy mình thật thừa thãi trong chợ hoa này. Cô ta chỉ cần đi mua sắm một mình là được rồi. Dù sao cũng chỉ là một loạt các giao dịch mua, sau đó chuyển phát nhanh về, xét cho cùng, các sản phẩm dễ cháy và nổ như tinh dầu và nước hoa không được phép mang lên máy bay.

Nhưng cô ta không làm thế, cô ta phải mang theo tay tôi, vì sợ tôi bỏ chạy.

Ở khu hoa hồng ngoại, tôi đã giúp Cố Diệu Hà đặt một bó hoa hồng đỏ lớn.

Tôi muốn làm vui lòng cô ta, cô ta cũng thực sự rất hạnh phúc và vui vẻ, nhưng tôi hối hận rồi, vì sau khi hạnh phúc, cô ta đã đặt lại vào tay tôi, hơn nữa còn trịnh trọng tuyên bố rằng tôi không được phép làm hại bông hồng của cô ta.

Cái gọi là tự gây nghiệt thì không thể sống, không hơn không kém chính là như vậy.

Khi tôi đang bất lực, một nam thanh niên chạy nhanh qua tôi, mang theo một chiếc túi xách, rồi nhét chặt vào tay bà cụ ngồi cạnh.

“Bà ơi, cháu bị đau bụng, bà giúp bạn gái cháu cầm một chút, cô ta sẽ qua ngay, cám ơn, cám ơn!”

Không đợi người bà phản ứng, nam thanh niên quay người biến mất khỏi tầm mắt.

“Chuyện gì đây?”

Bà cụ có vẻ hơi bối rối, rõ ràng bà không hiểu tại sao cậu thanh niên lại không cầm chiếc túi vào nhà vệ sinh mà lại đưa cho một người lạ mặt.

Ngay sau đó, khi một phụ nữ và các nhân viên bảo vệ đuổi theo, sự việc cuối cùng đã có một lời giải thích hợp lý.

“Túi, túi, đó là túi của tôi, mau bắt lấy bà già ấy, bà ta là người của băng nhóm cướp!”

Bà cụ, bây giờ thực sự dại ra.