Chương 7. Đây là Yul. Kia là Ju.

- phần 2 -

***

- Linh Đan.

" God. Không biết là ngài có nghe thấy con nói không, nhưng con vẫn mong ngài nghe thấy. Nếu ngài đã mang con tới ngôi trường này, thì mong ngài hãy cho con bám trụ ở đây. Nếu được vậy, con xin thành tâm theo Phật!"

Cầu nguyện xong, tôi lẩy bẩy lê thân lên bục giảng nhận bài kiểm tra. Trong không khí nghiêm trang của cả lớp, tiếng lê chân của tôi nghe đến là não nề.

Cho đến khi tờ giấy kiểm tra được thầy giám thị trao tay, tôi gần như muốn rú ầm lên.

7 điểm.

7 - Con số trên trung bình.

7 - Con số qua mốc quy định.

7 - Lòng  dạ vững vàng.

Có thế chứ!!!

Rồi với tâm trạng hân hoan, tôi quay về chỗ nhưng trong đầu cũng mường tượng ra những ánh mắt lấp lánh của các đồng chí bên dưới, bên tai như vang lên tiếng kèn tung hô của một trạng nguyên. Rồi cũng lén mắt nhìn sang thầy hiệu trưởng, trong đầu xuất hiện hình ảnh ngón tay cái to đùng của thầy đang giơ một cách đầy tâm đắc.

Học sinh mới mà được 7 điểm đủ bám trụ lại lớp học!

Bên dưới, vài chục thành viên trước lên lấy bài kiểm tra, nhận được con số đủ để ở lại lớp học cũng mang tâm trạng hân hoan không kém tôi, dù bên tai, tôi có lờ mờ nghe thấy thầy giám thị thông báo: " Bài kiểm tra có số điểm cao nhất đến thời điểm này là 10, còn thấp nhất có 1 bài được 7."

Tôi cười ngu ngơ. Cười lơ mơ. Cho đến khi quay sang gặp ngay ánh mắt của Kiệt Luân, miệng  kéo thành một đường méo xệch!

Tôi có mơ hồ nhớ lại tâm trạng lúc làm bài kiểm tra của Kiệt Luân. Đúng là bài kiểm tra đợt này có khó thật, nhưng với những gì tôi được biết, được nghe, được thông báo từ Hạnh Nhi thì Kiệt Luân cũng là một tay học cỡ "khủng" cơ mà.

Ầy! Thật ra thì việc nhìn vào điểm số mà đánh giá năng lực của người khác là việc chẳng Công - Bằng chút nào. Ví như cậu bạn Kiệt Luân có điểm vàng thành tích như trong hồ sơ đi chăng nữa, thì việc cậu ta làm bài kiểm tra này tốt-dở đâu có phản ánh đúng năng lực của cậu ta. Điểm số có tiền là mua được hết!

Như tôi cũng vậy. 7 điểm đâu phải năng lực thực sự của tôi!

Thường thì tôi hay được 6 hơn!!!

Ngẫm nghĩ một hồi, biết là cũng sắp tới bài của Kiệt Luân theo thứ tự, tôi nghiễm nhiên vỗ vai cậu bạn bên cạnh, giọng ngâm nga nghe chừng xót thương lắm.

- Thôi. Kiệt Luân à. Dù gì mọi chuyện đã rồi. Và dù sao thì tớ cũng rất vui khi được biết cậu.

Cậu bạn bên cạnh có vẻ ngạc nhiên lắm khi nghe thấy lời an ủi có phần phũ phàng của tôi, chẳng thế mà Kiệt Luân quay sang nhìn tôi bằng ánh mắt như vừa nghi hoặc, vừa buồn cười.

Tôi biết là cậu ta tâm trạng, cũng biết là con trai có sĩ diện lớn lắm. Với tấm lòng cảm thông sâu sắc, tôi tiếp tục nghẹn ngào.

- Cố lên nhé! Tớ tin cậu sẽ làm được mà.

Rồi như để minh họa cho lời nói, tôi còn lấy đà, nắm một cái nắm tay rõ to, giơ lên trước mặt Kiệt Luân. Hô to.

- Kiệt Luân! Cố lên!

Rồi trên bảng cũng vang lên hai tiếng " Kiệt Luân" của thầy giám thị.

Thôi! Vậy có lẽ đây sẽ là lần cuối tôi gặp cậu ấy chăng?

Kiệt Luân chậm rãi đi lên bảng. Mắt tôi vẫn không dứt lưng áo cậu ấy, cho đến khi Kiệt Luân nhận bài kiểm tra, xoay người lại và vòng về chỗ ngồi. Trên tay, bài kiểm tra được nắm chặt.

Tôi nhấp nhổm không yên, mấy lần đinh quay sang mở lời hỏi điểm số của Kiệt Luân, nhưng miệng cứ ú ớ. Chẳng biết tại sao, nhưng có lẽ nguyên nhân chủ yếu là do không khí khá là căng thẳng trong lớp.

Có một điều tôi mới nhận ra rằng, trong một cuộc thi nào đó, cả bạn và người bạn của bạn tham gia, khi kết quả chung cuộc, bạn giành giải, còn bạn của bạn thì trượt, cảm giác thật là tồi tệ biết bao.

Đang đắn đo không biết mở lời thế nào, thì phía bên trên, cậu bạn Tùng béo đã thì thào.

- Kiệt Luân. Bài kiểm tra được mấy vậy?

Mắt tôi rực sáng.

Thú thật là chưa bao giờ tôi thấy cậu bạn Tùng béo này hỏi được một câu hay ho, ngoại trừ câu này! Có thể là hơi độc ác khi hỏi vào vấn đề mà người khác không muốn nói, nhưng nghe câu trả lời ké từ câu hỏi của người khác thì cũng không có gì là sai!

Tôi hơi nhếch tai sang một góc 25 độ!

- Cũng tạm! - Kiệt Luân trả lời.

- Như mọi bài trước à? - Tùng béo hồ hởi.

- Không. - Kiệt Luân thản nhiên.

- Vậy rốt cục cậu được mấy? - Tôi gào lên!

Cũng may là tần suất đủ vừa trong phạm vi bán kính hai bàn, nên âm thanh của tôi cũng không mảy may làm gián đoạn giờ trả bài kiểm tra. Tôi nén thở phào.

Rồi tôi đưa ánh mắt hình viên đạn nhìn người bên cạnh.

Chưa kịp mở miệng phân bua, thì bài kiểm tra trên tay của Kiệt Luân đã bị Tùng béo giật cái "phựt". Tùng toe toét.

- Tớ cũng tò mò giống Linh Đan. Xem bài được mấy nào!

Rồi khi thấy ánh mắt thẫn thờ của Tùng béo, tôi hoàn toàn mất hết hi vọng ở người chèo lái con thuyền Kiệt Luân. Vậy là bản hợp đồng hôm qua coi như xong! Nhưng dù sao cũng phải biết rốt cuộc thì bài kiểm tra của Kiệt Luân được mấy.

Tôi giật áo Tùng.

- Kết quả tệ như thế sao.

- Ừ - Tùng béo xoa cằm, mắt vẫn dán vào tờ bài kiểm tra, nhăn nhó trả lời.

- Lần này hết cứu chữa à? - Tôi cố tìm cách giải quyết.

- So với mọi lần thì bài này Kiệt Luân làm hơi xuống phong độ đấy.

- Bài này được mấy? - Tôi gục gặc đầu.

- 9,5!

Tôi sặc nước miếng!

Cái gì? 9,5?

Tôi lắp bắp.

- Cái gì? Chín phẩy….

- Ừ. Mọi lần làm bài kiểm tra, cậu ấy toàn đạt điểm tuyệt đối.

Ruột gan nóng phừng phừng, tôi chua xót nghiệm ra rằng: Cảm giác biết tin bạn mình không những đỗ mà còn đỗ ở vị trí rất cao so với mình còn đau lòng hơn cảm giác mình đỗ còn bạn mình trượt!

Rồi…

Tôi im thin thít chăm chú theo dõi thầy giám thị trả bài kiểm tra. Vì kì thực nghẹn không nói lên được lời nào nữa!

Khoảng cách giữa con số 7 với con số 8 của Tùng béo quả là xa vời vợi. Vì tôi chỉ nhận được chữ Khá trong khi cậu ta được chữ Giỏi. Đấy là tôi còn chưa so với thành tích Xuất Sắc của Kiệt Luân và con số 8,5 cũng khá cao của Quang Anh.

Cũng có chút cảm giác kì quái khi cả lớp có đúng 1 con 7. Là tôi!

Còn nhớ ở trường cũ, dù cũng chỉ học tập hơn tháng, nhưng việc phân chia điểm số để chọn chỗ ngồi luôn làm cho lũ học sinh chúng tôi thêm khoảng cách trong vấn đề giao tiếp bạn bè. Nói một cách dễ hiểu thì nó giống như việc phân chia giàu nghèo ấy. AI điểm cao thì được ngồi đầu, điểm thấp hơn thì xuống dưới. Cứ thế đến thứ tự điểm thấp nhất.

Tôi chẳng hiểu việc phân điểm số như thế có giúp cho chúng tôi rèn luyện tính "thi đua" trong học tập hay không, chỉ thấy rằng việc phân chia như vậy khiến lũ học sinh chúng tôi luôn căng thẳng!

Cũng may là ở trường mới không có quy định đấy. Và chính thức thì tôi muốn hú ầm ĩ lên khi bài kiểm tra cuối cùng cũng được phát cho học sinh cuối cùng.

Trên bục giảng, thầy hiệu trưởng nhìn chúng tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi điềm đạm nói.

-  Thầy rất hài lòng với kết quả kiểm tra của lớp các em. Qua đây cho thấy tinh thần học tập của các em rât nghiêm túc. Thầy chúc mừng tất cả vì đã qua bài kiểm tra lần này.

Thầy hiệu trưởng vừa dứt lời, bên dưới cả lớp tôi hú ầm ĩ. Lần này thì tôi chỉ ngao ngán thở dài. Ừ thì đạt điểm 7 dù đã là thành tích với cá nhân, nhưng với rừng điểm cao chót vót của các thành viên trong lớp thì….có một chút buồn nhẹ!

-  Như đã nói từ trước, sau giờ kiểm tra, nhà trường sẽ kỉ luật hai học sinh trong lớp.

Lần này thì cả lớp ngao ngán thở dài, còn tôi thì chỉ muốn hú ầm ĩ. Ầy, kì thực thì không phải tôi trù ẻo hai học sinh kia, chỉ là cảm giác ăn năn với điểm số giờ đã thay thế bằng cảm giác hiếu kì. Rốt cuộc thì cậu bạn Kiệt Luân bên cạnh, và Quang Anh tôi ngầm để ý kia. Họ là ai???

Không khí lớp học trùng xuống. Trên bục giảng lúc này, cạnh thầy hiệu trường là Quang Anh và Kiệt Luân, cả hai có vẻ khá ngiêm túc.

Như có sự chuẩn bị từ trước, Quang Anh thẳng thừng bước lên phía trước. Thản nhiên nói trước lớp.

- Tên tôi là Yul. Tôi là người Nhật.

..Ồ…

Mắt tôi tí nữa lòi luôn ra ngoài. Nghẹn ngào nuốt nước bọt. Người Nhật sao?

Hèn chi! Đẹp trai thấy bà!

Yul cũng là cái tên dễ thương đấy chứ!

Trong khi tôi còn đang lẩm bẩm tự nói với bản thân về cái lí lịch của Yul, thì trên bục giảng, người tiếp theo cũng lên tiếng.

- Xin lỗi các bạn vì sự cố này. Tớ là Ju. Tớ là người Nhật!

Cơn bão người Nhật à?!!

Chẳng kịp để cái đầu của tôi tư duy, thầy hiệu trưởng đã lên tiếng.

- Việc hai thành viên trong lớp các em cố tình che giấu tên là một việc khó có thể bỏ qua. Tuy nhiên, trong bài kiểm tra vừa rồi, cả hai đều hoàn thành khá tốt. Ngoài làm bản kiểm điểm, cả hai sẽ phải nhặt lá sau sân trường 1 tháng. Bây giờ, Yul và Ju lên văn phòng trường làm bản kiểm điểm, còn các em có thể về. Chúc các em một năm học nhiều thành tích.

Sau toàn bộ sự việc, tôi chỉ chốt lại được 5 chữ thế này.

Quá nhanh. Quá nguy hiểm!

---

Trống tan giờ học, tôi lếch thếch vác cái balo nặng trịch ra về. Trong đầu kì thực xuất hiện vài câu hỏi, nhưng nghĩ đi nghĩ lại cũng không ra, vậy nên cũng có chút bực mình. Đang lẩm bẩm một  mình, thì "Bộp"- một caí vỗ vào vai.

- Linh Đan. Đồng phục lớp ghi-ta nè.

Quay lại, gặp ngay nụ cười tinh nghịch của Hạnh Nhi. Tôi cười nhăn nhó.

- Cậu làm tớ giật mình.

- Ơ. Vậy hả. Nhưng mà nhìn đồng phục lớp ghi-ta dễ thương đúng không?

Nhìn ánh mắt long lanh của cô bạn, mắt tôi chợt lóe sáng. Sao tôi quên khuấy đi mất là Hạnh Nhi là chuyên gia tin tức nhỉ. Ngẫm ra như vậy, tôi rụt rè nhận bộ đồng phục từ tay Hạnh Nhi, rồi lại rụt rè xem xét bộ trang phục, xong lại rụt rè hỏi một câu.

- Chuyện Yul và Ju là người Nhật cậu có biết trước không?

Hạnh Nhi nghe tôi hỏi vậy, chợt im bặt. Rồi ngó trước, ngó sau, ra điều thần bí lắm. Thì thào.

- Thú thật là hôm nay tớ mới biết đấy.

Tôi vuốt mặt, nuốt nước bọt.

- Thế họ có thân phận kì bí lắm hả?

- Suỵt! Nghe đâu liên quan tới hiệu trưởng đấy. - Hạnh Nhi nhỏ nhẹ.

- Nhưng Yul là con trai hiệu trưởng, sao lại phải giấu tên thật là sao. - Tôi nhăn nhó.

- Cho Linh Đan biết một tin nhé. Thật ra Yul chỉ là con nuôi của hiệu trưởng thôi.

- Ủa. Vậy hả?

Mọi chuyện đúng là đang biến thiên theo chiều hướng : càng đi càng rối. Nhưng rồi tôi cũng hỏi Hạnh Nhi câu hỏi mà tôi tò mò nhất.

- Sao Hạnh Nhi biết?

- Túng nói cho tớ đấy. Cậu ấy dặn không được nói cho ai. Linh Đan biết thì đừng nói cho ai nhé. - Hạnh Nhi dặn dò.

Bỗng dưng cảm thấy biết ơn Hạnh Nhi ghê gớm. Cái gì nhỏ bạn cũng cho tôi biết. Định bụng nắm tay cả hai cùng về thì Hạnh Nhi đã xốc chieecsc ặp trên vai, vội vã nói.

- Thôi, tớ về trước đây. À. Linh Đan bài kiểm tra được 7 hả. Không sao đâu. Vì Linh Đan là học sinh mới mà.

Tôi nghẹn ngào đưa tay lên vẫy vẫy, nói được đúng một câu.

- Ừ!

***

Chương 8. Bộ mặt thật.

p/s: Thực sự xin lỗi các bạn vì sự chậm trễ này. Do một số vấn đề cá nhân nên bây giờ tớ mới up chương tiếp theo của MNCHT được.

Trên đây là phần 2 của chương 7. Vì muốn post từng chương 1 nên tớ tạm post nốt P2 của chương 7 trước. Chương 8 mới tinh tớ sẽ post sớm thôi. ^^.