CHƯƠNG 258: KHI ĐÔI TA GẶP NHAU LẦN ĐẦU TIÊN, ANH CHƯA BAO GIỜ NGHĨ MÌNH SẼ YÊU EM NHIỀU NHƯ VẬY.（3)

Giữa quần dài và váy dài, Dương Yến chọn váy dài.

Thấy anh chán ghét Ragdoll, cô cố tình ôm Ragdoll trong vòng tay, hôn nó trước khi rời đi.

Khuôn mặt Phương Tinh Nghị cực kỳ tối đi.

Dương Yến mỉm cười: “Xin lỗi Phương tổng nha, em thích mèo của em quá.”

“Em có mục đích thì có.”

Dương Yến cười toe toét.

Ai bảo gần đây trong công ty người đàn ông này cứ liên tục quấy rối cô, động một cái là hôn.

Hôn ấy, có thể là lại hôn.

Phương Tinh Nghị hỏi Dương Yến có muốn đến bệnh viện gặp mẹ Dương không, Dương Yến nói Quách Thường Phước và Tưởng Song Kỳ đã đến rồi, vì vậy thôi hãy đi đi, đưa Dương Yến trực tiếp đến công viên giải trí là được.

Khi kiểm tra, Dương Yến nhìn xung quanh một lúc lâu, nói đùa: “Em biết anh Phương lâu như vậy, nhưng không ngờ anh Phương thích hoạt động giải trí Happy này.”

Phương Tinh Nghị nhìn cô: “Anh không thích, nhưng anh đoán là em thích, nên anh đưa em đến đây.”

Trái tim Dương Yến đập dữ dội, cô nghẹn ngào.

Trước khi cô kịp đỏ mặt, người đàn ông lại nói với giọng điệu kinh tởm: “Vì vậy anh mới nói em thay quần mà, nếu em mặc váy, váy sẽ bay lên mặt em mất.”

“Phương Tinh Nghị, anh còn chẳng bằng em trai em!” Dương Yến lấy túi đánh mạnh anh: “Đúng là khủng khiếp mà!”

Chưa từng thấy một người nào thẳng tính như vậy!

Dương Yến muốn đi dạo bừa một vòng, đi đến đâu thì đến, Phương Tinh Nghị chủ trương bảo chơi dọc theo các tuyến đường đi, đừng có chạy lung tung, nhưng sau khi bị Dương Yến tỏ thái độ khinh khỉnh mấy lần, anh bất lực đi theo.

“Thiên địa song hùng là gì?”

Phương Tinh Nghị nhìn chiếc máy nhảy từ xa, bình tĩnh nói: “Chắc vui lắm, muốn đi không?”

“Đi chứ!”

Khi ngồi trên máy nhảy, ghế bị đẩy ra với tốc độ từ dưới lên trên, khi cơ thể lơ lửng ở độ cao gần 100m, Dương Yến mở họng hét lên.

Cô hét lên trong gió.

“Phương Tinh Nghị, anh không phải người!”

“Đừng kêu nữa, không cao là bao đâu.” Bàn tay Phương Tinh Nghị bị cô làm cho có chút đau, nhưng giọng anh rõ ràng rất dễ chịu.

“Anh im đi!”

Sau ba phút sau khi tắt máy đi xuống, cô lắc chân, cầm lấy túi, việc trước tiên là đánh anh: “Anh tệ quá, thế mà anh lừa em là vui!”

Phương Tinh Nghị nhún vai: “Anh nghĩ vậy, tại thấy cũng thấp.”

Dương Yến đá mạnh vào anh.

Ngoại trừ vòng quay vui vẻ và tàu cướp biển, cô đang bị kích thích bởi những lời giới thiệu của Phương Tinh Nghị cho các trò khác, trái tim cô đặc biệt bị kích thích, đặc biệt là tàu lượn âm nhạc.

Chiếc xe vặn vẹo ở một khúc cua trên lối đi rồi lại chạy nhanh, lúc đến lối đi hình chữ U, tất cả các ghế đều rơi xuống, khiến mọi người la hét liên tục, dưới ghế còn có tiếng nhạc vui vẻ, như thể đang chế giễu mọi người.

Khi tàu lượn siêu tốc rơi xuống, cô cảm thấy hồn vía của mình biến đi đâu mất rồi.

Khi cô tới máy tính xem các bức ảnh, cô phát hiện hai bàn tay mình đang gắt gao giữ lấy Phương Tinh Nghị, đôi mắt nhắm nghiền, khuôn mặt căng thẳng và sợ hãi, ngoại trừ kiểu tóc lộn xộn, người đàn ông lại bình tĩnh suốt.

Phương Tinh Nghị trả tiền cho ông chủ: “Giúp tôi rửa anh ra đi.”

“Đừng đừng, không cần phải thế!” Dương Yến kéo anh đi, kêu: “Mấy bức ảnh này trông quá xấu hổ.”

“Cô Dương có nghĩ nhiều quá rồi không?” Phương Tinh Nghị cười như không cười: “Anh hiếm khi đến nơi này lắm, chỉ muốn mua một bức ảnh làm kỷ niệm thôi.”

Dương Yến liếc nhìn anh, giận dữ bỏ đi.

Người đàn ông phía sau khẽ cười.

Khi cô gặp một gian hàng bóng bay, Dương Yến cũng muốn lấy nó vào tay mình, muốn làm nhục Phương Tinh Nghị, nhưng không ngờ anh lại dùng một khẩu súng bắn vỡ tất cả những quả bóng bay trên tường, giành giải thưởng đặc biệt.

Sau đó họ lại đi lang thang đến nơi có một đàn ếch.

Người chọn đứng ngoài vạch màu đỏ, trong hồ bơi có tổng cộng tám con ếch, toàn bộ đều có các giải thưởng tùy chọn.

Dương Yến gặp may mắn, trước khi bốn con ếch trong bộ có thời gian thể hiện, cô đã thấy Phương Tinh Nghị từ từ quăng chiếc vòng vào, mỗi một vòng tròn ít đi trong tay, là lại có một con ếch bị vòng lại.

Nhân viên khen: “Anh thật giỏi, thưa anh, anh vẫn làm được hoàn chỉnh dù ở một khoảng cách xa như vậy.”

“Là do may mắn thôi.” Phương Tinh Nghị khẽ mỉm cười, quay lại nhìn Dương Yến: “Chọn một giải thưởng đi.”

Dương Yến nghiến răng: “Anh Phương, anh đang làm quê em!”

“Không có mà.”

“...”

Dương Yến thật sự muốn nôn ra máu, giận dữ chọn lấy con búp bê mỏng manh nhất trên kệ.

Nhân viên trao giải thưởng rồi mỉm cười nói: “Rẽ trái thì có một cuộc thi chạy, giải thưởng là son môi TF, cô có thể thử.”

“Son môi thật sao?”

“Vâng, là được TF tài trợ, sự kiện tổ chức nơi chúng tôi vẫn còn hạn chế về số lượng màu sắc!”

Nghe nhân viên nói như vậy, Dương Yến lại như điên cuồng, vội vàng kéo Phương Tinh Nghị ồ ạt đến.

Nhìn đến nơi này, hoàn toàn đông nghẹt người.

Cuộc thi chạy nước rút dài 1 km của công ty TF tổ chức tại công viên giải trí, chỉ có phụ nữ mới được tham gia, mỗi cuộc thi sẽ hai mươi người, người đầu tiên có thể đến gặp nhân viên chọn bất kỳ thỏi son nào.

Dương Yến nhanh chóng đăng ký.

Thấy cô khấn khích như vậy, Phương Tinh Nghị không thấy buồn cười chút nào: “Chỉ là một thỏi son thôi, về mua là được.”

“Đàn ông như anh mà biết gì chứ!” Dương Yến tròn mắt tức giận nói: “Những thứ trong tủ kính này là phiên bản giới hạn năm ngoái, chỉ được bán ra một số nhất định thôi.”

“Năm ngoái em ngủ quên, lúc em vào trang web chính thức thì người ta đã bán hết trơn rồi. Hôm nay em có được cơ hội cầm lấy thỏi son em muốn, em phải làm hết sức mình.

“Em cố gắng là tốt, nhưng…” Phương Tinh Nghị nhìn chiếc váy của cô: “Một nhóm hai mươi người, chỉ một người thắng nhất mới có thể chọn thỏi son, em đang mặc váy, em có chắc em có thể chạy qua ai không?”

Dương Yến nhìn xuống chiếc váy dài trên người cô, vỗ đầu mình dữ dội, khó chịu nói: “Vâng, lúc đó phải chi đừng mặc váy! Biết sớm thế này em đã mặc quần ra ngoài.”

Phương Tinh Nghị nhướng mày: “Anh bảo em đổi, em bảo em muốn mặc váy.”

“Đừng nói vô ích nữa, nghĩ cách đi.”

“Anh gọi người giao quần áo qua.”

“Khi quần áo được giao qua, thứ em thích có lẽ đã bị chọn đi mất rồi.” Dương Yến liếc nhìn quầy, rồi nhìn vào chiếc váy trên người cô, lo lắng.

Cô bị sự hối hận bao vây lấy một lúc!

“Vậy không còn cách nào rồi.” Phương Tinh Nghị cất điện thoại. Khi thấy Dương Yến nhìn chằm chằm vào anh, anh cau mày, có một cảm giác tồi tệ: “Em nhìn gì anh đấy?”

Dương Yến mỉm cười với anh, dùng giọng điệu tâng bốc: “Anh Phương, xin hãy giúp em một việc!”

“Ở đây quy định đàn ông không được phép tham gia.”

“Em không muốn anh tham gia.” Cô dừng lại, nhìn anh chằm chằm: “Em muốn cái quần của anh.”

“...”

Dương Yến mặt dày mày dạn cầu xin Phương Tinh Nghị, nghiến răng suốt năm phút, cuối cùng kéo người vào nhà vệ sinh.

“Anh sẽ đi mua một cái cho em!”

Nhìn thấy dấu hiệu nhà vệ sinh nữ, Phương Tinh Nghị quay lại rời đi.

“Quá muộn rồi!” Dương Yến đẩy mạnh anh vào nhà vệ sinh nữ, nhân tiện, đặt tấm biển sạch sẽ thẳng đứng bên ngoài: “Váy của em chặt, anh có thể mặc được.”

Thấy Phương Tinh Nghị vẫn đứng yên đấy, Dương Yến vội vàng: “Anh lẹ đi, gần đến giờ chơi rồi!”

“Không, như này thật quá xấu hổ.”

Dương Yến đưa tay vòng quanh cổ người đàn ông, hôn lên.

Khi hôn xong dứt ra, cô vừa thở hổn hển vừa cởi quần anh: “Đừng có được voi đòi tiên, nhanh lên!”