Tuy đã là tháng Giêng, thế nhưng tiết trời vẫn còn hơi se se lạnh. Túy Vân cũng không ngại, chỉ khoát thêm một kiện áo bào mỏng để giữ âm thêm rồi rời khỏi viện của nàng, đi tới thư phòng của Phùng Nhạc Phong.

“Phụ thân, Vân nhi trở về rồi đây” Túy Vân nhìn thấy bóng dáng lưng đã hơi còng còng của nam nhân bên trong, lòng không nhịn được sinh ra một cỗ xúc động. Giọng nàng run run phát ra, cũng không biết được là do lạnh hay do cảm xúc tạo nên.

Phùng Nhạc Phong nghe thấy giọng nói trong trẻo của Túy Vân thì nhanh chóng buông xuống văn kiện còn đang cầm trên tay, đi ra bên ngoài. Hình ảnh một nữ tử đã cao lớn hơn trước rất nhiều, ngũ quan hài hòa tuyệt mỹ, đang mặc một bộ hắc y, mỉm cười nhìn ông. Hai mắt Phùng Nhạc Phong đỏ lên, ôm lấy Túy Vân vào lòng ngực, tay vỗ vỗ phía sau đầu nàng.

“Vân nhi, mới đây đã hai năm rồi. Con cũng đã lớn rất nhiều rồi!”

“Nhi tử bất hiếu, để phụ thân lo lắng!”

Phùng Nhạc Phong vốn là một người chính trực, lúc nở nụ cười khiến người khác cảm thấy sự ấm áp cùng chân thành có thể tỏa ra từ mắt của ông.

“Về là tốt rồi, về là tốt rồi. Vào trong đi, đừng đứng đây lâu, sẽ nhiễm phong hàn”

Túy Vân gật gật đầu, đi vào bên trong thư phòng cùng Phùng Nhạc Phong.

“Mẫu thân của con đâu rồi a?” Túy Vân đổ chút trà gừng nóng ra chén nhỏ, đưa cho phụ thân nàng rồi mới tự tay rót cho mình một chén.

“Mẫu thân con chắc hẳn là đang ở trong viện đan cho con thêm mấy bộ y phục mặc trong mùa đông rồi a. Bởi vì lúc con đi cũng không nói khi nào sẽ trở lại, bà ấy sợ con lúc về sẽ không có đồ mặc, lâu lâu lại sẽ may cho con thêm mấy bộ y phục nữa”

Túy Vân cảm giác trái tim giờ phút này đã hoàn toàn tan chảy, tâm tình cũng vui hơn hẳn.

“Phụ thân thấy con tới đây, chắc hẳn cũng sẽ không chỉ nói chút chuyện này, phải không?”

“Là, phụ thân, con phát hiện một vài dấu hiệu của ông trời báo rằng sắp tới sẽ có hạn hán.” Túy Vân không nhanh không chậm nói, không hề có một phần đoán mò, tựa hồ như nàng đã hoàn toàn chắc chắn.

Tất nhiên nàng sẽ không nói cho phụ thân nàng rằng nàng đã trùng sinh sống lại nên có thể đoán được chút chuyện trong tương lai. Phụ thân chắc chắn sẽ hỏi nàng có đập đầu vào chỗ nào không a! Cho dù ông tin nàng, thì nhất định sẽ khiến ông cùng mẫu thân đau lòng. Đó cũng chính là thứ Túy Vân không muốn nhất.

Chén trà Phùng Nhạc Phong đang cầm trong tay có chút khựng lại. Vẻ mặt mang theo phần khó tin nhìn Túy Vân. Kế tiếp, ly trà được đặt xuống mặt bàn, phát ra tiếng “cạch” nhỏ. Hai mắt ông mang theo sự nghiêm túc nhìn nàng:

“Con chắc chắn?”

Túy Vân không nói gì, chỉ chắc chắn gật đầu, một lần nữa xác nhận với Phùng Nhạc Phong.

“Thế con định làm thế nào? Chuyện này ảnh hưởng đến tính mạng của hàng triệu bá tánh, nhất định không thể đùa giỡn.”

Túy Vân hớp một ngụm trà, hương gừng lan tỏa trong miệng nàng, mang theo một phần thư giãn. Kế tiếp, nàng đưa cho Phùng Nhạc Phong một ít giấy tờ đã chuẩn bị trước, lập ra kế hoạch của bản thân.

“Về phần Việt Cổ, con đã báo cho Vương Hàn âm thầm chuẩn bị hết rồi, nhất định sẽ giảm mức thương vong ở Việt Cổ xuống con số tối thiểu. Phượng Ám Các của con cũng đã bắt đầu thập thập nước uống cùng lương thực, sẽ trích ra một phần để trợ giúp dân thường, phần còn lại sẽ bán lại cho quý tộc cùng triều đình để thu lợi nhuận”

Phùng Nhạc Phong nghe xong cũng gật gật đầu, đây có thể nói là vừa có lợi cho Phượng Ám Các lại không ảnh hưởng một phần đến bá tánh, lại có thể thu mua nhân tâm, có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.

“Con nghĩ Phùng gia cũng nên xuất ra một phần lực để hỗ trợ, việc này con sẽ để ca ca cùng Kiếm Phong trợ giúp. Chủ yếu là lúc hạn hán, nhất định sẽ không tránh khỏi thiếu nước cùng lương thực, sẽ xuất hiện bạo động, đó mới chính là điều đáng sợ nhất. Đến lúc đó, con sợ phụ thân sẽ mệt mỏi a”

Sau khi diệt trừ được Đinh gia, quân đội bên trong kinh thành liền đã bị hoàng gia cùng Phùng gia chia đôi ra nuốt chửng. Mà quyền lực càng cao tức số việc phải quản cũng theo đó tăng lên. Thế nên có thể nói, lần này hạn hán, Phùng phủ đóng vai trò vô cùng quan trọng, không thể tất trách. Nếu không nhất định sẽ bị gánh trên vai bêu danh suốt đời, hết sức đáng sợ!

Trong mắt Túy Vân xuất hiện một tia lo lắng. Đó cũng là lý do nàng tới đây thông báo cho phụ thân nàng. Lần hạn hán này, kéo dài cũng phải nửa năm, công chuyện cần quản xuyến nhiều vô kể. Nếu như vì vậy mà phụ thân nàng trở bệnh, thì chuyện nàng cố hết sức kiếm bạc cho Phượng Ám Các, cho nàng còn có ý nghĩa gì nữa?

“Được, về phần đó, phụ thân dù gì cũng là thừa tướng, không thể không gánh vác. Chưa kể, không phải đã có ca ca của con trợ giúp ta rồi sao?” Phùng Nhạc Phong hiền từ nhìn nữ nhi của ông. Ông quả thật cảm giác rất hạnh phúc. Bây giờ đã thành con gái đến đây quan tâm ông rồi a.

“Được, nếu ca ca có chút chuyện này quản cũng không xong, con nhất định sẽ tính sổ cùng ca ca a!” Túy Vân cười cười. Thế nhưng tất nhiên vẫn sẽ âm thầm dùng một vài người trong tổ chức để âm thầm trợ giúp.

“Thôi, con về nghỉ ngơi đi. Ta sẽ xử lý chút công việc đã”

“Là, phụ thân” Túy Vân gật đầu, liền lui ra ngoài.

“Phù Tam” Nàng kêu khẽ một tiếng. Rất nhanh, liền có bóng dáng của một nam nhân có vết sẹo rất lớn ở bên má trái xuất hiện, cúi đầu trước nàng. Coi bộ rất sợ nàng phát hiện ra dung mạo hiện tại của hắn.

“Vâng... tiểu thư”

“Ngươi còn muốn giấu sao?” Túy Vân thở dài nhìn nam tử cố chấp trước mắt. Hắn là Phù Tam, thực chất sau khi lập nên Phượng Ám Các nàng mới phát hiện ra hắn, một đứa nhóc chắc cũng chỉ tầm 9,10 tuổi, đang lưu lạc trên đường.

Nhìn vào đôi mắt có chút vô hồn kia của hắn, nàng như tìm lại được hình bóng của nàng quãng thời gian còn bị tra tấn bên trong tổ chức kia, nên mới quyết định đem hắn giao cho Phù Nhất chăm sóc. Thật không ngờ, hắn thoạt nhìn có thể yếu ớt như vậy nhưng thật chất lại cực kỳ có khí thế của sát thủ, thiên phú rất cao, đến nàng nhìn cũng phải ngưỡng mộ.

Chưa đến nửa năm, hắn liền trở thành Phù Tam, vị trí vốn đã bỏ trống khá lâu rồi vì không có ai đủ phù hợp cả.

[Thật ra cái Nhất, Nhị, Tam,..này không phải theo tuổi mà chính là theo độ tín nhiệm của những người khác. Tín nhiệm càng cao thì hạng càng cao thôi a. Thế nhưng cái này là 1 năm mới đổi một lần, mà mỗi lần đổi cũng sẽ không có quá nhiều sai biệt vì vốn dĩ mọi người cùng đều là một gia đình với nhau, đại khái là vậy a!]

Phù Tam là một người hết sức cố chấp, có lẽ chấp niệm cũng như tín ngưỡng duy nhất của hắn chính là Túy Vân a! Vì chính nàng đã cứu hắn từ nơi tối tăm, thấp hèn nhất, cho hắn có được hi vọng, một mục tiêu để sống, chính là giết người.

“Ta…” Nam tử thế nào cũng không mở miệng được.

Túy Vân chỉ có thể thở dài, trong tay tụ ra một quả cầu nước nhỏ, lại tạo thêm một ít thực vật cho vào, kế tiếp điều khiển nó đắp lên mặt Phù Tam. Cũng không e ngại hắn biết nàng là dị năng giả, dù sao đây cũng không phải lần đầu hắn bị thương được nàng sơ cứu.

“Lần sau nhất định phải cẩn thận, Phượng Ám Các chính là gia đình của ngươi. Mà bọn hắn còn cần ngươi. Ta còn cần ngươi a!”

Phù Tam chỉ gật đầu, thế nhưng trong đôi mắt lại mở to, cứ như phát sáng, khiến nàng cùng cảm thấy rất đáng yêu.

“Còn bây giờ, ngươi đi theo phụ thân của ta, bảo hộ cùng như giúp đỡ ông. Làm được không?”

“Rõ, tiểu thư. Ta nhất định có thể làm!” Phù Tam đáp ứng xong liền lập tức ẩn thân biến mất. Nếu bây giờ Túy Vân để ý, sẽ nhìn thấy nụ cười có đôi chút giống tiểu hài tử của hắn.

-----------------------------------------

Haha, đột nhiên lòi đâu ra hai cái thiếu niên Phù Nhị cùng Phù Tam a. Hừm..cũng không biết rốt cuộc liệu trong bọn hắn có ai sẽ đóng vai trò gì sau này không.