Cao Thanh Thu nói: " Nhưng em đã hẹn xong rồi, hơn nữa em cũng muốn đi ra ngoài một chút."

Chỉ cần Hoa Ngọc Thành ở nhà, thì phần lớn thời gian Cao Thanh Thu sẽ ở nhà cùng anh, khả năng cũng bởi như thế, mới tạo thành thói quen của cô, làm cô lúc nào cũng sợ hãi mất đi anh, cho nên bây giờ cô đang cố gắng để cho mình trở nên độc lập một chút.

bà Hoa biết mấy cô gái trẻ thường thích ra ngoài chơi cùng bạn bè, tỏ ra đã hiểu: "Đi đi! Về sớm một chút."

Đinh Cẩn trước lúc ở nhà cũng suốt ngày không thấy bóng dáng đâu, lúc ở bên ngoài, cái tuổi này đều như vậy, bà Hoa sáng suốt cực kì.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, " Anh đưa em đi?"

"Không cần đâu." Cao Thanh Thu nói: " Em tự đi qua là được, cũng gần thôi."

bà Hoa nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, " Con gái người ta đi ăn cơm với nhau, con đi xem náo nhiệt gì?"

Hoa Ngọc Thành: "..."

Cao Thanh Thu đứng lên đi ra khỏi cửa, Hoa Ngọc Thành nhìn lấy bóng lưng của cô, ánh mắt trở nên lo lắng.

bà Hoa nhìn Hoa Ngọc Thành, nói: " Mẹ thấy Thanh Thu còn đang giận con đấy, con xem làm thế nào mà dỗ nó đi."

Hoa Ngọc Thành nhức đầu mà nhìn mình mẹ, " Thì ra mẹ cũng nhìn ra được vợ con đang giận con à? Vậy mà mẹ còn thả cô ấy đi ra ngoài nữa?"

" Từ trước tới giờ mẹ toàn thấy Thanh Thu đi làm lành với con trước, cũng chưa từng thấy con chủ động bao giờ, không phải mẹ muốn nhìn một chút xem con định làm gì sao?" bà Hoa nói xong nhìn có chút hả hê nở nụ cười.

Hoa Ngọc Thành: "..."

Đây đúng thật là mẹ ruột của anh sao!

Lý Sơn từ bên ngoài đi vào, cầm lấy tài liệu lên lầu, đẩy cửa thư phòng ra, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đang ngồi ở chỗ đó lật xem tài liệu rất chăm chú, không nhịn được trong lòng than thở, Ngài Hoa mới vừa trở về, liền vội vã đâm đầu vào công việc, cho nên bản thân mình cũng phải càng thêm cố gắng mới được.

Bội phục xong anh ta mới hỏi: " Ngài Hoa, anh tìm tôi sao?"

"Nghe nói gần đây cậu có bạn gái rồi?" Từ khi thân thể của Hoa Ngọc Thành tốt lên,nhiệm vụ của Lý Sơn không nặng như vậy nữa, thời gian của bản thân cũng nhiều hơn.

Lý Sơn cười nói: "Đúng vậy!"

Hoa Ngọc Thành nhìn lấy Lý Sơn, "Nếu như bạn gái cậu giận thì phải làm như thế nào để làm lành với cô ấy?"

Lý Sơn hơi sững sờ, Ngài Hoa sao lại đột nhiên hỏi vấn đề này?

Hơn nữa còn dùng giọng nghiêm túc như vậy?

Thoạt nhìn, quan hệ của anh cùng Cao Thanh Thu hình như đang không tốt lắm!

Lý Sơn nói: " Nếu cô ấy giận thì tôi tặng hoa, tặng nhẫn kim cương, túi xách hàng hiệu..."

Phụ nữ đang giận dỗi chỉ cần mua mua mua là được.

Hoa Ngọc Thành: "..."

Anh nhìn lấy Lý Sơn, hoài nghi sâu sắc, " Cậu đang nói đùa với tôi sao?"

"Tôi toàn làm như vậy thật mà!" Lý Sơn nói: "Mặc kệ cô ấy giận như thế nào, tôi chỉ cần tặng cô ấy túi xách cô ấy liền không giận nữa, dễ dụ cực kì."

"..." Hoa Ngọc Thành tưởng tượng trong lòng, nếu mình tặng túi xách cho Cao Thanh Thu, sau đó cô ấy lại chẳng thèm ngó tới.

Ừ, Thanh Thu của anh, quả nhiên không giống người!

"Trừ mua túi xách ra còn gì khác không?

"Tặng hoa cũng được, phụ nữ đều rất thích hoa."

"..."

Trong tay Hoa Ngọc Thành cầm lấy bút máy, giống như ghi chép lại toàn bộ những gì mà Lý Sơn vừa nói

Ừ, lần lượt thử xem đi!

Hiện tại Cao Thanh Thu không chịu tha thứ cho anh, anh cũng không biết mình có thể làm cái gì.

Cao Thanh Thu cùng Trương Tâm Dao ăn cơm, lúc trở về, hơn chín giờ, dì Ngô thấy cô, cười nói " Thanh Thu trở lại rồi hả?"

"Vâng ạ." Mặc dù cùng với Dao Dao ở chung một chỗ chơi đến thật vui vẻ, nhưng Cao Thanh Thu cũng không có thói quen về nhà muộn, bình thường nếu có thể về sớm đều sẽ về sớm một chút.