CHƯƠNG 38: KHÔNG AI ĐỐI TỐT VỚI CÔ NHƯ VẬY

Mắt nhìn thấy chiếc Maybach biến mất trong bóng đêm, Giang Nhã mới từ trong cơn bàng hoàng giật mình tỉnh lại.

Cô ta mở to mắt không tin nổi, gần như bị sự ghen tị làm cho đầu óc mụ mị.

Giang Tử Sơ vậy mà quen biết người của nhà họ Cận!

Cô dựa vào đâu chứ?

Cô ta, một cô gái đã từng sinh con cho người khác, rốt cuộc dựa vào đâu chứ?

Còn cả Cận Tầm Du đó nữa, anh mắt mù rồi sao, tại sao muốn bảo vệ một phụ nữ dơ bẩn đó?

Giang Nhã càng nghĩ càng không hiểu nổi, thậm chí quên mất đi quan tâm Lam Thế Doãn đã rơi vào hôn mê, trong đầu toàn là hình ảnh Giang Tử Sơ được Cận Tầm Du bảo vệ rời khỏi đây.

...

Giang Tử Sơ căn bản không biết bản thân đã hôn mê bao lâu, chỉ biết khi tỉnh lại, cô đã nằm trong một căn phòng xa lạ.

Cô giật mình ngồi bật dậy, nhìn xung quanh.

Lúc này, một đoàn lông mềm mại bên cạnh cọ vào người của cô.

Định thần nhìn lại, mới phát hiện Tiểu Bảo mặc bộ quần áo ngủ hình trò sữa.

Cô bỗng thở phào, giơ tay vuốt ve gương mặt đang ngủ say của cậu bé.

Cận Tầm Du vừa hay từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy cô tỉnh lại, vội vàng đi tới, hỏi: “Tỉnh rồi à? Có chỗ nào không thoải mái không?”

Giang Tử Sơ sờ gáy, đáp: “Chỗ nay có chút đau, có điều không nghiêm trọng...” Lúc này, ký ức của cô không đầy đủ, cô nhớ chuyện mình trước khi hôn mê, ánh mắt hơi tối lại, hỏi: “Tôi... sao lại đến đây?”

Ánh mắt của Cận Tầm Du thẩm thấu sự lạnh lẽo, nói: “Khi tôi đến, vừa hay thấy Lam Thế Doãn muốn đưa em đi.”

Giang Tử Sơ khẽ gật đầu, nói: “Cảm ơn.”

Cận Tầm Du lắc đầu, đi vòng ra sau cô, nhẹ nhàng xoa bóp gáy của cô.

Giang Tử Sơ vô thức trốn tránh, lại bị anh giữ chặt vai: “Đừng động, tôi xoa bóp giúp em, sẽ thoải mái hơn một ít.”

Giang Tử Sơ vốn muốn không cần phiền phức như vậy, nhưng ngón tay của anh hơi lạnh, lực độ vừa phải, lại xoa bóp khiến cô thấy thoải mái hơn vài phần khiến cô muốn rên rỉ.

Cô thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ cảm nhận lực đạo của anh.

Không nặng không nhẹ, dường như mang theo dòng điện, cảm giác tê dại, nhưng lại khiến dễ chịu hơn rất nhiều.

Giang Tử Sơ bỗng nhiên cảm thấy mũi có hơi cay mà không hiểu tại sao.

Từ sau khi cô bị đuổi ra khỏi nhà, đã 5 năm không có ai đối xử tốt với cô như vậy nữa!

Cô vốn tưởng mình đã đao thương bất nhập, nhưng trên thực tế, chẳng qua chỉ là ảo giác.

Khi người khác đối xử với cô tốt một chút, cô vẫn có thể cảm động.

Cô không nhịn được mà khịt mũi, nói: "Cận Tầm Du, người bên ngoài đều nói, anh lạnh lùng, vô tình, tàn nhẫn. Nhưng anh căn bản không phải người như thế, anh đối người ra trên thực tế đều rất rốt. Ví dụ như Tiểu Bảo, anh đối với thằng bé rất cưng chiều, cũng rất bao dung. Đối với em trai của anh, mặc dù nghiêm khắc, nhưng anh để tình cảm trong lòng mà đối xử tốt với cậu ấy... Anh không có lạnh lùng một chút nào cả, chỉ là tương đối bình tĩnh, ổn trọng, không có vô tình.”

“Cảm ơn lời khen của em. Có điều đồn đại bên ngoài không phải giả, trong kinh doanh, tôi quả thực lạnh lùng, quả quyết. Nhưng ở một số chuyện đặc biệt, thì không phải như vậy.”

Chẳng hạn như người nhà, chẳng hạn như em.

Trong lòng Cận Tầm Du âm thầm bổ sung một câu.

Giang Tử Sơ không biết suy nghĩ đó của anh.

Cô chỉ cười tự giễu: “Có người nhà như anh thật tốt, đâu giống tôi, ở trong nhà, trước nay đều dư thừa, ba tôi không thích tôi, mẹ kế em kế cũng không ưa tôi, thậm chí ngay cả... Tất cả đều nhằm vào tôi. Nhiều năm trôi qua như vậy, tôi căn bản đã buông bỏ rồi, kết quả bọn họ lại làm phiền không ngừng... Bọn họ, rốt cuộc dựa vào đâu mà muốn nhúng tay vào cuộc sống của người khác chứ?”

Cận Tầm Du thấy cô lộ ra biểu tình như thế, trong lòng không biết mùi vị gì, đột nhiên cúi người, dùng tay quanh qua cơ thể của Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ cứng đơ người, vội vàng mở miệng: “Anh làm cái gì vậy?”

Cận Tầm Du không quan tâm, ôm lấy cô, ở bên ta cô trầm thấp nói: “Thật ra... Hôm nay anh ta tìm em, tôi đại khái có thể đoán ra được nguyên nhân. Tập đoàn Cận Thị đã hủy bỏ hợp tác với công ty sáng tạo Trác Việt, lúc đó cái cớ để hủy hợp đồng, chính là lấy lý do người phụ trách hạng mục trước bị thay đổi. Anh ta muốn đem em đi, là bởi vì em còn có giá trị lợi dụng.”

Giang Tử Sơ nghe vậy, mới ngộ ra: “Thì ra là như vậy, tôi nói mà, anh ta đang yên đang lành tại sao lại chạy đến tìm tôi, còn nói cái gì muốn dẫn tôi về nhà, cái gì cũng có thể cho tôi... Ha, thì ra là bởi vì tôi vẫn có một ít giá trị lợi dụng!”

Lam Thế Doãn... Sao anh có thể đê tiện như vậy chứ!

Giang Tử Sơ cắn răng, trong lòng không đè nén nổi cơn giận.

...

Lúc này, bệnh viện Đệ Nhất thành phố Việt Thương.

Lam Thế Doãn đã tỉnh lại, đang nằm trong phòng bệnh, tay phải bó bột, cả người trông rất nhếch nhác.

Ba mẹ hai nhà nhà họ Lam và nhà họ Giang nhận được tin tức thì vội vàng chạy đến.

Nhìn thấy bộ dạng này của anh ta thì đều kinh ngạc.

“Thế Doãn, con sao lại thành ra như thế này? Đã xảy ra chuyện gì rồi?”

Tần Linh sửng sốt lên tiếng, vội vàng nhào đến bên cạnh con trai, bị dọa sợ đến mức nói chuyện cũng hơi run rẩy.

Sắc mặt của Lam Bách Long cũng có chút âm trầm, hỏi: “Ai làm?”

“Quá quá đáng rồi, vậy mà đánh người thành ra như thế này, đây... tay cũng gãy rồi, đâu biết mấy!” Trầm Mộng Tương ở bên cạnh cũng mặt mày lo lắng.

Đây suy cho cùng cũng là con rể đã định sẵn, nhưng đừng gãy tay thiếu cánh tay mới tốt.

Giang Chính ở bên cạnh cũng tỏ ra quan tâm.

Lam Thế Doãn không nói gì, chỉ là sắc mặt cực kỳ không tốt.

Người lớn hai nhà bỗng có chút sốt ruột: “Thế Doãn, con nói chuyện đi.”

Lúc này, Giang Nhã ở bên cạnh đột nhiên mở miệng: “Là Cận Tầm Du.”

Bốn người lớn đều ngây người: “Con... con nói ai?”

“Cận Tầm Du. Cậu cả của tập đoàn Cận Thị, Cận Tầm Du!” Giang Nhã cắn răng lặp lại lần nữa.

Lam Bách Long và Giang Chính nghe vậy thì sửng sốt: “Sao lại vậy... Đang yên đang lành, con sao lại đi chọc vào cậu ta!”

Lam Thế Doãn cuối cùng cũng mở miệng: “Điều này nên hỏi Giang Tử Sơ rồi!”

“Giang Tử Sơ? Chuyện này có liên quan gì với Giang Tử Sơ? Cháu tối nay không phải muốn đi dẫn cô ta về nhà hay sao? Kết quả như thế nào chứ, người đâu?”

Lam Bách Long không hiểu bèn hỏi.

Lam Thế Doãn nghiến răng nghiến lợi: “Ba, từ khi bắt đầu, chúng ta đã bị tập đoàn Cận Thị chơi rồi, bọn họ căn bản không có suy nghĩ đến chuyện hợp tác với chúng ta, mà tất cả mọi chuyện này, đều là Giang Tử Sơ gây ra. Cô ta... và hai anh em nhà họ Cận, hình như rất thân.”

“Điều này... điều này sao có thể chứ? Tiện nhân đó... Tôi là nói, Tử Sơ mấy năm nay ở bên ngoài, sống cuộc sống của người bình thường, căn bản không có cơ hội quen biết được với nhân vật bực này, trong chuyện này có phải có hiểu lầm gì đó không?” Trầm Mộng Tương bày ra vẻ mặt không tin.

Lam Thế Doãn nói: “Không có hiểu lầm, không tin, mọi người có thể gọi điện cho Giang Tử Sơ, đích thân hỏi cô ta. Hiện nay, công ty chúng ta và tập đoàn Cận Thị đã không thể được nữa, thậm chí còn bởi vì cô ta, tổn thất 1500 tỷ! Chú Giang, chuyện này cháu không thể cho qua như thế.”

“Đương nhiên không thể bỏ qua như thế, tiện nhân đó, thật sự ngoan độc, vậy mà còn dám kêu người đến đối phó với chúng ta?” Tần Linh rất không thoải mái nhìn Giang Chính, nói: “Ông bà thông gia, Thế Doãn nói thế nào cũng coi như một nửa con trai của ông, ông lẽ nào muốn mở mắt nhìn nó bị tính kế như vậy sao?”

Giang Chính vội vàng đáp: “Tự nhiên sẽ không, nhà ông bà thông gia định thế nào?”

Tần Linh nói: “Chuyện này đều vì Giang Tử Sơ mà ra, đương nhiên phải do cô ta đến giải quyết, ông bây giờ gọi cô ta về. Hoặc trả lại 1500 tỷ, hoặc kêu tập đoàn Cận Thị hợp tác với chúng tôi.”

Giang Nhã ở bên cạnh nghe thì thấy bất mãn: “Gọi chị về có tác dụng gì? Chị ta mặc dù quen biết người nhà họ Cận, nhưng ai có thể đoán chắc, chị ta và hai anh em nhà họ Cận đó thật sự có quan hệ đặc biệt gì. Mọi người đừng quên nhà họ Cận là gia tộc gì, không phải tùy tiện người nào cũng có thể bám vào.”