Trịnh Huân bị Lâu Hạ Hạ mở miệng xem thường, trong lòng anh ta tức đến run cả người.

- Mẹ kiếp! Lâu Hạ Hạ, cô quên mất bản thân mình đang là đối tượng tình nghi và cô đang nói chuyện với đội trưởng đội hình sự cục cảnh sát thành phố Tiết Châu đấy!

- Thì sao?

Lâu Hạ Hạ cũng đã thật sự tức giận.

Cô ngồi tựa lưng vào ghế, hơi ngả ra phía sau một chút, ánh mắt quật cường nhìn chằm chằm vào Trịnh Huân mà nói tiếp:

- Anh không cho người xét nghiện kỹ lưỡng toàn bộ dấu vết có mặt tại hiện trường, nhất mực đổ tội cho tôi bằng được. Độc dược được bỏ vào bên trong đồ dùng trang điểm của tôi thì sao chứ? Đó chưa phải là bằng chứng thuyết phục để tôi phải cúi đầu nhận tội. Cảnh sát Trịnh Huân, nói đi, anh đã nhận của y bao nhiêu tiền?!!!

Phốc!

Trịnh Huân ném tung đống tài liệu đang cầm trên tay xuống đất, giấy tờ bay vương vãi khắp phòng. Hai mắt anh ta vằn đỏ, lao người về phía Lâu Hạ Hạ đòi đánh.

Bốp... bốp...

Từ phía ngoài cửa, bất chợt vang lên một tràng vỗ tay giòn tan.

Trịnh Huân dừng lại động tác, hầm hừ đưa mắt nhìn ra phía ngoài cửa.

Ngay lập tức, cơ thể anh ta căng cứng, sợ hãi đến mức tê dại toàn bộ tứ chi.

Phương Trùng Sinh, Phương tổng quyền lực bậc nhất trong lời đồn cuối cùng cũng đã đích thân tới đây. Thêm nữa, phía sau lưng hắn, Cục trưởng cục cảnh sát thành phố còn đang chắp hai tay nghiêm trang, khom lưng đứng e dè phía đằng sau.

- Ông Lâm, cảnh sát của ông còn dám đánh cả người dân cơ à?

Lâm Thiết bị hắn hỏi mà trong lòng khẽ run, đưa mắt lườm Trịnh Huân, tựa như đang muốn ăn tươi, nuốt sống anh ta ngay lập tức.

- Trịnh Huân, còn không mau xin lỗi Phương tổng!

Trọng Huân không hiểu vì sao đột nhiên Phương Trùng Sinh lại đích thân đến cục cảnh sát, hơn nữa còn tới tìm anh ta.

Chẳng lẽ... là vì cô gái kia?

Càng nghĩ, Trịnh Huân càng không rét mà run, lật đật bước đến trước mặt Phương Trùng Sinh, cúi đầu lắp bắp mà nói:

- Ngài Phương, để ngài phải chứng kiến cảnh tượng vừa rồi, tôi... tôi thành thật xin lỗi.

Phương Trùng Sinh không thèm nhìn anh ta, ánh mắt vẫn dừng lại trên người Lâu Hạ Hạ, khóe môi khẽ cong:

- Người mà anh cần phải xin lỗi không phải tôi, mà là cô ấy.

Lâu Hạ Hạ không buồn ngẩng đầu lên nhìn hắn. Cô khẽ thở dài. Lần nào cô gặp rắc rối cũng là Phương Trùng Sinh đích thân ra tay giúp đỡ. Anh ta càng giúp cô bao nhiêu, món nợ ân tình cô phải trả cho anh ta lại càng lớn thêm bấy nhiêu.

Trịnh Huân bước về phía Lâu Hạ Hạ, cắn răng mở miệng xin lỗi:

- Cô Lâu Hạ Hạ, tôi thành thật xin lỗi cô. Mong cô rộng lượng bỏ qua cho tôi.

- Quỳ xuống!!!

Lâu Hạ Hạ chưa kịp nói gì, Phương Trùng Sinh đã lạnh lùng lên tiếng.

Hắn bắt Trịnh Huân phải quỳ xuống đất để xin lỗi Lâu Hạ Hạ.

Toàn cục cảnh sát nghe thấy mà như bị sét đánh ngang tai, không tin vào những điều đang thấy trước mắt.

Chỉ vì một người phụ nữ, vậy mà Phương tổng lại có thể ép đội trưởng đội cảnh sát hình sự đích thân quỳ rạp dưới chân cô ta để mà xin lỗi ư?

Trịnh Huân thừa hiểu, nếu anh ta không cắn răng nghe lời, chắc chắn không chỉ chức đội trưởng này mất, mà có nguy cơ gia đình tan nát, tính mạng và sự nghiệp cũng khó bảo toàn.

Lâu Hạ Hạ cũng sửng sốt không kém. Cô đứng dậy, nhìn hắn lắc đầu:

- Anh Phương, không nên làm khó cho cảnh sát Trịnh. Tôi cũng không muốn làm điều đó.

Á...

Bàn tay cứng ngắc của Phương Trùng Sinh bất ngờ vươn ra, ôm chặt lấy vòng eo nhỏ bé của Lâu Hạ Hạ, kéo sát cô ép vào ngực hắn.

Trước mặt bao người, Lâu Hạ Hạ có chút không vui. Mi tâm cô khẽ nhăn, đoạn nhỏ giọng nói:

- Anh làm gì vậy? Mau buông tôi ra!

Tuy nhiên, Phương Trùng Sinh càng thêm siết chặt cô hơn, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xoáy sâu vào Trịnh Huân, hất hàm đe dọa:

- Quỳ xuống! Dám đánh người đàn bà của tôi, gan anh cũng to lắm!