CHƯƠNG 6: TRƯỜNG HỌC KHỦNG BỐ

Tôi cho rằng mình đã chết rồi, như đang lượn lờ trong thế giới trắng xoá, mãi đến khi bên tai vang lên tiếng kêu khàn khàn của quạ đen.

Từ từ mở mắt ra, trước mặt là bầu trời mờ tối, tôi nhúc nhích cần cổ cứng đờ, đưa tay sờ lồng ngực mình.

Tim còn đang đập, tôi lại có thể còn sống.

Tôi phát hiện mình đang nằm trên một mảnh đất hoang vắng, bên cạnh có mấy cái cây khô, có mấy con quạ đen đang đậu trên đó.

Tôi vừa quay đầu, phát hiện hành lý của mình được để ngay ngắn ở phía sau, sau lưng tôi là một căn nhà cổ, bên trên có mấy chữ lớn rỉ sét loang lổ: “Trung học Cổ Đạo.”

Nhưng sao tôi vừa tỉnh lại đã đến ngoài trường học rồi, tôi nhớ rõ mình đã đi vào hang núi, gặp phải cương thi mà!

Tôi ngơ ngác rất lâu, cảm thấy đầu óc mê man, tôi kiểm tra cả người mình một lượt, không có vết thương gì cả.

Chẳng lẽ tôi đã leo lên ngọn núi này từ lâu, nhưng vì quá mệt nên hôn mê rồi nằm mơ à?

Tôi đã không rảnh quan tâm mấy điều này nữa rồi, vẫn nên tranh thủ đến trường học trình diện thôi.

Tôi kéo hành lý, đi từng bước tới chỗ trường học cũ nát kia.

Mây đen trên trời ngày càng dày đặc, như trời có thể sẽ mưa bất cứ lúc nào.

Quạ đen trên mấy cây khô sau lưng tôi thảm thiết kêu lên.

Cửa lớn của trường học là đẩy vào trong, mặt tường của toà nhà dạy học gồ ghề, sơn trên tường bong tróc, một trận gió lạnh thổi qua, rõ ràng là ngày tháng sáu mà tôi lại rùng mình.

Lúc này đã gần tới xế chiều, có lẽ các học sinh đều đã tan học về nhà rồi, tôi nghĩ thế, nhưng trong lòng vẫn sợ hãi như cũ.

Bên ngoài trường học gần như không có một ngọn cỏ, trên bậc đá mọc đầy rong rêu, chỉ là đám rong rêu xanh mơn mởn kia lay động trong gió lạnh, chẳng khác nào đám sâu lông thân mềm.

Tôi rất sợ hãi, như có thứ gì đó chặn lại cổ họng khát khô của mình, cực kỳ khó chịu.

Tôi để hành lý ở ngoài cửa toà nhà dạy học, từ từ đi vào bên trong.

“Có ai không?”

Trong hành lang vắng vẻ, tôi chỉ nghe thấy tiếng vang của mình.

Cửa sổ của phòng học đều bị vỡ, còn treo rèm màu trắng.

Một trận gió lạnh thổi tới, rèm cửa màu trắng bị gió thổi bay như ma quỷ đang giương nanh múa vuốt.

Cửa sổ rách nát phát ra tiếng cạch cạch, lung lay muốn rơi xuống.

Tôi cảm thấy nhiệt độ trong toà nhà dạy học còn lạnh hơn bên ngoài mấy độ, khiến tôi hắt xì.

Vào lúc tôi không biết nên làm thế nào, một tiếng “ầm” lanh lảnh vang lên khiến tôi sợ tới run rẩy.

Cảm giác sợ hãi lan tràn từng chút một, hơi lạnh xuyên qua đế giày không ngừng thấm vào trong cơ thể, tôi phát hiện chân của mình đã hơi khó điều khiển rồi.

Tôi nhận ra âm thanh này vang lên từ một phòng học không xa trước mặt, tôi hít một hơi thật sâu, từ từ đi tới phòng học kia.

“Xin hỏi có ai không ạ?”

Tôi lại hỏi một tiếng, cả toà nhà dạy học đều vang vọng giọng nói của tôi, âm thanh đó cực kỳ khủng bố, tựa như có người đang nói chuyện với mình vậy.

Hành lang rất âm u, mặt đất ướt sũng như trải lên một tầng chất lỏng trơn dính, khi bước lên sẽ dính vào giày.

Tôi từ từ đi tới cửa phòng học kia, cửa gỗ cũ nát khép hờ.

Có chút ánh sáng yếu ớt xuyên qua khe cửa rồi lập tức biến mất.

Tôi nhìn thấy một bóng đen xẹt qua: “Ai?”

Tôi cảm nhận được trái tim mình đang đập thình thịch, khiến thần kinh cũng trở nên nhạy cảm theo.

Cảm giác sợ hãi dần xâm nhập vào xương cốt, ma xui quỷ khiến thế nào mà tôi lại muốn đẩy cánh cửa kia ra.

Nhưng tay tôi còn chưa đụng vào nó đã có một cơn gió lạnh thổi qua, cánh cửa “két” một tiếng rồi tự mở.

Tôi sợ tới nín thở, trái tim sắp nhảy lên cổ họng, máu cả người đều đang xông lên đầu.

Nhưng mà… Đập vào mắt chỉ là một phòng học trống không, không có bất cứ một ai.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, thì ra chỉ là sợ bóng sợ gió.

Trong phòng học lại tràn đầy mùi cháy khét khó ngửi, tôi hơi nhíu mày, dùng tay che mũi.

Rõ ràng là một phòng học cũ nát như vậy, nhưng bàn học và bảng đen đều được lau rất sạch sẽ, không dính một hạt bụi.

Có lẽ các học sinh đã tan học rồi, tôi nghĩ mình chỉ có thể đến nơi khác xem thử.

Tôi chuẩn bị rời đi, nhưng ngay lúc quay đầu, lại đột nhiên nhìn thấy một khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.