CHƯƠNG 52: THẬT SỰ LÀ ANH ẤY?

Con mắt Dương Tầm Chiêu híp một chút, cô sẽ chủ động hôn anh? Sao anh thấy không tin thế nhỉ? Dương Tầm Chiêu khẽ mím lại, không nhúc nhích, nhìn môi của cô cứ thế đến gần, từng chút từng chút.

"Hi..." Ngay lúc môi cô sắp sát đến môi anh, đột nhiên cô tránh ra một khoảng.

Môi Dương Tầm Chiêu nhanh chóng nở nụ cười nhạt, anh cũng biết kết quả sẽ là như vậy, nhưng chỉ là giờ phút này Dương Tầm Chiêu còn chưa biết, sâu bên trong đôi mắt anh hình như vừa mới thoảng qua nét mất mát.

"Chồng, thật xin lỗi, vừa rồi căng thẳng quá, em căng thẳng nên mới lùi ra." Tay Hàn Nhã Thanh quấn vòng quanh vạt áo áo sơ mi của anh, như có chút cẩn thận, khẩn trương, khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn anh, khiếp sợ, còn mang theo mấy phần ngượng ngùng và bất an.

"Vậy à?" Người Dương Tầm Chiêu đột nhiên đến gần cô, đôi môi hơi tạo nên đường cong bất thường. Cô bán sức như vậy, anh có thể không phối hợp sao?

Hàn Nhã Thanh hơi cúi đầu, con mắt quét qua nửa người dưới của anh, thấy một chỗ lẳng lặng không có bất kỳ phản ứng, không có gì khác trước. Cô âm thầm thở phào nhẹ nhõm, anh không có phản ứng, nói trắng ra là anh không có hứng thú với cô.

Xem ra, cô phát hiện đúng rồi, anh thật sự không muốn có được cô, mà là thật sự muốn tìm tòi nghiên cứu gì đó?

Mà anh muốn tìm tòi nghiên cứu cái gì chứ?

Nhưng bất kể anh muốn tìm tòi nghiên cứu cái gì, chỉ cần anh không có hứng thú với cô, bây giờ cô cũng sẽ không gặp nguy hiểm, vậy cô không cần lo lắng gì cả.

"Chồng, hay là chúng ta từng bước từng bước từ từ đi." Hàn Nhã Thanh khẽ mím môi, giọng càng sợ hãi, càng lộ vẻ ngượng ngùng.

"Hử?" Dương Tầm Chiêu nhướn mày, từng bước từng bước từ từ đi? Cô muốn từ từ đi như thế nào?

Dương Tầm Chiêu dừng động tác lại, nhìn cô.

Hàn Nhã Thanh có vẻ rất nghiêm túc suy nghĩ, sau đó ngẩng mặt lên nhìn Dương Tầm Chiêu. Giống như trong chốc lát đã đưa ra quyết định, sau đó tay cô đang nắm áo anh bỗng chuyển về thắt lưng da.

Mắt Dương Tầm Chiêu nhanh chóng lóe lên một cái, đây chính là từng bước từng bước từ từ mà cô nói?

Hàn Nhã Thanh cầm thắt lưng anh, cố gắng một hồi, rốt cục vẫn phải cởi nó ra, chẳng qua là khóa thắt lưng làm xước da anh, để lại một vết rất rõ.

Dương Tầm Chiêu hơi nhăn mày, dù sao vẫn hơi đau.

"Thật xin lỗi chồng, em làm đau anh." Thấy vết thương trên người anh, Hàn Nhã Thanh hình như căng thẳng hơn, trên mặt rõ ràng càng thêm xoắn xuýt và bối rối: "Em không có kinh nghiệm phương diện này."

Không có kinh nghiệm? Sao anh cảm giác cô càng giống như là cố ý, cởi thắt lưng có thể giữ lại vết thương trên người anh, trừ cô, chỉ sợ cũng không có người khác.

Có điều, Dương Tầm Chiêu không nói gì, anh lại muốn xem, tiếp theo cô còn phải làm sao, thật ra thì. Cởi thắt lưng ra cũng không có gì khác, dẫu sao quần của anh vẫn còn nguyên.

Anh muốn xem, cô có dám tiếp tục nữa hay không.

Tiếp theo, tay Hàn Nhã Thanh quả thật vẫn để ở trên nút quần anh, chỉ là lúc này tay cô thoáng qua có chút run rẩy, không biết có phải vì quá căng thẳng không.

Không biết có phải vì nút áo chặt không, Hàn Nhã Thanh nửa ngày vẫn chưa cởi nút áo cuối ra. Cơ mà móng tay không dài của cô lại cào lên người anh, lần này vết thương sâu hơn vừa rồi, hình như cũng có máu.

"Chồng, thật xin lỗi, em lại làm đau anh." Hàn Nhã Thanh nhìn về phía anh, mặt đầy áy náy, lại giống vừa bất an vừa khẩn trương.

"Chồng, anh yên tâm, tiếp theo em nhất định sẽ rất cẩn thận, rất cẩn thận, nhất định sẽ không làm đau anh nữa." Hàn Nhã Thanh đột nhiên nhìn anh, rất là nghiêm túc bảo đảm, trông rất chân thành.

Vẻ mặt nịnh nọt của cô hết lần này tới lần khác khiến người ta không thể hoài nghi, con mắt Dương Tầm Chiêu hơi nheo lại, bây giờ anh có một mối lo lắng, tiếp tục lo lắng có phải người phụ nữ này đang giả vờ cố tình phế anh không?

Bây giờ anh phát hiện, người phụ nữ này có vẻ không có chuyện gì là không dám làm, cho nên thật không sự không thể loại bỏ khả năng này.

Anh cảm thấy có phải bây giờ mình nên cản cô không? Không thể nữa mặc cho cô tiếp tục như vậy nữa.

Đúng vào lúc này, điện thoại Dương Tầm Chiêu đột nhiên vang lên.

Dương Tầm Chiêu cầm điện thoại lên, nhanh chóng trả lời, đối phương không biết nói gì, anh nhanh chóng đáp một câu: "Được, tôi đến ngay."

Cúp điện thoại, Dương Tầm Chiêu thấy Hàn Nhã Thanh còn đang cầm thắt lưng mình, cũng không có ý định buông tay.

Dương Tầm Chiêu đưa tay lấy lại thắt lưng của mình, Hàn Nhã Thanh không buông tay ngay, vẫn giữ lấy: "Chồng, anh định đi ra ngoài sao?"

"Ừ." Dương Tầm Chiêu thấp giọng đáp lời, sau đó hơi dùng sức, kéo thắt lưng của mình, xoay người rời đi.

Nhìn anh cứ như vậy rời đi, Hàn Nhã Thanh chớp chớp mắt, sao cô lại cảm thấy Dương Tầm Chiêu giống như vừa chạy trốn chứ ?

Dĩ nhiên, cô cũng biết, may mà có vừa cú điện thoại vừa rồi, cuộc điện thoại kia chắc là rất quan trọng, hẳn là chuyện gấp.

Nếu không Dương Tầm Chiêu không thể nào cứ như vậy rời đi.

Hô, vừa rồi thật là nguy hiểm, thật ra thì cô đã không có cách nào tiếp tục nữa.

Nhưng Dương Tầm Chiêu rốt cuộc muốn tìm tòi nghiên cứu cái gì chứ? Cô nhớ tới vừa rồi cô làm loạn ở hông anh, mặc dù Dương Tầm Chiêu tỏ ra không có gì, nhưng cô biết, Dương Tầm Chiêu khi đó chắc là đang nghiên cứu gì đó.

Hàn Nhã Thanh đột nhiên nghĩ đến một khả năng, con mắt cô đột nhiên trầm xuống.

Ngang hông cô có một hình xăm, nhưng lúc cô đến nước M dùng cách đặc biệt xóa đi. Cô không biết mục đích việc vừa rồi có phải như vậy không, nhưng là lại không thể không hoài nghi.

Người biết hình xăm ngang hông cô không nhiều, cô đột nhiên nhớ tới năm năm trước, ở bệnh viện có người chạm vào eo cô. Người đó chắc hẳn là biết hình xăm của cô.

Hàn Nhã Thanh chợt cứng đờ người, có thể hay không? Có thể người đàn ông năm năm trước chính là Dương Tầm Chiêu ?

Hoặc là cũng là bởi vì nguyên nhân này, Dương Tầm Chiêu mới cưới cô, cưới cô nhưng thật ra là vì...

Hàn Nhã Thanh âm thầm hít một hơi khí lạnh, năm năm trước cô vất vả trốn, hôm nay không đưa mình tới cửa chứ?

Hàn Nhã Thanh nhanh chóng cầm  điện thoại, gọi ra ngoài, điện thoại thông, không đợi Dinh Dinh mở miệng, đã nhanh chóng hỏi: "Năm năm trước, lúc cậu xóa video ở Hoàn Vũ, chắc là có xem qua nội dung bên trong chứ?"

Trước giờ lòng hiếu kỳ của Dinh Dinh vô cùng cao, cho nên trước khi xóa video nhất định đã xem.

Lúc ấy, cô trốn được, cô nghĩ nhất định anh ta sẽ đến chỗ bảo vệ tìm video, nên cô để cho Dinh Dinh đến xóa video ở khách sạn.

Cho nên, video lúc đó không có

người khác thấy, chỉ có Dinh Dinh có thể thấy.

Cho nên...