Ba Băng ho khan vài tiếng rồi bắt đầu nói:

  -Ta và ba mẹ các con đều đã quyết định thế này!Các con nghe cho rõ đây. . .Ngày 19/11 năm nay chúng ta sẽ tổ chức lễ đính hôn cho các con . . . chỉ còn 6 ngày nữa các con mau chuẩn bị đi và . . . theo như sau Băng và Minh,Linh và Phong,Nhi và Bảo,Vi và Phi. . . các con sẽ ở riêng chúng ta cũng đã mua căn hộ riêng cho các con rồi nằm trong khu đô thị, riêng nó một khu có sẵn bể bơi và phòng tập gym nếu các con muốn có thể thuê người về thiết kế thêm phòng , vườn ta đã sắp xếp trồng hoa sẵn rồi. Điều đặc biệt mỗi cặp vợ chồng các con phải chung phòng để bồi đắp thêm tình cảm...Trái lệnh ta...các con biết ....

Khuôn mặt nghiêm nghị làm bọn nó nuốt nước bọt không thông.

   Chưa nói hết câu Vi đã thét lên:

   -Ba . . .không đùa chúng con chứ?

   Ba Vi khẽ xoa đầu con gái :

   -Đùa gì?Ý tứ chút,là sự thật ,các con còn muốn ý kiến gì?Ở đây chưa được lên tiếng!

   Mẹ bọn nó rơi nước mắt ôm con gái , khóc như xa cách hàng thế kỷ:

   -Cuối cùng con gái của mama đã xa mama rồi!

   Nó thờ ơ không quan tâm ,Linh nhíu mày rồi nói:

   -Ba mẹ tại sao gấp rút như vậy?

   Ba Linh cười hiền từ nói:

   -Sau này các con sẽ là người thừa kế tập đoàn này và sẽ cần chồng bên mình giúp đỡ!Với lại gia tộc chúng ta là gia tộc liên kết bao đời có như thế nào thì các con vẫn sẽ phải tiếp quản cả thôi.

   Rồi các phụ huynh nói:

   -Đã quyết định rồi ,không bàn nữa giờ các con dọn đồ đến nhà mới chuẩn bị mai đi học!

    Bọn hắn không ú ớ được câu gì thì sau khi load xong Minh mới lên tiếng:

   -Bọn con không chấp nhận!chúng con chưa nói chuyện hay tìm hiểu qua sao có thể đính hôn?!

   Ba mẹ bọn hắn lên tiếng:

   -Dần tìm hiểu cũng không muộn,không bàn cãi nhiều nữa đi đi!

            ________

   4 chiếc xe BMW đậu trước sân biệt thự từng cặp tụi nó và tụi hắn lên xe.

Bên Băng và Minh trên xe nó không nói lời nào khiến hắn không thoải mái, cảm giác ngột nhạt dâng trào, cả hai như đang đấu trí nhau:

-Sao cô không phản đối?Cô không có miệng sao?_Minh

-Đơn giản là không thể,ngu ngốc.Anh nghĩ phản đối xong chúng ta có thể an toàn bước ra khỏi công ty sao?_Băng

-Cái gì?Cô nói ai ngu ngốc?Ngu cái đầu nhà cô, cô mới ngu ngốc, đần độn..._Minh tức giận thở hồng hộc mà chửi

-Tôi có nói anh sao?Nhận vơ_Băng

Rồi cuộc cãi vã tiếp tục.

Bên Linh và Phong cảm giác vô cùng ấm áp

-Vợ anh xin lỗi mà!Nhưng tại ra bên bang có việc thật mà_Phong

-Tý ra ngoài bơi giũa trời lạnh cho vợ_Linh

- Tuân lệnh bà xã_Phong

-Bên Minh đã biết bang của bọn em chưa?_Linh

-Chưa vợ đã nói phải kín mà,với lại chồng cũng không thể nói_Phong cười rồi trên thân hơi toát ra khí lạnh nhưng mau tắt.

-Tốt_Linh

-Vợ thưởng đi_Phong

.....

Bên Nhi và Bảo hài hoà hơn

-Chào bạn xinh gái_Bảo

- ừ chào bạn_Nhi

-Mình là Trần Gia Bảo, sau này chúng ta giúp đỡ nhau nha!_Bảo

  -Ừ Mình là Cao Thảo Nhi_Nhi

   ......

  Bên Vi và Phi thì đang chí choé nhau

  -Đồ gà đen_Vi

  -Cái gì? Con tắc kè hoa_Phi

  -Con gà trống đẻ trứng_Vi

  -Cô mới gà trống đẻ trứng cả nhà cô là gà _Phi

  -Tự nhận _Vi

  -Cô . . ._Phi không cãi lại nổi tức giận quay mặt đi , cục tức chưa nguôi.Vi có hơi chút buồn cười quay mặt sang cúi đầu cười đến run rẩy...