CHƯƠNG 58: TÌNH YÊU CHẾT TIỆT (4)

“Không có gì.” Thẩm Tiên sợ tới mức lắc đầu nguầy nguậy, ánh mắt anh thật đáng sợ, ba mẹ ơi, con muốn về nhà, nếu được chọn lại, chắc chắn cô sẽ không tới đây.
Thẩm Đường đã bình tĩnh lại, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng, không hề nói gì, ánh mắt đã hiện lên vẻ phiền muộn, An Phương Hiên, chẳng lẽ em lại muốn rời đi như sáu năm trước? Lần này cho dù em chạy tới đâu, anh cũng sẽ không để em dễ dàng rời đi như thế, đợi anh tìm được em rồi, anh chắc chắn sẽ khiến em hối hận vì đã rời đi lần này.
Thẩm Tiên chưa từng thấy anh nóng nảy, bực bội, phiền muộn, đau buồn như hôm nay, giờ cô có thể nhìn thấy hết những cảm xúc này trên người anh, xem ra, anh thật sự thích cô gái tên An Phương Hiên kia, lần này tim anh đã rung động thật rồi, nhưng mọi chuyện lại bị cô phá hủy, cô đã làm rối loạn toàn bộ kế hoạch dẫn An Phương Hiên đi suối nước nóng của anh.
Giờ Thẩm Tiên cảm thấy rất áy náy, cúi đầu xấu hổ nói: “Anh, em xin lỗi, em biết lần này em đã đùa quá trớn, khiến chị dâu hiểu lầm anh, em thật sự xin lỗi.”
Vẻ mặt lạnh lùng của Thẩm Đường đã tiêu tan một ít, nhưng anh vẫn lạnh nhạt nói: “Đây không phải lỗi của em, có trách cũng chỉ có thể trách chính anh.”
Nếu An Phương Hiên biết Thẩm Tiên là em gái anh, có lẽ sẽ không xảy ra chuyện hiểu lầm này.
“Không phải.” Thẩm Tiên lắc đầu vội nói: “Là lỗi của em, em nghe nói anh có người mình thích, còn định dẫn chị dâu về ra mắt ba mẹ, nên mới thuyết phục ba mẹ cho em tới Pháp tìm anh chị, nếu em không tới đây, có lẽ anh và chị dâu đã vui vẻ đi suối nước nóng rồi, nhưng em lại phá hỏng mọi chuyện, em thật sự xin lỗi anh, đợi chị dâu quay về, em chắc chắn sẽ giải thích rõ với chị ấy.”
“Không sao đâu.” Thẩm Đường vẫn lạnh nhạt nói, anh uể oải và bất lực dựa vào sofa, anh đã tìm cô ấy mấy tiếng rồi, nhưng vẫn chưa tìm được.
“Anh.” Thẩm Tiên nhìn anh hơi áy náy, cô thật sự hy vọng mình mới là người biến mất chứ không phải chị dâu, haizz: “Anh, anh thật sự thích chị dâu đúng không?”
“Ừm.” Thẩm Đường khẽ gật đầu: “Nếu anh không thích cô ấy, anh sẽ không dẫn cô ấy về ra mắt ba mẹ, đáng tiếc, lần này lại trì hoãn nữa rồi.”
“Em xin lỗi.” Thẩm Tiên không biết, hôm nay cô đã nói bao nhiêu câu xin lỗi rồi, nhưng ngoài câu này ra, cô thật sự không biết nói gì với anh cả.
“Nhưng anh…” Mặc dù Thẩm Tiên áy náy, nhưng cô vẫn muốn hỏi rõ chuyện này: “Anh, không phải anh đi công tác ở Pháp à? Anh đi chưa đầy một tháng mà, sao em cứ cảm thấy anh đã thích chị dâu từ rất lâu vậy? Hai anh chị mới quen nhau, hay quen từ trước thế? Nếu quen nhau, sao sáu năm qua, không có người phụ nữ nào xuất hiện bên cạnh anh vậy, em thật sự không nghĩ ra chuyện này.”
Thẩm Đường vẫn dựa vào sofa nhắm mắt lại, uể oải nói: “Lần này anh và An Phương Hiên cùng tới đây.”
“Sao cơ?” Điều này đã nằm ngoài dự đoán của Thẩm Tiên: “Anh, không phải anh nói đi công tác à? Chẳng lẽ anh đi công tác cùng chị dâu?”
“Đúng thế.” Thẩm Đường gật đầu.
“Nói cách khác, trước khi tới Pháp, anh đã quen chị dâu rồi?”
“Ừm.” Thẩm Đường vẫn lạnh nhạt đáp.
“Anh, rốt cuộc anh quen chị dâu từ khi nào thế?” Thẩm Tiên ngày càng khó hiểu.
“Sáu năm trước.” Thẩm Đường ném ra một tin tức gây sốc.
“Cái gì?” Thẩm Tiên bật dậy, vô cùng kinh ngạc, sáu năm trước? Tin tức này quá chấn động rồi đó?
“Anh, anh quen chị dâu sáu năm rồi à, vì chờ đợi chị ấy, nên mấy năm qua mới không có người phụ nữ nào xuất hiện bên anh?” Thẩm Tiên ngạc nhiên đến mức trợn to mắt.
Nhưng Thẩm Đường vẫn không có cảm xúc gì: “Ừm.”
“Mẹ ơi.” Thẩm Tiên kinh ngạc đến mức ngồi xuống lần nữa, không dám tin nói: “Anh, không ngờ anh lại là chàng trai si tình như thế?”
Thẩm Đường ngẩng đầu lườm cô, Thẩm Tiên ngậm miệng lại ngay, giờ cô không nên chọc anh nổi nóng nữa.
Thẩm Đường im lặng một lúc rồi nói: “Anh tìm cô ấy sáu năm rồi, nên mấy năm qua mới không có người phụ nữ nào bên cạnh anh.” Nhưng không ngờ, cô lại dễ dàng rời bỏ anh lần nữa, An Phương Hiên, em trốn không thoát đâu, cho dù em chạy tới chân trời góc biển, anh cũng sẽ tìm được em thôi…
