Hai người ân ái khoác tay nhau đi trên lễ đường. Phong Diêc Thần xiết chặt eo Mạc Nhu Nhi ghé sát bên tai nàng : " Em được lắm, đến hôn lễ của mình cũng dám đến trễ"

Mạc Nhu Nhi sợ hãi co rúm người lại tránh sự tiếp xúc của bờ môi kia vào tai nàng. Cười lấy lòng " Em..em đâu có ngủ quên, chẳng qua là muốn mình trở thành một cô dâu thật xinh đẹp nên tốn thời gian trang điểm một chút xíu "

" Nếu hôm nay em mà dám ngủ quên cho anh leo cây, anh đảm bảo sẽ khiến em ngủ mãi trên giường không cần phải đi xuống.."

" Ha ha.. Thần.. người ta biết hôm nay là ngày cưới nên dậy từ rất sớm để chuẩn bị a "

" Nên là như vậy."

Mạc Nhu Nhi vuốt nhẹ mồ hôi trên chán. May hôm nay nàng còn đến kịp giờ, nếu không đảm bảo nửa đời sau sẽ sống rất thảm.

" Đói chưa ..?"

Mạc Nhu Nhi gật gật đầu

" Em qua kia ăn chút gì đó cho đỡ đói đi. Anh đi tiếp đãi một số người"

" Dạ "

Nói rồi Mạc Nhu Nhi ngoan ngoãn rời đi. Kì thực bụng nàng cũng đang rên cồn cào rồi. Từ sáng ngủ dậy bụng đã không ngừng đánh trống rồi, còn phải tốn biết bao thời gian trang điểm và thay y phục. Đói chết nàng mất thôi

Đứng gắp thức ăn một lúc, vừa mới  ngồi xuống một bàn cạnh đó không lâu bỗng dưng phía trước có giọng nói truyền đến

" Đói đến vậy sao ?"

Mạc Nhu Nhi từ tử ngẩng mặt lên. Là Cố Phong, nàng hoảng loạn đảo mắt tìm xem Phong Diệc Thần ở đâu, tìm mãi cũng không thấy bèn liếc liếc mắt nhìn hắn nói " Anh sao lại đến đây ?"

" Ba mẹ em gửi thiệp tới, tôi có thể không nển mặt mà ko đến sao ?" Cố Phong cười nhẹ nhàng, nụ cười này chua sót có,  vui mừng , tự diễu cũng có. Bản thân hắn cũng biết được rằng hôm nay chính là lễ kết hôn của người con gái hắn yêu, nhưng đứng bên cạnh kề đôi lại không phải là hắn. Vậy tại sao lại còn cố vác mặt đến đây để thêm đau lòng ? Chỉ vì lâu ngày không gặp nên cảm thấy nhớ nàng sao ..? Hay chỉ vì muốn được nhìn bộ dạng vui vẻ của nàng một chút, được ngắm vẻ đẹp hạnh phúc của nàng khi diện trên mình chiếc váy cưới ... hay chỉ là...

Một đống giả thiết chỉ là cứ dần dần hiện lên trong đầu hắn, một vài chỉ là có lẽ đã tích tụ thành cả một núi băn khoăn. Nếu đã là sự lựa chọn của nàng, hắn sẽ nguyện chúc nàng hạnh phúc. Người ta thường nói, tình yêu khiến chúng ta dù không muốn cũng bắt buộc phải hi sinh. Cũng như hắn mặc dù rất không muốn nàng cưới Phong Diệc Thần, nhưng nhìn vẻ mặt hạnh phúc đó của nàng, nhìn nụ cười toả nắng khiến mọi vật sinh sôi mà chỉ khi ở bên Phong Diệc Thần nàng mới có, hắn... đành phải buông tay.

Mạc Nhu Nhi cười nhẹ ngây ngô nói " Vậy .. vậy anh cứ tự nhiên.. tôi tôi tôi.. đi đây trước "

Mạc Nhu Nhi đứng lên định đi ra chỗ khác liền bị Cố Phong túm lấy cổ tay, ánh mắt của hắn như có luồng điện truyền sâu qua đôi mắt cô khiến cô cảm thấy có chút không thoải mái.

" Cố tổng, mời buông tay vợ tôi ra .."

Không biết từ khi nào Phong Diệc Thần đã xuất hiện ở gần đó dang đi tới bên cạnh. Bàn tay hắn nhẹ nhành cậy đôi tay đang nắm lấy cổ tay nàng bỏ ra sau đó ôm nàng vào lòng

Cố Phong nở nụ cười trang nhã ánh mắt thâm thuý vẫn nhìn Mạc Nhu Nhi " Tôi chỉ muốn nói lời chúc đối với em, mối tình đầu khiến tôi mê mẩn say sưa không muốn dứt. Nếu lựa chọn của em là hắn, em phải sống thật hạnh phúc, hãy cố gắng gánh thay cả phần của tôi. Tôi vẫn luôn ở đây chờ em, nếu hắn có dám bắt lạt làm em uất ức, hãy đến tìm tôi tôi sẽ vẫn lại thu nhận em . Tình cảm của tôi với em dù bao lâu đi nữa cũng sẽ không thay đổi"

Phong Diêc Thần nhếch mép ôm chặt Mạc Nhu Nhi hơn " Rất tiếc... sẽ khoing có cái ngày đó"

" Mong là như vậy" Nói xong Cố Phong liền quay đi ra khỏi hôn lễ. Có lẽ hắn nói như vây là quá đủ rồi, ko nên ở lại quá lâu cái nơi đó bởi sẽ khiến tim hắn như bị thắt chặt lại