CHƯƠNG 865: TRỪNG PHẠT NÊN CÓ

Hạ Diệp Chi lướt một vòng trên mạng, nhưng lại chẳng nhìn thấy tin tức Hạ Hương Thảo qua đời cũng như những tiêu đề tin tức khác có liên quan đến Hạ Hương Thảo.

Cũng có thể là do nhà họ Hạ không công khai tin tức về cái chết của Hạ Hương Thảo.

Hạ Lập Nguyên là người sĩ diện hão, ở một mức độ nào đó chắc chắn sẽ hơi bảo thủ và gàn bướng.

Hạ Hương Thảo chết ngay trong ngày đám ma của Hạ Chính Tu, chuyện này nếu truyền ra ngoài cũng không tốt lắm.

Ông nội chân trước vừa rời đi, cháu gái đã nối gót theo sau.

Chuyện như vậy nếu truyền đi, đương nhiên sẽ trở thành đề tài bàn tán cho mọi người lúc rảnh rỗi.

Hạ Lập Nguyên là người sĩ diện như vậy, đương nhiên sẽ không truyền tin tức Hạ Hương Thảo qua đời trong thời điểm mấu chốt này.

Hạ Diệp Chi để điện thoại di động xuống, nhớ tới lời nói trong điện thoại của Lưu Chiến Hằng, sắc mặt sa sầm.

Bây giờ Lưu Chiến Hằng là một kẻ điên.

Hạ Diệp Chi không biết anh ta sẽ làm ra những chuyện gì nữa đây.

*

Ngày hôm sau  Hạ Diệp Chi nhận được điện thoại của luật sư.

Trước đó Tô Miên đâm Hạ Diệp Chi bị thương trong nhà hàng, Hạ Diệp Chi không chịu giảng hòa mà là lựa chọn kiện Tô Miên.

Lúc đó tin tức bùng nổ rất dữ dội, cho dù ba mẹ ruột của Tô Miên muốn cứu Tô Miên, cũng phải e dè dư luận.

Dù sao chuyện Tô Miên đâm Hạ Diệp Chi bị thương cũng đã lộ ra ánh sáng.

Mà thân phận của ba Tô Miên lại rất nhạy cảm.

Ngày mở phiên tòa là thứ tư.

Hạ Diệp Chi dẫn theo Thời Dũng đi tới tòa án.

Ở trong ngục đợi lâu như vậy, Tô Miên rất gầy.

Hoàn toàn không nhìn ra dáng vẻ đắc ý trước kia, trông thoạt nhìn vô cùng sa sút.

Hạ Diệp Chi từ xa đã nhìn thấy Tô Miên.

Ánh mắt Tô Miên thẫn thờ nhìn Hạ Diệp Chi, vẻ mặt lại không có biểu hiện gì.

Đại khái là đã biết đợi chờ mình là tai họa ngồi tù, vì thế Tô Miên đã tuyệt vọng.

Tất cả thuận lợi, sau khi kết thúc tòa sơ thẩm Tô Miên bị phán tám năm tù.

Đối với việc rốt cuộc Tô Miên sẽ bị phán mấy năm tù, Hạ Diệp Chi cũng không để ý lắm.

Cô chỉ cần Tô Miên phải nhận được trừng phạt nên có.

Đi ra khỏi tòa án, cô thấy xe của Thẩm Lệ.

Trưa nay Thẩm Lệ có một thông cáo báo chí từ sáng sớm, bằng không cô chắc chắn đã đến tòa án nghe rồi.

Hạ Diệp Chi đi tới, Thẩm Lệ hạ cửa kính xe xuống.

Hạ Diệp Chi quay đầu nói với Thời Dũng: "Anh lái xe về công ty đi, tôi đi ăn cơm với Lệ."

Thời Dũng gật đầu, sau đó xoay người đi lấy xe.

Hạ Diệp Chi lên xe Thẩm Lệ.

Cô kéo cửa phía sau ngồi vào trong, sau đó nghe được phía trước có người gọi cô: "Diệp Chi."

Cô ngẩng đầu lên phát hiện là Cố Tri Dân.

"Cố Tri Dân?" Hạ Diệp Chi hơi kinh ngạc.

Vữa nãy ở ngoài xe cô chỉ nhìn sơ bên trong, Thẩm Lệ ngồi ở dãy ghế sau, thế nên cô cho rằng có thể là do trợ lý hoặc là người đại diện của Thẩm Lệ lái xe.

Không nghĩ tới lại là Cố Tri Dân lái xe.

*

Đoàn người đi tới Kim Hải.

Cho dù là lúc nào, khách ở Kim Hải vẫn là nhiều nhất.

Giữa bữa ăn lúc Thẩm Lệ đi rửa tay, Hạ Diệp Chi hỏi Cố Tri Dân: "Anh có tin tức của Mạc Đình Kiên không?"

Cố Tri Dân nghe vậy hơi ngẩn ra, sau đó lại lắc đầu liên tục nói:"Không có."

Hạ Diệp Chi hơi mím môi, khuấy canh trong bát, cúi đầu uống một hớp.

Thực sự cô không cảm giác được vị gì.

Mạc Đình Kiên lại mất tích, giống như biến mất không còn tăm hơi.

Cố Tri Dân nhìn dáng vẻ đăm chiêu của Hạ Diệp Chi, muốn nói lại thôi.

Thẩm Lệ trở về rất nhanh.

Lúc Thẩm Lệ trở lại, trên tay cô cầm điện thoại di động.

Cô còn chưa để điện thoại xuống đã sáp lại gần Hạ Diệp Chi nói: "Cậu có nghe nói chuyện của Hạ Hương Thảo không?"

Hạ Diệp Chi đoán là chuyện Hạ Hương Thảo qua đời đã bị truyền thông biết, được đưa lên hot search.

Hạ Diệp Chi gật đầu, nói: "Buổi tối ngày đám ma của Hạ Chính Tu, cô ta đã chết rồi, ngày hôm sau Tiêu Thanh Hà có đến tìm tớ."