CHƯƠNG 365: NGƯỜI TRÁI VỚI ĐIỀU ƯỚC KHÔNG PHẢI ÂU DƯƠNG HẢI

Chị Hy vừa nghe, vội vàng mở TV ra, chuyển sang kênh tin tức giải trí.

"Các khán giả thân mến, bây giờ tôi đang ở địa điểm quay phim  « Ám dạ cuống đồ   » ! Chúng ta có thể xem thấy địa thế hiểm trở của nơi này, cảnh sắc đẹp hơn, nếu có thể vào kính, nhất định vô cùng rung động!"

"Đây là lần đầu tiên đoàn làm phim công khai dò xét, sau khi trải qua chuyện lần trước, chúng ta cũng không nhìn thấy bóng dáng nữ số bốn Tống Như tại hiện trường, xem ra chính như tin đồn thế giới bên ngoài, đoàn làm phim và nhà sản xuất đơn phương thay thế cô ấy."

"Chúng tôi vừa liên lạc với bệnh viện, biết được Tống Như đã xuất viện, nhưng bây giờ đến cuối cùng cô ấy ở nơi nào, không biết được."

"Mặc kệ Tống Như có liên quan đến những tin đồn mê tín đó hay không, lần này đoàn làm phim vì có thể làm những tác phẩm hay nhất với người hâm mộ, dưới sức nặng của Đại Thiên, đổi đi nữ số bốn, cái này cũng cho thấy đoàn làm phim càng coi trọng diễn viên thực lực và phẩm hạnh..."

"Phóng viên này chắc bị đoàn làm phim mua nhỉ!" Chị Hy nhíu mày nói ra.

"Bọn họ quả thật có quan hệ." Dương Gia Cửu ở bên cạnh giải thích.

"Điều đó có ý nghĩa! Bọn họ vì tránh né trách nhiệm, liền tạo ra tin tức như vậy để mê hoặc đại chúng, đổ mọi trách nhiệm lên trên người Tống Như."

"Các nhân mạch kết nối truyền thông này trong giới nghệ thuật biểu diễn thực sự khiến mọi người trông ấn tượng." Dương Gia Cửu cười lạnh："Vốn, tôi không muốn đẩy mọi thứ quá xa."

Lúc này, mọi người trong phòng đều cảm thấy lạnh lẽo, đó là cảm giác áp bức từ vị vua kinh doanh này.

Khí phách vương giả chân chính!

"Tiếp theo, nói về chính sự."

"BOSS, ngài chuẩn bị làm như thế nào? Cũng không thể lộ ra trước một chút cho tôi sao? Tôi cam đoan miệng của tôi rất nghiêm, sẽ không tiết lộ ra ngoài nửa chữ."

Chị Hy chờ mong nhìn Dương Gia Cửu.

Tống Như ở bên cạnh nhàn nhạt nở nụ cười: "Kỳ thật rất đơn giản ..."

"Em biết kế hoạch của BOSS sao?"

Chị Hy nhìn Tống Như, vừa nhìn Dương Gia Cửu: "Hai vợ chồng các người cũng đừng có đánh đố, mau nói cho tôi biết đi!"

"Vai nam chính « Ám Dạ cuồng đồ »  là Âu Dương Hải, anh ấy đã được nhà sản xuất và đạo diễn mời đến vai nam chính từ lâu, hơn nữa nhiều cảnh trong vở kịch được thiết kế riêng cho anh ấy, vì anh ấy, đầu tư hao phí rất nhiều tài chính."

Chị Hy gật đầu: "Đây là chuyện mọi người đều biết!"

"Nhưng không có người biết rõ Âu Dương Hải và Gia Cửu, là anh em họ."

"Cái gì!" Chị Hy kinh ngạc đứng lên: "Thiệt hay giả!"

Tống Như nhẹ nhàng nói: "Ngồi xuống trước."

"Thật ngại quá, chị quá kích động." Chị Hy bình tĩnh lại: "Cái này cũng không có nghĩa là Âu Dương Hải nhất định sẽ phá vỡ hợp đồng phải không?"

"Người phá vỡ hợp đồng không phải Âu Dương Hải, mà là đoàn làm phim « Ám dạ cuồng đồ » , dựa theo hiệp ước quy định, bọn họ phải cam đoan an toàn cá nhân diễn viên, nhưng bây giờ đoàn làm phim ngoại trừ sự cố an toàn, không cách nào xác định diễn viên an toàn, diễn viên có quyền lợi rời khỏi đoàn làm phim, đây là loại cấp bậc đặc quyền của Âu Dương Hải đó."

"Hóa ra là như vậy... người đoàn làm phim đợi đến sững sờ nhỉ."

Dương Gia Cửu nói tất cả những gì nên nói, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào trên người Tiêu Dịch Trạch: "Nếu như tôi giao Tống Như cho anh, anh có thể đảm bảo sự an toàn của cô ấy không?"

"Hả?" Tống Như có chút khó hiểu.

"Không có vấn đề." Tiêu Dịch Trạch nhìn Tống Như, trả lời nghiêm túc.

"Lần này Tiêu Dịch Trạch về nước lấy thân phận là đạo diễn, anh có một bộ phim hay, kịch bản tôi xem rồi, rất mới lạ, đã có đạo diễn, có nữ chính, tôi tới đầu tư, nếu phim rung động, cũng không có gì."

Tống Như nhìn anh: "Em nghĩ xem trước kịch bản một chút."

Cô đương nhiên tin tưởng ánh mắt của Tiêu Dịch Trạch và Dương Gia Cửu, nhưng mà cô không muốn làm cho Dương Gia Cửu lại trở thành đề tài câu chuyện ngoại giới trà dư tửu hậu.

"Được rồi... Có điều, cô yên tâm, lần này tôi dẫn theo đoàn đội tới, làm tính toán chính xác, sẽ không để cho tiền của Tổng Giám Đốc Dương bị vứt đi, trong các cuộc đàm phán kinh doanh, anh ta sẽ không làm những điều không chắc chắn, nếu không sẽ không có Đại Thiên của ngày hôm nay rồi."

"Kỳ thật nếu như Tổng Giám Đốc Dương muốn cho cô mang tiền vào đoàn, có rất nhiều tài nguyên có thể chọn, và thậm chí hợp tác với cà phê lớn quốc tế không phải là vấn đề, hiện đang quyền quyết định ở trên tay cô, cô có dám hợp tác với giám đốc mới của tôi hay không?"

"Có cái gì không dám? Anh cũng dám dùng tôi là nữ chính ngôi sao xấu Thiên Sát..." Tống Như cười nói.

"Kịch bản ở trên tay chồng cô, lúc nào cô cũng có thể xem, bây giờ tôi đợi đến lúc xem kịch vui rồi."

...

Hai ngày sau, Dương Gia Cửu được mời tham gia một bữa tiệc rượu cao cấp, bởi vì có một ít trưởng bối tham gia, anh tính sẽ về nhà để đi cùng Tống Như.

Lúc này Tống Như là ngôi sao xấu còn đang trong vòng luẩn quẩn đồn đãi truyền lưu, mặc dù Đại Thiên đã hết sức khắc chế cục diện, nhưng nếu muốn triệt để chấm dứt chuyện này, còn cần một ít thời gian.

Tại buổi tiệc rượu này, có rất nhiều tinh anh thương giới trình diện, Dương Gia Cửu mặc tây trang màu nâu, xuyên qua đám người.

Luận lý lịch, anh vẫn có một chút khó khăn trong những dịp như vậy, anh vẫn cần ông hoặc cha của mình có mặt, mới có thể lay động mọi người.

Dương Gia Cửu giữ bộ dạng lạnh lùng, toàn thân tản ra ý lạnh.

"Tổng Giám Đốc Dương có thể tới thực là vinh hạnh của chúng ta!" Có người cầm chén rượu, nhìn Dương Gia Cửu tươi cười vô cùng bất thiện.

Dương Gia Cửu lạnh lùng ngước mắt, giơ chén rượu lên đáp lễ: "Nghe nói gần nhất tài chính công ty của ngài xảy ra một vài vấn đề, có thể ở đây nhìn thấy ngài, làm cho người ta rất kinh ngạc."

Ý tứ chính là, ngay cả khi chúng tôi gặp rắc rối với các nghệ sĩ dưới trướng Đại Thiên, công ty vẫn hoạt động bình thường, không cần các người quan tâm.

Đối phương cười xấu hổ: "Tổng Giám Đốc Dương vẫn lợi hại như vậy."

"Chỉ là luận sự."

"Hôm nay sao không thấy bà Dương cùng đi?"

"Cô ấy không thích nơi quá ồn ào." Dương Gia Cửu trực tiếp dùng lời ngăn chặn vấn đề của đối phương.

"Tôi vừa mới ở bên kia gặp được Tổng Giám Đốc Trần, ông nói một ít chuyện thú vị trong ngành giải trí, không bằng Tổng Giám Đốc Dương cũng đi nghe một chút?" Có người nói.

Dương Gia Cửu nhìn thoáng qua: "Được."

Nói xong, anh buông ly sâm banh, cất bước đi tới.

Lúc này ở bên người Tổng Giám Đốc Trần, còn có mấy người phụ nữ mặc khêu gợi, thoạt nhìn ông ngược lại thật cao hứng, trái ôm phải ấp...

"Tổng Giám Đốc Trần, có tin rằng những thứ bẩn thỉu đó có thể nổi tiếng không? Tôi xem tin tức nói là sự thật, nói không chừng tôi muốn nuôi một linh hồn xấu xa, từ nay về sau cũng có thể là diễn viên, đúng hay không?" Có người phụ nữ tựa ở trong lòng ngực của ông, duyên dáng hỏi.

"Cái này... Kỳ thật ai có thể nói rõ ràng đây? Có điều, nếu tôi không xem trọng mặt mũi của Đại Thiên, tuyệt đối sẽ không dùng Tống Như kia."

"Khẩu khí của Tổng Giám Đốc Trần cứng cỏi như vậy, chỉ là lời nói cũng cẩn thận một chút, tôi nghe nói đêm nay Tổng Giám Đốc Dương cũng tới." Có người nhắc nhở.

Chỉ là Tổng Giám Đốc Trần có vẻ không thèm để ý chút nào: "Trong cuộc nói chuyện kinh doanh, tôi lại không thể vì một mình cô ta, bồi thường tiền mua bán!"