Trần Lạc Thần có vẻ ngoài điển trai, giờ lại mặc vest đi giày da, tất nhiên càng dễ khiến cho phái nữ ưa thích.

Mà đồng nghiệp tên Thẩm Mộng này, nhìn qua hình như cũng mới tốt nghiệp đại học chưa lâu.

Trần Lạc Thần gật đầu với cô ta.

Dư Giang bên cạnh cũng là một thanh niên, lúc này nhìn thấy Thẩm Mộng xinh đẹp như vậy lại tỏ vẻ hứng thú với Trần Lạc Thần, chủ đề vẫn luôn đặt trên người Trần Lạc Thần.

Không khỏi nhíu mày, trong lòng sinh ra đố kị.

Vốn dĩ thì hai người mới đến có cùng chức nghiệp và chuyên ngành, lại đến cùng một lúc.

Là đã có quan hệ cạnh tranh nhất định.

Mà hiện tại Thẩm Mộng có ý với anh ta không phải là coi thường mình sao?

Loại cảm giác này khiến cho Dư Giang hơi khó chịu.

Tuy nhiên, anh ta không phải là người không có đầu óc, sau đó không nói lời nào, chỉ đi theo bên cạnh, nhìn Thẩm Mộng nói chuyện với Trần Lạc Thần.

"Cô Thẩm Mộng, đây là hai giảng viên mới của tổ chúng ta à? Ai cũng đẹp trai nhỉ?"

Đúng lúc này, có vài giảng viên trẻ đi tới.

Chào hỏi với Thẩm Mộng.

Các cô đều là con gái, nhìn qua cũng trà tuổi Thẩm Mộng.

"Đúng vậy, đây là Trần thầy Lạc Thần, còn đây..."

"Ôi, ngại quá, tôi quên mất tên thầy..."

Thẩm Mộng bỗng trở nên xấu hổ.

Đúng vậy, vừa rồi Thẩm Mộng cảm thấy Trần Lạc Thần mặc vest đi giày da trông rất đẹp trai.

Cho nên không khỏi đặt phần lớn lực chú ý lên người Trần Lạc Thần.

Về phần Dư Giang, chỉ cười nhạt: "Tôi tên Dư Giang."

Đồng thời, trong lòng lại xuất hiện một chút đố kị.

Mà giảng viên trẻ này cũng đều nói chuyện với Trần Lạc Thần.

Bỗng nhiên đúng lúc này.

Một chiếc xe sang trọng bỗng nhiên vọt tới.

Trực tiếp dừng trước mặt mấy người.

Khiến mấy cô gái như Thẩm Mộng đều sửng sốt một chút.

Mà lúc này, mấy vệ sĩ mặc đồ đen từ trên xe bước xuống.

"Cậu chủ, hôm nay ông chủ nói, lần đầu cậu tới Thiên Thành, đêm nay sẽ mở tiệc đón cậu."

Vệ sĩ mặc đồ đen hơi cúi đầu với một người.

Còn Dư Giang thì nhẹ nhàng đẩy cặp kính vàng của mình: "Được rồi, nói với anh họ tối tôi sẽ đến."

"Vâng thưa cậu chủ!"

Mấy vệ sĩ lại cúi đầu.

Lúc này mới rời đi.

Mà mấy giảng viên trẻ vây quanh Trần Lạc Thần, nháy mắt liền sửng sốt, há hốc miệng.

Kinh ngạc nhìn Dư Giang.

"Thầy Dư Giang, sao bọn họ lại gọi anh là cậu chủ vậy?"

Một đồng nghiệp nữ kinh ngạc hỏi.

"À, bọn họ là người anh họ tôi, anh họ tôi mở mấy nhà quán rượu và khách sạn ở Vận Thành."

Dư Giang thản nhiên nói.

Mà Thẩm Mộng, cũng là không khỏi nhìn về phía Dư Giang thêm mấy lần.

"Vậy thầy Dư Giang này, trông thầy không giống phải người ở Thiên Thành rồi, không thể tưởng được anh còn có một anh họ lợi hại như vậy đích !"

Thẩm Mộng mỉm cười hỏi.

"Vâng, tôi đến từ Tháp Câu trấn, các cô từng nghe về thế lực ngũ phương rồi chứ?"

Dư Giang bình tĩnh hỏi.

"Tôi từng nghe nói, Tháp Câu trấn thuộc về thế lực ngũ phương. Rất lợi hại, ở Thiên Thành cũng có địa vị rất cao."

Một cái nữ đồng nghiệp kinh ngạc, bỗng nhiên có hứng thú rất lớn.

"Ba tôi là quản gia nhà họ Tào, một trong thế lực ngũ phương."

Dư Giang cười nói.

"Cái gì?"

Mọi người càng thêm kinh ngạc.

Các cô đều là dân bản xứ ở Thiên Thành, chịu hoàn cảnh ảnh hưởng, càng thích những người lăn lộn trong giới này.

Bởi vì chỉ có những người lăn lộn tốt mới có thể sống tốt ở Thiên Thành.

Đây là mục tiêu của tất cả nữ giới.

Dường như đoàn xe vừa rồi đã khiến không mấy cô gái hâm mộ, hơn nữa Dư Giang này lại là người của thế lực ngũ phương.

"Vậy anh không làm việc ở tập đoàn các anh à?"

Các cô gái đều hỏi.

"Hì hì, không muốn làm, hiện giờ Tháp Câu trấn cũng khá hỗn loạn, thế lực ngũ phương đang nghe lệnh của tập đoàn Thiên Long mới nổi. Ý của ba tôi là để tôi tự đi ra ngoài lăn lộn."

Dư Giang cười khổ lắc đầu.

Thẩm Mộng mỉm cười, không ngờ Dư Giang này lại trưởng thành chính chắn như vậy.

"Như vậy cũng tốt, thầy Dư còn trẻ như vậy, ra ngoài nhiều hơn không chừng lại mở một mảnh trời đất mới ấy chứ!"

Thẩm Mộng đi tới bên Dư Giang cười nói.

"Tôi cũng nghĩ như vậy."

Kế tiếp, mọi người đều nghe Dư Giang nói về mấy chuyện lớn xảy ra gần đây ở Thiên Thành và Tháp Câu trấn.

Tán gẫu vui đến quên cả trời đất.

Mà Trần Lạc Thần chỉ ở bên cạnh lắc đầu cười khổ một tiếng.

Cảnh tượng như vậy từ lâu đã không còn lạ lẫm.

Dư Giang lúc này thản nhiên liếc mắt nhìn Trần Lạc Thần bị ngó lơ, nhất thời trên mặt hiện lên vẻ đắc ý.

Buổi sáng không có lớp.

Trần Lạc Thần vẫn luôn ngồi trong văn phòng.

Rất nhanh đã đến trưa.

Trần Lạc Thần nhìn về phía Thẩm Mộng bên cạnh cười nói: "Cô Thẩm, trưa nay cùng đến căn tin đi, tôi mời cô."

Buổi sáng lúc nói chuyện phiếm, Thẩm Mộng có nói với Trần Lạc Thần là trưa sẽ đưa Trần Lạc Thần đến căn tin ăn cơm, dù sao Trần Lạc Thần vừa tới vẫn chưa quen.

Cho nên, Trần Lạc Thần dứt khoát chủ động nói, trừ lần đó ra, Trần Lạc Thần cũng không có suy nghĩ gì khác.

"Không được rồi thầy Trần, trưa nay tôi có việc, ngại quá."

Thẩm Mộng chỉnh lại tóc của mình.

Trần Lạc Thần cười gật đầu: "Vậy tôi đành tự mình đi tìm vậy."

Sau đó liền đi.

Tuy rằng trước giờ Thiên Thành hỗn loạn, nhưng nó có đầy đủ các cơ quan, cơ sở vệ sinh y tế, cơ sở giáo dục và đào tạo.

Trong ngôi trường này, ngoại trừ việc sinh viên trông như côn đồ thì không có gì khác biệt.

Đều là sinh viên.

Trần Lạc Thần gọi một phần cơm, thêm hai phần đồ ăn một mặn một chay, tìm một chỗ để ngồi xuống ăn.

Đã lâu không được hưởng thụ cuộc sống như vậy.

Làm đại ca của đám Thẩm Vạn Sơn thật đúng là không bằng ở trường học yên tĩnh làm một ông thầy tốt.

Trần Lạc Thần không khỏi cười khổ trong lòng.

Nhưng một cuộc sống yên tĩnh và thoải mái như vậy có thể kéo dài được bao lâu? Haiz!

Đúng lúc Trần Lạc Thần ăn cơm.

"Tiểu Mộng, chúng ta sang bên cạnh đi, tôi thấy bên đó rộng rãi hơn."

Một giọng nam vang lên.

"Không cần, đó là khu vực VIP, có thu phí chỗ ngồi đấy!"

"Ha ha ha, không sao, chỉ là buổi chiều có cuộc họp, chúng ta phải nhanh lên, nếu không tôi sẽ đưa cô ra ngoài ăn."

Giọng nam kia cười nói.

Mà Trần Lạc Thần ngẩng đầu liền thấy là một nam một nữ, không phải ai khác.

Đúng là Thẩm Mộng và Dư Giang.

Hóa ra Thẩm Mộng nói cô ta còn có việc là muốn đi ăn cơm với Dư Giang à, Trần Lạc Thần thầm cười khổ.

Mà Dư Giang và Thẩm Mộng hiển nhiên cũng đều nhìn thấy Trần Lạc Thần .

Bởi vì Trần Lạc Thần ngồi ở bên cạnh khu VIP, bởi vì khu ăn VIP cũng là một loại biểu tượng của địa vị.

Sở dĩ Trần Lạc Thần lại cô đơn ở đây là vì ở đây rất dễ tạo thành một sự tương phản rõ rệt, nên bình thường sẽ không có ai ở đây cả.

Dư Giang khinh thường liếc nhìn Trần Lạc Thần đang cúi đầu ăn cơm.

Mà Thẩm Mộng lại hơi xấu hổ.

Hiển nhiên vừa rồi Trần Lạc Thần cũng nhìn thấy mình, lúc trước là mình hẹn anh đi ăn cơm, cuối cùng đến trưa lại nói rằng mình có việc phải làm, rồi đi cùng Dư Giang.

Điều này khiến bất kỳ cô gái nào cũng ít nhiều sẽ cảm thấy xấu hổ.

"Ừm."

Thẩm Mộng nhanh chóng cắt đứt suy nghĩ và thu hồi ánh mắt, khẽ mỉm cười gật đầu.

"Đây không phải thầy Trần Lạc Thần sao, sao anh lại ngồi ở đây vậy?"

Đúng lúc này, mấy giọng nữ lại vang lên...