"Không đúng, chuyện này chắc chắn không thể trùng hợp như vậy. Không biết rốt cuộc Triệu Thư Kỳ lại giở trò quỷ gì, rõ ràng mình đã cho cô ta mấy chục tỷ, để cô ta muốn sống thế nào thì sống rồi."

Trần Lạc Thần nhíu mày.

Nói thật, hiện tại anh cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Bởi vì từ lúc dây dưa với nhà họ Mạc đến nay, Trần Lạc Thần luôn bận tu luyện, thậm chí đã rời xa cuộc sống đô thị.

Bây giờ trở về cuộc sống đô thị, lại gặp phải loại chuyện này, mình còn có con gái ư?

Điều này khiến Trần Lạc Thần thật khó tiếp nhận.

Huống hồ, con gái lại là của mình và Triệu Thư Kỳ.

Cộng thêm Tần Nhã và Chị Lam đều đang ở đây.

Khiến Trần Lạc Thần cảm thấy không biết phải làm sao.

Được rồi, cứ chờ kết quả giám định ADN đã.

Trần Lạc Thần đi theo ông nội và ba đến ngoài cửa chờ.

Còn Triệu Thư Kỳ ở trong phòng ôm Mỹ Phụng làm kiểm tra giám định ADN.

"Tôi thấy cô Triệu nên bỏ bùa ngọc này trên người đứa bé xuống, nhỏ như vậy mà đã đeo thứ này trên cổ, dễ xảy ra nguy hiểm."

Đứa bé gái trước mắt này có thể là con gái của cậu chủ Trần Lạc Thần.

Nên tất nhiên những người này không dám coi nhẹ.

Nhìn về phía bùa ngọc đeo trên cổ bé gái, trên cổ Triệu Thư Kỳ cũng đeo một cái y hệt.

"Hừ, tôi sẽ không lấy xuống, ông hiểu cái gì, mau làm giám định của ông đi."

Triệu Thư Kỳ nói.

Bác sĩ không dám nói thêm gì nữa.

Không bao lâu, đã có kết quả giám định.

"Thế nào?"

Trần Cận Đông và Trần Điểm Thương đều sốt ruột hỏi.

"Chúc mừng lão thái gia, chúc mừng ông chủ, chúc mừng cậu Trần, căn cứ kết quả giám định, đứa bé này chính xác là do cậu chủ Trần Lạc Thần và cô Thư Kỳ sinh ra, có huyết mạch nhà họ Trần."

Bác sĩ cung kính cười nói.

"Ồ! Đây. . . Thật là chắt gái của tôi sao?"

Trên khuôn mặt già nua của Trần Điểm Thương mang theo nụ cười rạng rỡ.

Nhưng sắc mặt Trần Bạch Lam và Dương Ngọc Bình khá khó coi.

Nói trắng ra là hai mẹ con bà đều vô cùng chán ghét Triệu Thư Kỳ này.

Bất cứ ai cũng có thể đi vào cửa nhà họ Trần sao.

Đặc biệt, Triệu Thư Kỳ này còn rất mưu mô, cố ý chờ sau khi sinh đứa bé, mới đến tìm tới cửa.

Lần này tốt rồi, có huyết mạch nhà họ Trần, Trần Lạc Thần không thể không cưới cô ta.

Như vậy, Lam phải làm thế nào?

Hai mẹ con đều thầm nghĩ như vậy, càng không biết làm sao giải thích với Lam.

"Lạc Thần, con mau nhìn xem, con có con gái rồi."

Trần Cận Đông thân mật ôm lấy đứa bé, để Trần Lạc Thần nhìn một chút.

Trần Lạc Thần thì từ đầu đến cuối đều cau mày.

Đợi sau khi ba anh và mấy người đều đã rời đi.

"Trần Lạc Thần, anh phải chịu trách nhiệm với tôi."

Triệu Thư Kỳ ở phía sau Trần Lạc Thần nói.

"Hừ!"

Nhưng Trần Lạc Thần, lại một tay nắm chặt cổ áo Triệu Thư Kỳ, kéo cô ta đến bên cạnh.

"Nói, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Sao tôi và cô lại có con, hơn nữa, đứa bé này căn bản không phải của tôi, cô gạt được người khác, nhưng không thể lừa được tôi."

Hai mắt Trần Lạc Thần như mắt chim ưng, nhìn chằm chằm khiến cả người Triệu Thư Kỳ phát lạnh.

Bởi vì ánh mắt Trần Lạc Thần dường như có thể nhìn thấu tất cả.

Khiến Triệu Thư Kỳ không khỏi nuốt nước bọt.

"Anh... anh còn là đàn ông không? Đã có kết quả giám định rồi, là cục cưng của hai chúng ta, thế mà anh vẫn không thừa nhận. Nếu đã như vậy, tôi cũng không sống nổi nữa, dù sao tôi cũng không phải lần một lần hai bị anh làm nhục."

Triệu Thư Kỳ khóc nức nở nói.

"Cô còn ngụy biện, dù tôi không biết cô làm thế nào khiến công cụ kiểm định đưa ra kết quả như vậy, nhưng tôi đã nhìn ra, đứa bé này cũng không phải do cô sinh ra. Triệu Thư Kỳ, nể tình trước kia chúng ta là bạn học, nếu như cô chịu nói thật, tôi sẽ tha cho cô."

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

Mà lần này Triệu Thư Kỳ thật sự sợ hãi, ánh mắt lộ vẻ hoảng hốt.

Từ lúc nào, Trần Lạc Thần trở nên lợi hại như vậy?

"Có phải cô có mục đích gì hay không?"

Trần Lạc Thần tiếp tục hỏi.

Bản thân luôn bị bao phủ bởi tiên đoán tử vong, bởi vậy Trần Lạc Thần không thể không hết sức cẩn thận.

"Tôi... Tôi không hiểu anh nói cái gì, anh thả tôi ra!"

Triệu Thư Kỳ vẫn tiếp tục ngụy biện.

"Cô không nói phải không? Được, vậy tôi xem như đứa bé này là của tôi, tôi sẽ nuôi lớn nó, nhưng còn cô, tôi sẽ ném cô vào biển cho cá ăn."

Trần Lạc Thần một tay nhấc Triệu Thư Kỳ lên.

Triệu Thư Kỳ vô cùng sợ hãi, trước kia Trần Lạc Thần nhát gan, tính cách nhu nhược, hơn nữa không chịu được nhất là con gái khóc, chỉ cần cô ta khóc, Trần Lạc Thần sẽ không nhẫn tâm làm gì.

Nhưng bây giờ, cô ta đã khóc thành như vậy.

Ánh mắt anh vẫn đằng đằng sát khí.

Anh đã thay đổi, hoàn toàn thay đổi, câu nói này hoàn toàn không giống như là nói đùa.

"Được được được, tôi nói tôi nói, anh hãy thả tôi xuống."

Triệu Thư Kỳ sợ hãi nói.

Trần Lạc Thần một tay ném cô ta lên giường.

"Anh nói đúng, đứa bé đúng là không phải của chúng ta."

Triệu Thư Kỳ u oán nói.

Đồng thời trong lòng cũng hối hận.

"Đây là cô trộm được phải không? Triệu Thư Kỳ, tôi cho cô nhiều tiền như vậy, mà cô vẫn không thỏa mãn sao?"

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

"Không! Không phải tôi trộm, Trần Lạc Thần, anh cũng đừng xem thường tôi, dù Triệu Thư Kỳ tôi không phải cô gái tốt đẹp gì, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm cái chuyện táng tận lương tâm đó, đứa bé là do tôi nhận nuôi từ viện trẻ mồ côi."

"Vậy tại sao bác sĩ nhà họ Trần chúng tôi lại kiểm tra ra đứa bé là do hai chúng ta sinh ra?"

Trần Lạc Thần âm thanh lạnh lùng nói.

"Tôi... Tôi cũng không biết, là phương pháp do một thuật sĩ già nói cho tôi biết."

Triệu Thư Kỳ sờ lên cổ mình, lui ra phía sau một bước nói.

"Nếu đã như vậy, cô hãy mau đi giải thích với ba và ông nội tôi, tôi sẽ cho cô thêm một số tiền lớn, số tiền đó sẽ giúp cô sống thoải mái ba đời."

Trần Lạc Thần nói.

Triệu Thư Kỳ vội đứng lên: "Tôi không cần tiền! Trần Lạc Thần, anh cho rằng tôi làm nhiều như vậy chỉ là nhằm vào tiền của anh sao? Đúng, trước kia đúng là tôi đã từng xem thường anh nghèo túng, nhưng đó là quá khứ rồi, Trần Lạc Thần, anh có biết tôi đã sớm yêu anh hay không, tôi muốn ở bên anh, dù anh không có tiền, tôi cũng muốn ở bên anh."

Dứt lời, Triệu Thư Kỳ lập tức nhào tới ôm Trần Lạc Thần.

"Tôi không thèm tin chuyện ma quỷ của cô, nói đi, đến cùng cô muốn cái gì?"

Nhưng cô ta vừa nhào tới, đã bị Trần Lạc Thần đưa tay đẩy sang một bên.

Biểu tình của Trần Lạc Thần rất bình thản.

"Anh!"

Triệu Thư Kỳ gấp dậm chân.

"Tóm lại Trần Lạc Thần, anh không thể đuổi tôi đi, để tôi ở lại được chứ? Anh hãy nhìn ra ngoài xem, ông nội bà ba anh ôm Mỹ Phụng vui vẻ cỡ nào, bọn họ đã coi Mỹ Phụng là cháu gái của bọn họ."

Triệu Thư Kỳ chỉ ra ngoài cửa sổ.

"Hơn nữa, tôi cũng nghe nói, anh và ông nội sắp đi xa nhà, thời gian rất lâu cũng sẽ không trở về, thậm chí tôi còn nghe nói, ông nội có thể vĩnh viễn không về được, hiện tại ông ấy đã dấy lên hi vọng, đã gặp được chắt trai mình, dù đây là một lời nói dối, nhưng cũng là một lời nói dỗi đẹp đẽ không phải sao?"

Triệu Thư Kỳ khóc nói.

"Cô cũng khá biết nói lời ngon tiếng ngọt đấy, cô nhất định có việc, tốt nhất nói thật, nếu không tôi sẽ không bỏ qua cho cô."

Trần Lạc Thần lạnh lùng quát.

Đang định ném Triệu Thư Kỳ ra.

Đúng lúc này.

"Ba, ông nội, đây là bé con nhà ai thế? Đáng yêu như vậy, đúng rồi, tôi nghe nói Thần đã trở về, anh ấy ở đâu, con có chuyện muốn nói cùng anh ấy."

Bên ngoài, âm thanh Chị Lam vang lên.