CHƯƠNG 248: ĐỐT XÁC

Tôi nín thở nhìn vào cửa ngôi nhà gỗ, một xác chết lắc lư thân hình bước ra, là cái xác mà chúng tôi vừa mới kiểm tra.

Cơ thể của anh ta cực kỳ không hài hoà, thậm chí cả năng lực giữ cân bằng cũng không thể duy trì được, giống như một gã say rượu, lại giống như một đứa bé mới bắt đầu học đi bộ.

Chúng tôi càng thêm xác định, thi thể trong ngôi nhà này, đều bị người ta biến thành xác sống rồi.

Bọn họ giống như những hạt giống tà ác đang nảy mầm, lúc này bọn họ đã trồi lên khỏi mặt đất, nhưng vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn.

“Tiểu Tuyết, Ninh Tử, hai người đi tìm chút cỏ khô, sau đó vào nhà châm lửa đốt xác!” Chung Tử nói nhanh: “Tên này, để tôi ứng phó.”

Tôi gật đầu, cùng Tiểu Tuyết nhanh chóng thu nhặt cỏ khô hoặc cành khô trên mặt đất.

Chung Tử đã quấn lấy đánh nhau với tên xác sống đó rồi.

May mắn thay, mặc dù xác sống sức lực mạnh mẽ, nhưng rất vụng về, Chung Tử vẫn có thể ứng phó.

Chẳng mấy chốc, tôi và Tiểu Tuyết đã thu thập được không ít cỏ khô, sau đó lại đến trước cửa ngôi nhà gỗ.

Hai chúng tôi nhìn nhau một cái, rồi bước vào.

Những cái xác treo cổ trong nhà đều đang ngọ nguậy cơ thể không ngừng, nhưng cũng may là vẫn chưa thoát ra cái dây treo trên cổ được.

Tôi và Tiểu Tuyết khom người xuống, đứng bên dưới xác chết, đốt cỏ khô trên tay, sau đó lần lượt đốt những chiếc áo choàng to lớn của xác chết.

Sau khi xác chết bén lửa, dường như là có thể cảm thấy đau đớn, biên độ cử động càng lớn hơn, chân của bọn họ va vào nhau, càng nhiều quần áo của xác chết bị châm cháy.

Điều này khiến chúng tôi đỡ phải đi châm từng cái, ngọn lửa càng lúc càng lớn, tôi và Tiểu Tuyết nhanh chóng sơ tán ra ngoài.

Chung Tử nhân cơ hội dẫn cái xác mới chạy ra vào lại ngôi nhà gỗ, sau đó chúng tôi đóng cửa lại, nhốt cái xác đó trong nhà.

Chung Tử dùng một thanh gỗ làm chốt cửa, luồn qua vòng đồng trên cửa để ngăn xác sống chạy ra ngoài lần nữa.

Xác sống không ngừng đập vào cửa gỗ phát ra tiếng leng keng, cả nửa ngày âm thanh đó mới dần biến mất.

Ba người chúng tôi thở hổn hển đứng bên ngoài ngôi nhà gỗ, nghe tiếng lửa xèo xèo, ngửi mùi thịt cháy khét, không ai cất tiếng nói.

Toàn bộ căn nhà gỗ đã bị thiêu cháy.

Cũng may xung quanh căn nhà gỗ tương đối trống trải, không có cây cối, nếu không nhất định sẽ xảy ra cháy rừng.

Lúc này, Chung Tử kéo kéo tôi và Tiểu Tuyết, bảo chúng tôi nhìn sang bên phải.

Chỉ thấy một người phụ nữ mặc đồ đỏ đang đứng trong rừng cây, chính là người vừa đưa chúng tôi đến đây.

Cô ta đang quan sát ngọn lửa lớn này.

Tôi muốn nhìn kỹ diện mạo của cô ta, nhưng mái tóc của cô ta gần như đã che hết khuôn mặt, lại cộng thêm ánh sáng u tối, thật sự không thể phân biệt ra được, chỉ có thể thấy ánh lửa đang lập loè trong đôi mắt cô ta.

Một lúc sau, người phụ nữ áo đỏ lẳng lặng quay người bỏ đi.

“Có thể, cô ta đưa chúng ta đến đây chính là để chúng ta phát hiện ra những cái xác này rồi đốt đi…” Chung Tử chậm rãi nói.

“Chúng ta về trước đi, em không nghĩ ngọn lửa này có thể tắt được trong thời gian ngắn đâu.” Tiểu Tuyết nói.

Tôi gật đầu, sau đó cả ba chúng tôi cùng nhau bước ra khỏi khu rừng, quay trở lại xe.

Trên đường về, tôi không ngừng suy nghĩ, là ai đã tàn sát những người Shaman giáo vô tội đó, còn biến họ thành xác sống?

Là Đỗ Tập trước khi rơi xuống vực đã làm sao? Hay là người khác.

Nhưng cho dù thế nào đi nữa, chúng tôi cũng không tìm được vị lão Shaman đó nữa.

Vì chuyện thôi miên La Vi và Tiểu Tuyết, chỉ có thể đi tìm Lâm Uy.

Chiều hôm sau, tôi liên lạc với La Vi.

Tôi nói với cô ta, sau khi tan ca, tôi sẽ đưa cô ta đến công ty của Lâm Uy.

La Vi tò mò hỏi, tại sao lại đột nhiên đi chỗ Lâm Uy rồi.

Tôi nói qua loa với cô ta, tôi không hẹn trước được với vị đại sư thôi miên mà tôi vốn muốn đưa cô ta đi gặp.

Tín hiệu điện thoại của La Vi không được tốt, cô ta cũng không hỏi nhiều trong điện thoại, cuối cùng chúng tôi hẹn gặp ở cửa bệnh viện lúc 6 giờ chiều.

Sáu giờ chiều đến tám giờ tối, Lâm Uy chắc là ở công ty.

Đây là những gì Chung Tử đã hỏi được từ miệng nhân viên bảo vệ của công ty khi điều tra Lâm Uy trước đây.

Hôm nay sương mù vô cùng dày đặc, đến 4 giờ chiều, nếu trong nhà không bật đèn thì đã rất tối rồi.

Tiểu Tuyết cả một ngày đều ở cùng với tôi, trước khi làm rõ cô ta đã làm gì khi mộng du, tôi tuyệt đối không thể để cô ta ra ngoài một mình vào ngày mờ sương.

Tiểu Tuyết cũng không có ý kiến gì, ngoan ngoãn ở phòng trực cùng với tôi.

Lúc sáu giờ chiều, Tiểu Tuyết, Chung Tử và tôi, ba người chúng tôi đến cổng trước của bệnh viện đúng giờ.

La Vi chưa xuất hiện, tôi gọi điện thoại cho cô ta nhưng không kết nối được.

“Đợi thêm chút đi, làm phóng viên có thể tương đối bận.” Chung Tử nói.

Trong lòng tôi đột nhiên có chút bất an.

Đợi nửa tiếng, La Vi vẫn chưa xuất hiện, chúng tôi chỉ đành đến cửa hàng tiện lợi 24 giờ ở đối diện để đợi.

Khoảng bảy giờ, La Vi cuối cùng cũng đã đến, vẻ mặt cô ta mệt mỏi, tâm trạng cũng không tốt cho lắm.

Sau khi lên xe, cô ta liên tục xin lỗi chúng tôi, cảm thấy có lỗi vì đã đến muộn.

Tôi phát hiện bên ngoài thân xe của cô ta có nhiều đất, rất bẩn.

Nhớ xe của La Vi ngày hôm qua vẫn còn khá sạch sẽ, hơn nữa ngay cả bản thân cô ta cũng dính đầy bụi đất.

“Hôm nay cô đi đâu vậy, sao gọi điện thoại cứ không kết nối được thế?”

“Haiz, đừng nhắc tới nữa, tối hôm qua núi phía tây xảy ra hỏa hoạn, sáng nay tôi đã vội vàng chạy tới đó, ở đó cả một ngày.”

Ba người chúng tôi nhìn nhau, trong lòng đều nghĩ đến cùng một chuyện.

Không lẽ cái mà La Vi nói chính là cái nhà gỗ mà tối qua chúng tôi đốt sao?!

“Là cháy rừng hay là …” Tôi thử dò hỏi cô ta.

“Ban đầu chúng tôi nhận được tin báo thì còn tưởng là cháy rừng, không ngờ là một ngôi nhà gỗ trong rừng lại bị cháy.” Nói xong, cô ta lộ ra một biểu cảm vừa thần bí vừa sợ hãi.

“Các cậu chắc chắn sẽ không nghĩ ra là tôi đã thấy gì đâu.” La Vi nói.

Chung Tử nhún vai, bĩu môi, tôi cũng không lên tiếng, đợi La Vi nói tiếp.

“Một ngôi nhà đầy xác chết, toàn bộ đều bị cháy đen.”

Khuôn mặt La Vi mang theo vẻ kinh hãi, nhưng đôi mắt vẫn phát sáng, giống như là cái tin tức này là một báu vật mà cô ta phát hiện ra vậy.

“Cảnh sát đi rồi sao? Nói thế nào?” Tôi hỏi.

“Nói là một sự kiện cực đoan liên quan đến một nghi lễ tôn giáo nào đó.” La Vi lắc đầu, thở dài: “Đây là tuyên bố chính thức, nhưng tôi không tin.”

Trong lòng ba chúng tôi đều biết là chuyện gì đang xảy ra, nhưng không thể tiết lộ dù chỉ một chữ.

Chung Tử tò mò hỏi La Vi, nếu đây đã là một tin lớn, cô ta thân là phóng viên không phải là nên vui sao, sao lại mặt ủ mày chau như vậy.

La Vi nói mình đã bận cả một ngày, ngay cả nước còn chưa uống được một ngụm nữa.

Vốn tưởng rằng đây sẽ là một sự kiện lớn gây chấn động toàn quốc, không ngờ vừa nãy nhận được điện thoại của lãnh đạo, nói chuyện này phải phong toả tin tức, cô ta đương nhiên là phiền muộn rồi.

“Vậy số thi thể đó…sau này xử lý thế nào?” Tôi cẩn thận hỏi.

“Khi tôi về thì đã dọn dẹp xong rồi, toàn bộ bị đựng vào túi đựng xác, vận chuyển đến nhà tang lễ để hỏa táng.”

“Không cần điều tra thân phận của người đã chết sao?”

La Vi cũng bĩu môi: “Ai biết chứ, có lẽ đều là người không có thân phận.”

Chúng tôi đều chìm vào im lặng.

Bảy giờ rưỡi, bốn người chúng tôi đến bên dưới toà nhà công ty của Lâm Uy.

Vừa bước vào tòa nhà thì phát hiện một người đàn ông trẻ tuổi đã đợi chúng tôi.

Tôi nhận ra anh ta, anh ta chính là người tài xế trẻ tuổi đã giải cứu chúng tôi khỏi đàn thú hoang lần trước.

“Ngài Lâm đã đợi các người rất lâu rồi, đi theo tôi.” Anh ta rất lịch sự, nói xong thì đưa chúng tôi đến cửa thang máy.

“Sao ông ta lại biết chúng tôi sẽ tới?” Chung Tử hỏi.

Tài xế trẻ tuổi chỉ cười mà không nói gì, đưa chúng tôi đi vào thang máy.

Vào giây phút cửa thang máy đóng lại, tôi nhìn thấy hai tượng binh mã đứng ở cửa thang máy nhúc nhích một cái.