CHƯƠNG 410: LIÊN TỤC BỊ NGĂN CẢN

Sau khi nghe điều này, cơ thể của Hề Mạn lập tức trở nên cứng đờ. Sao lại như vậy... Cô ta vô thức nhìn sang Lý Vỹ, trong mắt lộ rõ sự lo lắng.

Tống Như đã chú ý tới điều này ngay từ lúc bắt đầu, cô hơi nhếch môi nở nụ cười. Hề Mạn không quá biết che giấu suy nghĩ.

Khi mọi người chuẩn bị trở về phòng khách sạn, Hề Mạn đuổi theo Tống Như và nói một cách lo lắng: "Tống Như, trước đây em chưa từng quay phim thể loại này hả?"

Tống Như nhìn cô ta và khẽ gật đầu: "Không có, các vai diễn trước đây em đóng đều không có kịch bản giống như thế này."

Hề Mạn cau mày: "Thế... Mai chị đến hiện trường trước để làm mẫu cho em nhé!"

"Vậy cảm ơn chị Hề Mạn trước."

Hề Mạn mập mờ mỉm cười, không dám nhiều lời nữa mà vội vội vàng vàng rời đi. Cô sợ nếu tiếp tục nói sẽ để lộ suy nghĩ thật của mình.

Sau khi thấy Hề Mạn rời đi, Tống Như quay sang nói với Anh Mạt: "Đi hỏi địa điểm quay cụ thể vào ngày mai là ở đâu và phụ trách đạo cụ có những ai. Quan trọng nhất là ngày mai mấy giờ chị lên xe, hãy lái chiếc xe đó."

"Ok, em đi làm ngay."

"Hành vi của Hề Mạn quá kỳ lạ, trước khi chưa xác định ý đồ của cô ta thì phải chuẩn bị chu toàn."

Nếu họ thực sự là một đôi yêu ngầm thì cô đã đoạt lấy vai nữ chính đáng lẽ là của Hề Mạn. Có lẽ Lý Vỹ sẽ thực sự ra tay với cô, bởi vì một khi cô rời khỏi đoàn làm phim vì bất kỳ lý do cá nhân nào, Hề Mạn cũng là người dự bị đóng vai nữ chính tốt nhất.

"Ngày mai chú ý một chút." Tống Như hơi nhíu mày. Trong cái ngành này đã xảy ra quá nhiều chuyện hiểm độc, cô cũng không muốn suy đoán về người khác với suy nghĩ như vậy, nhưng nếu không làm vậy, người bị thương chỉ có thể là cô.

Nếu có người ra tay với cô, cô sẽ không bao giờ khoanh tay chờ chết.

Sau khi nhận được chỉ thị của Tống Như, Anh Mạt lập tức tiến hành điều tra và báo chuyện này cho Dương Gia Cửu. Dương Gia Cửu bảo Trần Viễn để mắt đến hành động của Lý Vỹ, một khi có bất kỳ dấu vết nào, anh sẽ ra tay trước.

Tối nay, Hề Mạn đã cố gắng liên lạc với Lý Vỹ nhưng không có ai trong phòng của anh ta, điện thoại anh ta và điện thoại của trợ lý đều không gọi được, không ai biết anh ta đã làm gì.

Hề Mạn khó có thể bình tĩnh trở lại. Về cơ bản thì bây giờ có thể chắc chắn rằng Lý Vỹ đã lên kế hoạch ra tay vào ngày mai, mượn cảnh quay tai nạn giao thông lần này để làm Tống Như bị thương và tự động rời đoàn làm phim.

Nếu như thành công, cô sẽ là vai nữ chính dự bị, nhưng nếu Tống Như đã đoán được từ trước và có đề phòng...

Hề Mạn nhắm chặt hai mắt và buộc mình phải bình tĩnh lại, nhưng dù cô ta có tự an ủi đến đâu thì trong đầu vẫn như một mớ hỗn độn, sợ hãi và bối rối khiến cô ta suốt đêm không ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Hề Mạn đợi Tống Như ở tầng dưới của khách sạn. Khi thấy Tống Như, cô ta lập tức lại chào hỏi: "Đi thôi, chúng ta cùng nhau đến đoàn làm phim."

"Chị Hề Mạn , sớm vậy hả? Thực ra em đi một mình cũng được, không cần rắc rối."

"Không sau đâu, chúng ta chung đoàn làm phim thì cũng là người một nhà, giúp nhau là chuyện đương nhiên." Trên mặt Hề Mạn là nụ cười khách sáo.

"Vậy cũng được..."

Cả hai đến đoàn làm phim cùng nhau, lúc này tràng vụ* và phó đạo diễn đã liên hệ với các bộ phận liên quan, và chặn một khúc cua gần trường quay để quay phim.

*Phục vụ cho đoàn phim. Là nhóm người phụ trách công việc hằng ngày cho tổ kịch, công việc chủ yếu là lo quần áo, ăn, ở,... và các phương diện khác.

Hề Mạn vừa đến trường quay dựng tạm thời đã tìm kiếm bóng dáng của Lý Vỹ và liên tục nháy mắt với anh ta, nhưng Lý Vỹ chỉ coi cô ta là nhát gan sợ phiền phức nên cũng lờ đi.

Vì đây là lần đầu tiên Tống Như quay cảnh tai nạn giao thông, hơn nữa sau cảnh này sẽ cắt cảnh, sau đó thực hiện một cảnh nổ, vì vậy Úc Nam đang giải thích kỹ càng về cảnh quay cho Tống Như một cách cụ thể đến từng chi tiết, mà vai nam chính Lý Vỹ đang đứng bên cạnh Tống Như.

Tống Như không nhìn ra bất kỳ cảm xúc nào dựa vào biểu tình của anh ta, cô muốn biết Lý Vỹ đang nghĩ gì. Nếu anh ta thực sự định ra tay lúc đang quay, anh ta không lo lắng có người sẽ bị mất mạng vì bất trắc chút nào ư?

Lúc hai giờ tối qua, Trần Viễn đã nhận được video giám sát về việc trợ lý của Lý Vỹ lén lút động tay động chân với ô tô. Đối với Đại Thiên thì không khó để tra được đoàn phim sẽ quay ở đoạn đường nào trước đó.

Ở một phía khác, Hề Mạn đang cẩn thận quan sát sắc mặt của Lý Vỹ , nỗi lo lắng trong lòng cô đang dần tăng lên từng chút một. Cô đã có thể chắc chắn, Lý Vỹ chuẩn bị ra tay.

"Tống Như, lúc lái xe nhớ chú ý đến biểu cảm, đừng quá để ý đến đường đi và ống kính, chỉ cần dừng lại ở vị trí va chạm đã đặt sẵn là được rồi, nhất định phải chú ý an toàn."

Tống Như nhìn lướt qua Lý Vỹ và gật đầu đáp: "Vậy giờ diễn thử một lần chứ? Vì đây là lần đầu tôi quay thể loại phim này nên có chút hồi hộp."

"Được rồi, không vấn đề gì, cô cứ từ từ tìm cảm giác." Úc Nam nói.

"Tôi làm mẫu một lần cho Tống Như nhé?" Hề Mạn bước tới, vừa cười vừa nói: "Tôi có kinh nghiệm, tôi làm trước một lần là Tống Như sẽ biết thôi."

Úc Nam liếc nhìn Hề Mạn , ánh mắt anh ấy hơi phức tạp, nhưng anh ấy nhanh chóng đồng ý với lời đề nghị này: "Vậy cũng được. Tống Như, cô nhớ nhìn kỹ lúc Hề Mạn làm mẫu."

Ánh mắt Lý Vỹ chợt thay đổi. Giờ phút này, ngọn lửa tức giận và lo lắng đã bùng cháy trong lòng anh. Dù thế nào thì anh cũng không ngờ rằng Hề Mạn sẽ ngăn cản anh ra tay với Tống Như bằng cách nguy hiểm như vậy.

Thậm chí còn không màng đến tính mạng của mình!

Bởi vì anh ta sẽ không bao giờ nghĩ rằng Hề Mạn làm vậy là để bảo vệ anh ta, để bảo vệ tình cảm của họ.

Trước khi Hề Mạn lên xe, Lý Vỹ đột nhiên bước tới ngăn cản cô ta: "Em không cần làm mẫu đâu, dựng cảnh một lần đã rất rắc rối rồi. Tống Như rất thông minh, tôi hướng dẫn cô ấy một lần là cô ấy biết ngay."

"Tôi không có đòi hỏi gì, mấy người tự quyết định đi." Úc Nam nói.

Lúc này, Tống Như bèn đặt kịch bản xuống: "Tôi cảm thấy chắc anh Lý hướng dẫn cho tôi một lần cũng không khác nhau là mấy..."

Nghe Tống Như nói vậy, Hề Mạn hoàn toàn choáng váng.

Bây giờ cô có làm gì cũng không thể cứu vãn được tình hình vì Tống Như đã biết kế hoạch của bọn cô, thậm chí là biết mối quan hệ của bọn cô và Lý Vỹ sẽ làm gì ở trường quay ngày hôm nay!

"Lý Vỹ, cậu hướng dẫn cho Tống Như một lần, chịu khó chút ha." Úc Nam nói rồi đi gặp phó đạo diễn để sắp xếp việc quay phim.

Lý Vỹ mở cửa xe và bình tĩnh ngồi vào xe của mình.

Chỉ là khi khởi động xe thì phát hiện xe đã hết xăng...

"Ôi xin lỗi anh Lý, xe vẫn chưa được kiểm tra kỹ, em đi đổ xăng ngay đây." Người phụ trách của tràng vụ bước đến nói xin lỗi.

Bây giờ nếu Lý Vỹ muốn dạy Tống Như, anh ta chỉ có thể lái chiếc xe mà Tống Như sẽ lái.

Lý Vỹ nhìn về phía Tống Như một cách lơ đễnh, nhưng Tống Như trông vẫn thản nhiên. Anh ta hơi nhếch môi mỉm cười, trong nụ cười để lộ chút mỉa mai...

Lý Vỹ đành phải đi đến bên chiếc xe của Tống Như, nhưng cảnh tượng khiến người ta nghi ngờ lại xảy ra lần nữa, Hề Mạn ngăn anh ta lại.

"Cứ để tôi làm mẫu đi!"