CHƯƠNG 330: ĐỔI THUỐC

Lăng Ngạo đau đầu nhìn cô: “Bé ngoan, đừng đọc nữa, chúng ta đều có thể xem mà.”

Biết là diễn nhưng cô gái này vẫn không khỏi xúc động.

Dường như khán giả cả nước đều không biết đã bị cảm động thành hình dáng ra sao.

Mặc dù biểu hiện của Lăng Ngạo mờ nhạt và khinh thường, nhưng trong lòng anh cũng rất cảm động: Quân chủ một nước dám cố tình làm như vậy để có được người phụ nữ mình yêu và nhận lại đứa con trai độc nhất, trăm phương ngàn kế làm đến bước này, thật là gian xảo, nhưng cũng thật mạnh mẽ và đáng khâm phục!

Anh đột nhiên nghĩ đến chính mình, trăm phương ngàn kế như vậy muốn trói chặt bé ngoan ở bên cạnh mình cả đời, chẳng lẽ cũng là di truyền gen của bậc cha chú sao?

Hít một hơi, anh nhấp hai ngụm nước trái cây trên bàn cà phê.

Lạc Kiệt Hy trong màn hình đột nhiên mỉm cười, nói với người dẫn chương trình: “Được rồi, buổi phỏng vấn hôm nay gần như đã hoàn thành rồi, trước hết chúng ta đến đây thôi.”

Người dẫn chương trình gật đầu ngay lập tức: “Vâng, thưa bệ hạ!”

Sau đó, trên màn hình TV, Lạc Kiệt Hy đi ra khỏi trường quay cùng với Phú Nhất, người dẫn chương trình cũng mở ra một kết luận rất chính thức.

Cuộc phỏng vấn kết thúc.

Nghê Chiến suốt một lúc vẫn chưa thể hồi thần lại, anh ta vui mừng nghĩ: Dù quá trình có khó khăn đến đâu, chỉ cần cô và bệ hạ vẫn có thể đơm hoa kết trái, thì chông gai đã trải qua sẽ trở thành ký ức ngọt ngào nhất.

Tống Vĩnh Nhi đan hai tay vào nhau đặt lên cằm, trông như một thiếu nữ hoài xuân.

Lăng Ngạo uống nước trái cây trong tay từng chút một, đặt chiếc ly rỗng xuống bàn. Anh lấy điện thoại trong túi ra, gửi một tin nhắn cho Trần Tín.

Trần Tín nhanh chóng trả lời: “Một lọ thuốc tránh thai.”

Lăng Ngạo đôi mắt hơi nheo lại, anh vô cảm liếc nhìn cô nhóc, rồi nhắn một câu vào điện thoại.

Trần Tín nhanh chóng đáp lại một câu: “Vâng.”

Lúc này, Lăng Ngạo xóa tất cả các tin nhắn văn bản trong điện thoại di động của mình.

Ngồi yên lặng một lúc, các chương trình khác bắt đầu được chiếu trên TV, Tống Vĩnh Nhi hào hứng chạy đến chỗ Lăng Ngạo, nói: “Chúng ta lên lầu kiểm tra internet, em nghĩ sự việc này chắc chắn sẽ gây chấn động toàn quốc, ngày mai tất cả các phương tiện truyền thông sẽ tranh nhau khai thác câu chuyện của bệ hạ và mẹ khi hai người 12 tuổi!”

Mắt Nghê Chiến sáng lên!

Anh ta đột ngột đứng dậy, nhìn chằm chằm Lăng Ngạo, nói: “Anh, anh nói xem, nếu em giả làm người trong cuộc và bán những mẩu tin mà em biết cho tờ báo thì em có kiếm được nhiều tiền không?”

Vẻ mặt của anh ta đầy mong đợi, khuôn mặt tuấn tú như hoa đào tháng ba, soái khí bức người.

Tuy nhiên, khuôn mặt như hoạ của Lăng Ngạo lại đang trôi theo tuyết mùa đông tàn nhẫn, lạnh lùng nói với anh ta: “Tôi nghĩ cậu phát điên vì tiền rồi!”

“Vốn chính là như vậy!” Nghê Chiến than phiền: “Anh, anh thấy có khả thi không?”

“Tốt hơn hết là cậu nên tránh xa chuyện của người đàn ông đó, nhỡ vạch trần mà có vấn đề gì, ông ta là vua một nước chứ không phải người thường, một ít tội danh cũng cần có dũng khí để chịu.”

Nghe lời tự thuật chậm rãi của Lăng Ngạo, Nghê Chiến như một quả bóng bị xì hơi, nói nhẹ: “… Cũng phải.”

Đột nhiên, anh ta lại nhớ ra điều gì đó, lấy điện thoại di động ra, bước tới chỗ Lăng Ngạo: “Anh, em có ảnh độc quyền và video độc quyền của anh và chị dâu, anh có muốn không? Em bán cho anh!”

Tống Vĩnh Nhi: “… Anh Nghê Chiến, anh đúng là điên vì tiền!”

Cô lặng lẽ nhún vai, ngồi lại bên cạnh Lăng Ngạo uống nước trái cây.

Lăng Ngạo lấy khăn của Trương Tuyết Bạch, đợi ở bên cạnh, đợi cô uống xong mới lau miệng cho cô.

Chỉ đợi cô uống nước trái cây, bắt gặp ánh mắt háo hức của Nghê Chiến, Lăng Ngạo lườm anh ta: “Không mua!”

“…” Nghê Chiến gục xuống, đầy hoài nghi: “Tại sao? Ảnh này được quay từ một góc đặc biệt, giống như quay phim vậy. Nó khác với những gì máy ảnh của anh thường ghi lại! Đáng nhớ làm sao!”

“Bởi vì kỷ niệm quý giá nhất không nằm trong những bức ảnh, mà là trong trái tim của tôi và bé ngoan.”

Lăng Ngạo một tay cầm chiếc cốc rỗng của Tống Vĩnh Nhi, tự nhiên giơ tay lên, nhẹ nhàng lau miệng cho cô: “Hơn nữa, tình yêu của tôi và bé ngoan là vô giá, bỏ tiền ra mua chính là báng bổ tình yêu của chúng tôi!”

Tống Vĩnh Nhi cười khúc khích: “Chú nói đúng! Không mua!”

Nghê Chiến suýt chút nữa chết sặc vì một ngụm máu tươi giả định!

Với ánh mắt giận dữ, đau khổ và đầy bất lực, anh nhìn Lăng Ngạo và Tống Vĩnh Nhi từ từ rời đi!

Lần này, Lăng Ngạo đích thân dắt cô bước lên cầu thang xoay màu trắng từng bước, bóng của họ được ánh đèn trên tường vẽ hình vật tổ Địa Trung Hải xinh đẹp chiếu xuống, giống như giảng thuật về ánh đèn kích toả xuống đôi phu xướng phụ tùy, vô cùng ấm áp.

Tim của Tống Vĩnh Nhi đập rộn ràng.

Đi theo anh, dõi theo từng bước anh đi vững vàng, trong lòng cô chưa bao giờ có cảm giác an toàn như vậy.

Khi cả hai đi lên tầng hai, một bóng dáng nhỏ nhắn màu trắng lao ra, cọ vào chân Tống Vĩnh Nhi, meo meo ~!

Giai nhân mỉm cười, vẻ dịu dàng ngồi xổm xuống, vừa định vươn tay ôm lấy thì đã bị một đôi tay mạnh mẽ khác kéo lên.

Nâng đôi mắt kinh ngạc lên, Tống Vĩnh Nhi nhìn chằm chằm anh với đôi mắt đen trắng rõ ràng: “Chú?”

Anh chưa bao giờ ngăn cô đến gần Trân Trân!

Lăng Ngạo phớt lờ cô, chỉ lạnh lùng nhìn Trân Trân trên mặt đất, con vật như có linh tính, sợ hãi bỏ chạy.

Sau đó anh nói rất ôn nhu với cô: “Bé ngoan, chúng ta trở về phòng đi.”

Đôi mắt sâu thẳm kia, đầy ẩn ý, cô không thể thiểu năng đến mức không hiểu được.

Chỉ là…

Con ngươi đen của Tống Vĩnh Nhi lúng liếng trực chuyển, nghiêng đầu nhìn anh, khéo léo chớp mắt: “Chú về phòng đi tắm trước đi, em lấy thêm hai chai nước táo tàu nữa!”

Lăng Ngạo nhìn cô thật sâu: “Được.”

Buông cô ra, anh chủ động xoay người đi về phía căn phòng.

Tống Vĩnh Nhi nhìn anh đi vào, sau đó mới quay người lao xuống lầu!

Khi đến sảnh tầng một, cô bước đến tủ lạnh, lấy ra hai chai nước ép táo tàu, lấy điện thoại nhắn tin cho Thanh Ninh: “Chị gái hư, sao chị còn chưa ra, không muốn đưa đồ cho em sao?”

Thanh Ninh nhanh chóng trả lời: “Đến rồi.”

Thế là, Tống Vĩnh Nhi rất chậm rãi đi về phía ghế sô pha, nhìn chằm chằm sau đầu Nghê Chiến, rồi liếc nhìn hành lang.

Thanh Ninh cũng nhanh chóng bước ra, trên tay cầm một chai nhựa màu trắng, bỏ vào túi quần mặc nhà rồi thì thầm vào tai cô: “Bao bì đã mở cho em rồi, vì sợ em đi lên xử lý không tốt sẽ bị phát hiện. Nửa tiếng trước khi làm “chuyện đó”, em ăn là được, không cần kiêng kị gì hết.”

“Ồ, em hiểu rồi.” Tống Vĩnh Nhi liếc nhìn túi quần của mình, cảm ơn Thanh Ninh: “Cảm ơn! Chị yêu có nghĩa khí quá!”

Tống Vĩnh Nhi lắc lắc mái tóc dài gợn sóng, cầm chai nước ép táo tàu trên tay đi lên lầu.

Còn Thanh Ninh thì đứng ở miệng cầu thang xoắn ốc, nhìn chằm chằm cô đang từ từ rời đi, cắn cắn răng: “Chị xin lỗi, chị không nên không nói nghĩa khí.”