Nắng Hạ vội buông chiếc thìa ra bàn, cô bỏ mạnh quá làm cho nó có tiếng kêu keng keng lảnh lót. Tự nhiên như vốn dĩ mọi chuyện phải là như thế, cô cầm cốc nước lên uống một hơi cho đã cơn khát. Bốn cô tiểu thư mở tròn mắt ngạc nhiên nhìn Nắng Hạ không rời mắt. Nắng Hạ uống xong, cô đặt cốc nước lên bàn, nhìn lại thẳng vào mắt mấy cô tiểu thư khiến họ thoáng chút giật mình và phải vội nhìn đi nơi khác. Nắng Hạ quay sang nhìn thăm dò xem thái độ của Huy Linh đang như thế nào, anh vẫn thế, cúi mặt quấy cốc nước như không hề biết Nắng Hạ vừa làm gì. Thực ra Nắng Hạ biết thừa anh lại đang cố gắng mấm môi giấu di nụ cười trên môi mình như bao lần khác đấy thôi. Nắng Hạ cho tay lên chống cằm, cô hỏi Huy Linh phá tan đi không khí im lặng nơi đây:

- Huy Linh! Anh giới thiệu mấy em cho tôi biết đi.

Huy Linh quay sang cười với Nắng Hạ, anh phải cố gắng để mình không bị cười phá lên đến bao giờ đây? Rõ ràng cô biết mình ít tuổi nhất mà còn cố tình gọi họ bằng em.

Huy Linh đưa tay lên chỉ về một cô ngồi ngoài cùng:

- Đây là người đầu tiên làm quen với tôi.

Nắng Hạ gật gật đầu, cô mỉm cười bí ẩn nhìn cô gái đó, cô ta cũng đang nhìn lại Nắng Hạ.

- À! Là em à? Nghe Huy Linh kể rất nhiều về chuyện của em, chị rất ấn tượng.

Cô ta cười e thẹn, đánh mắt nhìn sang Huy Linh đầy tình tứ:

- Dạ. Chị cứ trêu em, anh Huy Linh mà còn nhớ đến em sao ạ?

- Người mặc đồ hồng đây là người thứ 2. Huy Linh vội nói để chấm dứt câu chuyện với cô thứa nhất.

Nắng Hạ thức sự cũng có ấn tượng với người thứ 2 này, cô ta cũng mạnh mẽ và giả tạo lắm. Nắng Hạ ồ lên:

- Chào em nhé! Nghe Huy Linh nói về em làm chị tò mò muốn biết em lắm. Huy Linh cũng nhắc tới em suốt.

Cô ta nhìn chằm chằm Huy Linh mà nói:

- Chị cứ đùa em, anh ấy mà thèm để ý đến em sao?

- Sao lại không? Em... Nắng Hạ phải bỏ dở câu nói vì Huy Linh đang hích tay cô ra hiệu.

Cô thứ 2 này cũng không kém cạnh, cũng bắt Huy Linh kể về Nắng Hạ cho mọi người nghe. Đôi mắt cô ta nhìn Huy Linh mà cứ như đang muốn ve vãn Huy Linh vậy. Nắng Hạ thực sự thấy chán ngán, cô nhìn đi chỗ khác thở dài. Giờ thì cô hiểu tại sao cho dù các cô tiểu thư kia ai cũng đẹp thế mà Huy Linh đều từ chối cả. Đẹp thì có đẹp thật, nhưng tính cách không ra sao thì cũng chẳng quyết định được điều gì.

Nắng Hạ không còn tâm trí gì để ý đến những lời Huy Linh và các cô nói chuyện với nhau nữa, cô lơ đễnh nhìn ngắm cảnh vật xung quanh.

- Ối! Chị Nắng Hạ, tên của chị đẹp thật

Nắng Hạ giật thót người. Cô khẽ nhếch môi lên cho nụ cười gượng gạo đáp trả. Đôi môi cô đẹp xinh là thế, vậy mà giờ đây lại đang méo mó đi vì phải cố gắng nặn cho ra một nụ cười. Cuộc nói chuyện tiếp theo cũng chỉ đều là những lời nói giả dối, hời hợt nịnh bợ của những con người giả dối.

Ôi! Tại sao từ những con người đẹp đẽ lịch sự kia lại có thể giả dối nhiều được đến thế chứ?

Thời gian nặng nề trôi qua, chầm chậm, chầm chậm.

Cản giác căng thẳng khiến Nắng Hạ cảm thấy mệt mỏi thực sự.

Cuối cùng thì không khí đặc quánh mùi giả dối đã qua đi. Mọi người cùng đứng lên đi ăn trưa.

Trong căn phòng rộng rãi trên lầu, mát mẻ và thoáng đãng thật thoải mái. Bốn cô nàng đều xin phép ra ngoài có việc riêng, để lại Nắng Hạ và Huy Linh lại trong phòng.

Nắng Hạ thở dài, cô buông mình xuống ghế than vãn:

- Trời ơi! Mệt chết mất.

Huy Linh nhìn Nắng Hạ âu yếm, anh cười nhẹ nhàng:

- Em giỏi lắm!

Nắng Hạ giả bộ ngây ngô không hiểu gì:

- Giỏi cái gì?

- Thôi, còn giả bộ gì nữa, tôi biết thừa em rồi nhé.

Nắng Hạ cười lém lỉnh nhìn Huy Linh:

- Biết gì nào? Thì tôi vẫn thế mà, vẫn là Nắng Hạ đấy thôi.

- Phải rồi, là nắng mùa hè.

Như nhớ ra điều gì, Nắng Hạ vội đi ra, cô nói với Huy Linh cô có việc ra đây một lát.

Đi thế nào mà cô lại đến được đúng nơi cô cần đến. Bốn cô nàng tiểu thư đang đứng trong phòng vệ sinh, vừa đến cửa cô đã nghe thấy tiếng cười vang của mấy cô.

- Em không nghĩ cô ta lại dở hơi đến thế đâu. Vừa xấu lại vừa vô duyên bất lịch sự. Cô ta cầm cốc nước tu như một đứa trẻ lâu ngày không được bú sữa mẹ vậy. Hi Hi...

Liên tiếp sau đó là những tràng cười hưởng ứng.

Một cô khác tiếp lời:

- Chị thấy anh Huy Linh đâu có để ý gì đến nó, hay là con nhỏ này giở thủ đoạn ra với anh Huy Linh. Có khi nó cho anh Huy Linh lên giường rồi bắt chịu trách nhiệm cũng nên. Tội nghiệp anh ấy, nếu không vì nó giở thủ đoạn thì đời nào anh ấy chú ý đến nó chứ. Nó còn chẳng đáng làm người hầu của chị.

Mấy cô lại cười rất đắc chí.

Có ai ngờ đâu, ngoài cửa phòng, Nắng Hạ đang đứng đó và gần như phát điên lên bởi những câu nói khiến cô tổn thương. Cô chỉ muốn đạp tung cái cánh cửa kia, đi vào trong đó với sự sợ hãi của mấy cô ả, và tiếp theo sẽ là Bốp...Bốp...Bốp...Bốp...Bốn cái tát nổ trời vang lên dành trọn cho mấy ả, đó sẽ là một bài học đáng nhớ cho mấy ả, sau này thì chừa cái thói nói xấu người khác sau lưng nhé.

Nhưng...

Nắng Hạ vẫn đang đứng đó như chôn chân, kìm nén bản thân hết mức để nghe mấy ả nói tiếp.

- Đến em anh Huy Linh còn không chấp nhận nữa là ngữ như nó. Rồi tẹo nữa em sẽ cho con nhỏ đó biết thế nào là tiểu thư họ Kim nhà em. Nó dám dỡn mặt với em sao? Không có anh Huy Linh em cho con nhỏ đó hết tinh tướng, Em sẽ cho con nhỏ đó phải tìm chỗ mà chui xuống đất.

Nắng Hạ nhận ra đây là giọng của cô ả thứ hai làm quen với Huy Linh. Không muốn tiếp tục nghe thấy bản thân mình bị hạ thấp, Nắng Hạ lặng lẽ quay gót về phòng.

Mặt cô lạnh băng, cố gắng kiềm chế.

Cố gắng không để mình nổi giận.

Nắng Hạ gần như phát điên, chưa khi nào cô lại bị người khác xúc phạm mình một cách ghê gớm thế này. Không ngờ bốn cô gái với vẻ ngoài tao nhã, đẹp đẽ thanh lịch là thế mà lại có thể nói ra được những lời lẽ đốn mạt đến thế.

Chưa bao giờ Nắng Hạ chịu đê yên cho những ai đã hạ thấp danh dự, lòng tự trọng của cô cả.

Nhất định cô không thể để bọn họ lấn át mình thêm chút nào nữa.

Một lát sau khi Nắng Hạ vào thì bốn cô ả cũng lục tục kéo nhau vào.

Vừa ló cái mặt vào trong, cô nào cũng thơn thớt được:

- Bọn em xin lỗi, hai anh chị đã chờ bọn em lâu quá phải không?

Nắng Hạ cười, niềm nở:

- Không! Không sao các em ạ. Chị và Huy Linh ngồi đây nói chuyện với nhau cũng vui lắm mà, không thấy buồn chút nào đâu. Thôi, các em vào ăn đi kẻo nguội hết bây giờ. Các em hôm nay phải nhiệt tình đấy, mấy khi chị em ta được gặp nhau như thế này.

Huy Linh nhìn Nắng Hạ, anh biết Nắng Hạ đang toan tính làm chuyện gì đó. Anh phần nào hiểu được tại sao Nắng Hạ lại trở về phòng ngồi mà tức giận đến tím tái mặt mày đến vậy.

Mọi người cùng ngồi vào bàn, trên đó, những món ăn bày biện rất bắt mắt. Nắng Hạ gắp thức ăn cho Huy Linh, cô ân cần:

- Huy Linh ăn đi này. Chắc Huy Linh đói lắm rồi nhỉ?

Huy Linh âu yếm nhìn Nắng Hạ, giọng anh cũng ngọt ngào không kém:

- Cảm ơn em! Mà em cũng ăn đi này, chắc Nắng Hạ cũng đói lắm rồi phải không?

Huy Linh gắp thức ăn bỏ bát cho Nắng Hạ. Hai người kẻ tung người hứng thật không chê vào đâu được.

Cùng nhìn nhau ăn rồi cười hạnh phúc, Nắng Hạ và Huy Linh làm cho bốn ả tiểu thư ngồi đó mà tức nổ đom đóm mắt. Cô nào cũng ghen tức, cô nào cũng bực bội, ả nào cũng tự hỏi tại sao người ngồi bên cạnh Huy Linh, chăm sóc ân cần cho Huy Linh từng miếng ăn giấc ngủ lại là Nắng Hạ mà không phải là mình mà lại là con nhỏ đáng ghét có cái tên Nắng Hạ chứ?