CHƯƠNG 384: NGƯỜI PHỤ NỮ KỲ LẠ

Thôn Thanh Thủy cách huyện Hồng không xa.

Đợi khi mấy người tới, dựa theo yêu cầu của Phương Di, tìm được nhà dân đó.

Mở cửa ra nhìn là một người phụ nữ trung niên, chỉ có điều, cả gương mặt của bà ta đều là vết sẹo để lại do bị bỏng.

Nhìn trông cực kỳ dọa người.

“Các cô cậu tìm ai?”

Người phụ nữ đó sau khi nhìn thấy mấy người Trần Lạc Thần, không khỏi sững ra.

Có thể là cũng sợ gương mặt của mình dọa mấy học sinh này, người phụ nữ rất lúng túng cúi thấp đầu.

“Chào dì, dì là em họ của dì Hà phải không? Dì ấy nói có một thứ để cho dì bảo quản, chúng cháu muốn đến lấy đi, dì ấy nói nhìn thấy bức thư này thì dì sẽ hiểu!”

Lúc này, Phương Kiển Niếp cũng đi tới, nói.

Còn đưa một bức thư.

Người phụ nữ nhìn bức thư, đặc biệt lại nhiều vài lần Phương Kiển Niếp, sau đó gật đầu.

“Vậy được, tôi biết rồi, các cô cậu lấy đi đi!”

Người phụ nữ bảo bọn Trần Lạc Thần đi vào.

Thì ra cái mà dì Hà bảo đi lấy trong miệng của Phương Kiển Niếp, là một chiếc hòm gỗ lớn.

Phải có mấy người mới có thể chuyển đi được.

Mà Trần Lạc Thần nghe ý tứ này, hình như dì Hà chắc chính là nữ hầu đó!

Còn Lâm Thắng Nam, không ngờ mấy người Trần Lạc Thần chỉ là đến làm việc.

Căn bản không phải là đến du lịch.

Cho nên khá thất vọng.

Hơn nữa, trên mặt của người phụ nữ đó, cũng quá ghê người rồi, nhìn nhiều thêm vài lần, da gà da vịt của Lâm Thắng Nam đều nổi hết lên.

Cho nên nhân lúc Trần Lạc Thần bọn họ chuyển đồ, Lâm Thắng Nam đã đi ra ngoài.

Ở bên ngoài cửa nhàm chán nên đi dạo.

Lâm Thắng Nam bỗng nhìn thấy, chỗ cổng thôn, có mấy chiếc xe sang, đang lao nhanh về phía này.

Lâm Thắng Nam ấy, bình thường thuộc loại con gái to gan tỉ mỉ.

Cảm thấy mấy chiếc xe này rất lạ.

Bởi vì trên đường bọn họ tới, Lâm Thắng Nam đã chú ý thấy mấy chiếc xe sang này.

Lúc này cũng không nói gì.

Từ xa nhìn thấy bên trong xe kín người, Lâm Thắng Nam càng có chút tò mò.

Lúc này thì chạy vào.

“Trần Lạc Thần, bên ngoài có rất nhiều xe tới! Trên xe có rất nhiều người!”

Lâm Thắng Nam nói.

“Hả?”

Phương Di sững ra.

Sau đó vội chạy ra xem thử.

“Kiển Niếp Trần Lạc Thần, không hay rồi, quả thật có rất nhiều người tới, đang hướng về phía chúng ta!”

Phương Di lo lắng đến nhảy dựng lên.

Lông mày của Phương Kiển Niếp nhíu lại.

Cô ta đã rất cẩn thận rồi, vì để an toàn, ngay cả thủ hạ của mình cũng không có dẫn theo, giống như tham gia chuyến du lịch bình thường, cùng các bạn học ra ngoài chơi.

Nhưng không ngờ, vậy mà vẫn bị người ta theo dõi rồi.

“Phải làm sao đây?”

Phương Kiển Niếp có hơi hoảng.

Trần Lạc Thần cũng hoang mang, fuck, người của anh cũng chưa tới, thế nào còn có mấy nhóm người thế?

“Kiển Niếp, mấy đứa mau theo tôi vào trong phòng!”

Mà lúc này, người phụ nữ cả mặt bị bỏng đó đột nhiên kéo cánh tay của Phương Kiển Niếp.

Dẫn đám Trần Lạc Thần vào trong một căn phòng bên trong.

Trực tiếp lật tấm dát giường ra, liền nhìn thấy bên trong có một thông đạo.

Phương Kiển Niếp nghi hoặc nhìn sang người phụ nữ.

Người phụ nữ nói: “Chị họ của tôi trước đây thường xuyên tới chỗ tôi ở, bởi vì người tìm chị ấy vô cùng nhiều, cho nên, trong nhà của chị em chúng tôi đều có loại thông đạo này, nếu chị họ tôi bảo mấy cô cậu đến tìm tôi, chắc chắn tin tưởng mấy cô cậu, mấy cô cậu đi theo tôi!”

Phương Kiển Niếp gật đầu.

Trần Lạc Thần không khỏi nhìn người phụ nữ thêm vài lần, cảm thấy hình như đã từng gặp người phụ nữ này ở đâu đó rồi, rất quen mặt, nhưng từng gặp ở đâu thì không nhớ được.

Lúc này cũng không biết đã đắc tội với thần tiên nào.

Chỉ đành nhảy xuống theo.

Rất nhanh, đám người đó đã tới, trực tiếp xông vào bên trong.

Rất rõ ràng, chính là nhằm vào Phương Kiển Niếp bọn họ mà tới.

“Cậu thông báo thật là kịp thời!”

Trần Lạc Thần rút ở bên trong, lúc này liếc nhìn Lâm Thắng Nam.

Lại nghe thử động tĩnh ở bên ngoài, đám người đó rõ ràng không chịu dừng, đang đi tìm xung quanh.

Phương Kiển Niếp khẩn trương tới mức trán đã toát mồ hôi.

Cứ như này cũng không phải là cách.

Trần Lạc Thần chen ở trong cùng, Lâm Thắng Nam ở bên cạnh Trần Lạc Thần.

Lúc này thì nhìn thấy Trần Lạc Thần từ trong túi rút ra một thiết bị tinh vi rất nhỏ.

Mà nhìn thấy thiết bị này, Lâm Thắng Nam đã vô cùng kinh ngạc, cảm nhận được chỗ bất phàm của thiết bị này.

Lúc này Trần Lạc Thần lặng lẽ ra hiệu im miệng với cô ta.

Sau đó ấn vào nút bấm của thiết bị, trực tiếp ấn.

“Cái... cái này là cái gì? Có thể cầu cứu sao?”

Lâm Thắng Nam trợn to mắt khẽ giọng nói.

Trần Lạc Thần ấn vào đầu của cô ta, ghé sát bên tai cô ta khẽ giọng nói: “Quên hết những gì cậu vừa nhìn thấy đi, tuyệt đối đừng nói linh tinh!”

Lâm Thắng Nam bỗng gật đầu.

Càng là rất tò mò thứ này là cái gì, Trần Lạc Thần ấn cái đó lại có ý gì?

Mà mấy người ở trong thông đạo đợi đủ gần mười phút.

Lúc này thì nghe trên bầu trời bên ngoài truyền tới âm thanh ù ù.

“Động tĩnh gì thế?”

“Lão đại, không hay rồi, chúng ta bị bao vây rồi, bên trên có mười mấy chiếc máy bay trực thăng! Còn không đi thì không kịp nữa!”

Nghe thấy người bên ngoài hô lên.

“Cái gì? Mẹ nó, đi mau!”

Sau đó chính là nghe thấy âm thanh đám người đó lũ lượt rời khỏi căn phòng.

Mắt của Lâm Thắng Nam trợn to, rõ ràng bị lời của những người bên ngoài đó dọa sợ rồi.

Đù!

Trần Lạc Thần vậy mà gọi máy bay trực bay tới?

Cái này là thật hay giả?

Trần Lạc Thần rốt cuộc là ai?

Phú nhị đại bình thường bây giờ, đâu có loại bản lĩnh này.

Nhưng Trần Lạc Thần dặn cô ta không được nói linh tinh rồi, Lâm Thắng Nam cũng không dám nói.

Mà rất nhanh, âm thanh máy bay trực thăng trên trời cũng dần biến mất.

“Bây giờ an toàn rồi, chúng ta ra ngoài thôi!”

Người phụ nữ ở đằng sau Trần Lạc Thần mở miệng nói.

Phương Kiển Niếp lúc này lòng đầy nghi hoặc đi ra.

Trần Lạc Thần cũng từ phía sau đi ra.

Mà người phụ nữ là người cuối cùng.

Chỉ có điều lúc này, bà ta đang chuẩn bị đi ra, dưới chân hình như bị thứ gì cợn lên.

Cầm lên xem, là một miếng ngọc bội.

Phải, chính là vừa rồi lúc người thanh niên đó từ trong túi móc ra thiết bị nhỏ đó, không cẩn thận làm rơi.

Nhưng sau khi sờ miếng ngọc bội này.

Cả người của người phụ nữ đột nhiên run rẩy dữ dội.

Bên trong thông đạo tối đen, người phụ nữ dùng hai tay cùng vuốt ve miếng ngọc bội.

“Cái này cái này cái này...”

Bà ta bỗng nhiên trở nên run rẩy.

“Hửm? Dì đó sao còn chưa ra thế?”

“Phải đó, dì ơi, dì ra ngoài đi?”

Vương Tiểu Hoa gọi.

Người phụ nữ lúc này đi ra.

“Dì, thật sự cảm ơn dì rồi, đây là một số tiền, dì yên tâm, chúng cháu sau khi tìm được người mà chúng cháu muốn tìm thì chúng cháu sẽ đưa dì Hà trở về!”

Phương Kiển Niếp để một chiếc thẻ ngân hàng trên bàn: “Mật mã chính là sinh nhật của dì Hà!”

“Kiển Niếp à, sự việc không thể chậm trễ nữa, em thấy chúng ta vẫn là mau đi, vừa rồi thật sự quá nguy hiểm rồi, kỳ lạ, sao lại có máy bay trực thăng đến cứu chúng ta chứ?”

Phương Di nghi hoặc nói.

Phương Kiển Niếp lắc đầu: “Chị cũng không rõ, vẫn là rời khỏi đây trước rồi nói sau! Trần Lạc Thần, chúng ta đi!”

Xem ra, Phương Kiển Niếp quả thật nắm chặt tung tích của nữ hầu đó rồi.

Trần Lạc Thần gật đầu, dẫn Vương Tiểu Hoa bọn họ chuẩn bị rời đi.

“Cậu bạn trẻ, cậu chờ đã!”

Lúc này, người phụ nữ đột nhiên cảm xúc có hơi kích động gọi Trần Lạc Thần lại...