“Chủ đề là hoa đi” Hòa Lâm cũng cảm thấy thú vị, lên tiếng.

“Vậy..dân nữ cũng muốn góp chút vui. Dân nữ sáng tác thơ không giỏi nên chỉ muốn đọc lên một bài thơ dân nữ cực kỳ tâm đắc mà thôi.

Xa trông cờ thúy đến rợp trời,

Nhà vàng thử mở, quét hoa rơi.

Chốc sau cung nữ đưa tin đến,

n sủng dành cho kẻ khác rồi.*”

Tô Sắc Quỳnh vừa nói vừa e thẹn nhìn về phía Vương Hàn.

[(*): Khi Vũ đế còn nhỏ, một hôm người cô hỏi có thích A Kiều không, cậu bé trả lời: nếu được lấy A Kiều thì sẽ xây nhà vàng cho nàng ở. Về sau, Vũ đế lên ngôi, cưới A Kiều làm hoàng hậu và xây nhà vàng cho nàng ở như lời đã hứa. Nhưng Trần Hoàng hậu hơn 10 năm không có con. Bình Dương công chúa, chị của Vũ đế, tiến người con gái nhà họ Vệ, sinh hoàng tử. Trần Hoàng hậu bị thất sủng, rất oán hờn đem 100 cân vàng nhờ Tư Mã Tương Như làm bài “Trường Môn phú” dâng Vũ đế. Vũ đế đọc bài phú cảm động lại đưa nàng về ngôi vị Hoàng hậu.

“Chậc chậc, A Kiều Oán sao?” Túy Vân buồn cười. Nàng ta vừa đọc thơ, còn dùng loại ánh mắt đó nhìn Vương Hàn. Không phải ngụ ý nói nàng ta chính là A Kiều, còn nàng là Bình Dương công chúa, mong Vương Hàn ngẫm nghĩ lại để nhận ra nét đẹp của nàng ta đó chứ?

Túy Vân quả thật phải công nhận, người xưa dừng thơ thật sự rất thâm sâu a. Chỉ là..nàng trở thành người thứ 3 trong câu chuyện của bọn hắn từ bao giờ?

“Này, có phải ta nên thành toàn cho Tô Sắc Quỳnh, rời xa chàng để chàng cảm động với tình cảm của nàng ta không?”

“Nàng dám sao?” Vương Hàn gằn giọng, nhìn về phía Tô Sắc Quỳnh càng thêm phần chán ghét. Chỉ là vì đang mang mặc nạ, người khác cũng không thể nhận biết được sắc mặt của hắn. Được biệt là Tô Sắc Quỳnh, ả còn đang tưởng tượng mình cuối cùng cũng thu hút được sự chú ý của Vương Hàn, thật phần vui mừng.

“Haha!” Túy Vân buồn cười, chính là lại sinh ra một tia bất lực. Tên nam nhân này, dung mạo quả thật xứng với hai chữ yêu nghiệt, không ngừng câu dẫn ông bướm a!

Tô Sắc Quỳnh vẫn còn chưa nhận ra rằng Vương Hàn một chút cũng không rung động, còn cho rằng Túy Vân không biết làm thơ, hấp tấp nói:

“Ta chưa từng một lần được nghe Hàn Vương Phi làm thơ, không biết người có thể hay không làm dân nữ được khai thông đầu óc”

Túy Vân nhướn mày, thật sự cho nàng là con ngốc cái gì cũng không biết sao? Nàng rõ ràng chỉ là ít tạo sự chú ý thôi mà, sao ai cũng nghĩ tiểu thư Phùng gia không tài không sắc vậy nhỉ? Nàng...cảm thấy có chút thất bại a.

“Thôi được, đề tài là hoa sao? Ta thì vốn không học cũng chẳng đọc nhiều. Không thể như vị tiểu thư đây trích dẫn bài thơ nổi tiếng nào. Đành phải tự sáng tác một bài, còn hy vọng không làm bẩn tai mọi người.”

Túy Vân không nhanh không chậm nói, từ từ đứng dậy. Lời nói tuy nhẹ nhàng nhưng lại đâm ngay vừa yếu điểm của Tô Sắc Quỳnh, chính là bài thơ đó nàng cuối cùng cũng chỉ là đọc lại, chả sánh bằng ai.

“Hi vọng Hàn Vương Phi sẽ không làm ta thất vọng!” Hiên Viên Long lên tiếng, nở nụ cười mong chờ.

“Tình tựa hoa bay, bay khắp chốn

Kẻ đi người ở cũng không đành

Lặng ngắm hoa rơi lòng quyến luyến

Người xưa còn nhớ cánh hoa chăng?”

Túy Vân từ từ ngâm thơ, chẳng hiểu vì lí do gì mà bỗng chốc lại chìm đắm trong kỷ niệm. Cả bài thơ đều mang theo hơi thở u buồn, mất mát mà lại đầy sự tiếc nuối.

Túy Vân cũng không biết đến cùng nàng là vì điều gì mà nuối tiếc kiếp sống đó đến như vậy. Gia đình nàng hiện tại cũng vẫn ở đây, nàng còn có cả tài lẫn quyền lực. Một cuộc sống sung túc, hạnh phúc. Một con người sẵn lòng chấp nhận tất cả ở nàng.

Thế nhưng Túy Vân chắc chắn đó chẳng phải là Đinh Thiểm Hạo, nàng đã không hề còn bất cứ cảm xúc nào khi chạm mắt với hắn nữa rồi.

Bài thơ này...nó..rất quen, rất quen thuộc. Như thể, nó đã từng ở trong đầu nàng từ rất lâu rồi. Nhưng rõ ràng, lúc xuyên qua hiện đại đến tận thời điểm bây giờ, Túy Vân chưa từng nghe thấy hay bắt gặp nó ở bất cứ đâu cả.

Nàng liệu đã quên mất gì đó rồi sao? Cảm giác này, khiến nàng khó thở quá đi mất! Chết tiệt thật!

Túy Vân ngồi bệt xuống lại chỗ cũ. Xung quanh toàn là những tiếng khen ngợi bài thơ cực phẩm mang đầy ưu tư của nàng là vô cùng cảm xúc, truyền đạt được cái hồn, cái thuần túy nhất vào trong bài thơ.

Những quan văn trong triều không ngừng khen ngợi, lại phân tích sự đau khổ, bi thưởng của bài thơ. Lại nâng bổng Túy Vân lên chín tầng mây, không ai sánh bằng. Tuy rằng có chút quá lố, nhưng cũng không ai lên tiếng. Bởi lẽ, nghe xong bài thơ, không ai không cảm nhận được nỗi bi ai bên trong.

Nhưng những tiếng khen ngợi đó cứ ù ù bên tai nàng. Túy Vẫn bỗng nghiêng đầu nhìn Vương Hàn, nước mắt không rõ vì sao lại rơi xuống từ từ từng giọt một.

Cũng may mắn rằng Túy Vân đang mang mặt nạ che kín cả gương mặt, nên không ai để ý đến được rằng nàng đang khóc. Trừ một mình Vương Hàn.

“Túy Vân, nàng không sao đó chứ?” Vương Hàn lo lắng, kèm theo một chút hoảng loạn nhìn nàng. Đây đã là lần thứ hai hắn thấy nàng khóc.

Hắn đơn giản chỉ cảm thấy mình thật vô dụng, đến cả người mình thương bảo vệ cũng chẳng xong!

Hai tay Vương Hàn vô thức nắm chặt lại thành đấm, máu tí tách nhỏ giọt xuống nền sàn lạnh lẽo.

“Tách, tách, tách”  m thanh tuy rất nhỏ nhưng cũng đủ để đánh thức Túy Vân, lôi nàng trở về thực tại.

"Hàn! Chàng lại làm gì nữa vậy hả?” Túy Vân khó chịu nói, tên nam nhân này, không bao giờ biết yêu thương bản thân cả. Lúc nào cũng tự mình hại thân, thật là chẳng đâu ra đâu!

“Ta..có phải hay không rất vô dụng. Đã từng hứa sẽ cho nàng hạnh phúc, vậy mà nàng lại khóc mất rồi” Vương Hàn tâm đau nhói nói. Hắn không bao giờ muốn nương tử của hắn rơi lệ vì bất cứ thứ gì cả.

“Được rồi, ta sẽ không khóc nữa. Chỉ là nhớ lại chút chuyện xưa thôi.”

“Với Đinh Thiểm Hạo?” Vương Hàn hơi chút lo lắng hỏi. Tuy rằng chuyện hôm bữa nàng chỉ là nói đùa nhưng hắn biết rõ rằng nàng là đã thực sự từng thích hắn ta.

“Hừm, đúng là vậy. Nhưng mà là xa hơn thế rất nhiều, mà còn không chỉ hắn ta mà còn với chàng nữa” Túy Vân gật đầu, thần thần bí bí, ánh mắt xa xăm nói.

“Với ta sao?” Vương Hàn ngạc nhiên nói.

--------------------------------------------------------------------------------

[Còn tiếp]