CHƯƠNG 334: LÀM LẠI TỪ ĐẦU

Ngoài phòng truyền đến tiếng động đi lại của người giúp việc, có người đứng ở cửa, nhỏ giọng nói: “Cô chủ, cô không sao chứ?”

Cơ thể Hoa Mộng Dao lập tức cứng ngắc.

Không cần nghĩ cũng biết nhất định là người giúp việc đã nghe được động tĩnh ở bên trong, không yên tâm mới lên tiếng hỏi.

Ngay lập tức cô trừng mắt nhìn người đàn ông ở trước mặt mình, ra hiệu muốn anh buông tay ra.

Nhưng Quý Lâm Uyên dường như nhắm mắt làm ngơ, bàn tay như cũ đặt trên eo cô, đem cả người cô khóa lại ở giữa cùng cánh cửa ép sát lại.

Hoa Mộng Dao không biết phải làm sao chỉ có thể lên tiếng ứng phó một câu: “Không có việc gì.”

Người giúp việc có hơi nghi ngờ nhưng cũng không tiếp tục hỏi nhiều, quay người rời khỏi…

Đợi người bên ngoài đều đã đi, Hoa Mộng Dao lại trừng mắt nhìn Quý Lâm Uyên, lạnh giọng nhắc nhở: “Còn chưa chịu buông tay?”

Quý Lâm Uyên bình tĩnh nhìn cô nhưng cũng không buông ra, ngược lại còn hơi nghiêng người lên phía trước xích lại gần cô hơn.

Cảm giác bị áp bách mạnh mẽ, trái tim đập thình thịch, nhịn không được cả người ngả về phía sau.

Quý Lâm Uyên đột nhiên cười lên tiếng.

“Dao Dao, trong tim em có tôi.”

Hoa Mộng Dao mạnh mẽ run lên.

Giống như đã chắc chắn biết được kết quả này, Quý Lâm Uyên đưa tay giữ lấy cằm cô, ép cô ngẩng đầu lên nhìn mình. Ánh mắt vừa sâu thẳm vừa thâm tình, sự lạnh lùng trong đáy mắt đã vơi đi không ít nhưng lại thêm mấy phần cảm xúc khiến cô không thể nhìn ra.

“Mấy năm nay, em có biết tôi thường suy nghĩ điều gì không?”

Hoa Mộng Dao hơi mơ hồ không hiểu, cô không trả lời mà chỉ nhìn thẳng vào anh.

Quý Lâm Uyên nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô, khẽ nói: “Tôi thường nghĩ, ban đầu em đã từng mãnh liệt thích tôi đến như vậy, vì sao sau đó lại muốn vứt bỏ tôi? Lời em nói với tôi khi đó thực sự là thật sao? Em và tôi ở bên nhau chỉ là vui chơi nhất thời, một người con trai hai bàn tay trắng không có bất cứ thứ gì không xứng đáng với thân phận một tiểu thư khuê các như Hoa Mộng Dao em…”

Ký ức của quá khứ tựa như làn sóng ùa về trong tâm trí.

Năm năm trước, Hoa Mộng Dao vẫn còn nhỏ, thiếu niên khi đó sôi trào nhiệt huyết năng động. Cô đã thích Quý Lâm Uyên ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh, thiếu niên có khí chất lạnh lùng, ngang tàn ngỗ ngược.

Nhưng ở tuổi đó, dù cho thích cũng làm sao mà dễ dàng nói ra được?

Càng thích lại càng bối rối, càng không được tự nhiên.

Trong lòng rõ ràng là yêu muốn chết đi, nhưng ngoài mặt lại phải giả bộ như không có gì cả.

Hơn nữa, cô còn là con gái đầu nhà họ Hoa.

Ở bên cạnh cô, bạn bè mà cô kết giao đều là những người giàu sang quyền thế, toàn bộ đều là con cháu thế hệ sau của gia đình thượng lưu ở Nam Thành.

Ngay cả Cảnh Ngọc Ninh, trước khi gặp phải chuyện không may lúc trước, cô ấy cũng là viên ngọc trân châu được nhà họ Cảnh nâng trong lòng bàn tay.

Có rất nhiều sự so sánh thân phận địa vị trong giới nhà giàu, đến một ngày, có người tới hỏi cô, có phải cô và một người con trai nhà nghèo đang ở bên nhau hay không, đồng thời sau đó dùng lời lẽ châm chọc khiêu khích, chế nhạo cô.

Cũng không biết tại vì sao, lúc đó cô lại lỡ lời buột miệng nói ra đó chỉ là chơi đùa mà thôi, có cái gì đáng phải kinh ngạc!

Đối phương đả kích cô, nói cô sau này cũng chỉ có thể gả cho một chàng trai nông thôn, và cả đời còn lại trở sẽ thành một người phụ nữ có chồng chỉ biết làm lụng cho người ta. Cô lập tức nổi nóng, cô nói cô mới không chịu gả cho một người con trai nhà quê. Cô là con gái đầu nhà họ Hoa, cho dù là hiện tại, cô đang yêu đương thì cũng chỉ là thử cho biết sự mới mẻ. Những người con trai nhà quê đó căn bản không xứng đáng với cô!

Cô rõ ràng không hề có ý đó.

Cô chỉ muốn nói, cô tin tưởng thiếu niên đó sẽ không chỉ là một người con trai nghèo xuất thân từ nhà nông.

Anh có kiến thức, có nhiệt huyết, có dũng khí.

Anh là một viên ngọc quý được giấu kín trong bóng tối, những kẻ quê mùa thô lỗ thật sự tuyệt đối không thể nào so sánh cùng với anh.

Vì thế, cô tin tưởng anh. Cuối cùng sẽ có một ngày, anh có thể dùng chính sức lực của bản thân chứng minh anh là người xứng đáng với cô.

Nhưng những lời giải thích này, cô đều không có cơ hội để nói.

Quý Lâm Uyên đứng ở trong một con ngõ nhỏ, lắng nghe cô lớn tiếng nói lời phản bác, toàn bộ đều không bỏ sót nghe rõ vào trong tai.

Cho đến ngày hôm nay, Hoa Mộng Dao vẫn luôn nhớ kỹ không quên được ánh mắt đó của anh, âm trầm lạnh nhạt nhìn thẳng vào cô.

Dường như chỉ trong nháy mắt, đã đem cô đẩy ra cả vạn dặm. Rõ ràng hai người đứng gần nhau như vậy, chỉ cách nhau khoảng vài bước chân. Nhưng lại giống như cách nhau rất xa, xa tới mức cô không cách nào chạm vào được.

Ngày hôm sau, Quý Lâm Uyên mất tích rồi.

Khi chỉ cách chưa đầy một tuần lễ là đến kỳ dự thi đại học. Nhưng anh đi rồi, bặt vô âm tín, ngay cả một lời cũng không muốn để lại cho cô.

Khi đó Hoa Mộng Dao vừa tức giận, vừa ân hận.

Cô đã quen với tính cách kiêu ngạo, bướng bỉnh. Từ nhỏ đến lớn nào có ai không chiều chuộng, sủng cô trong lòng bàn tay?

Vậy mà người đàn ông đó, chỉ bởi vì nghe thấy vài câu nói, cứ như vậy mà bỏ đi, cứ như vậy không từ mà biệt, vì sao thành ra như vậy?

Thời gian này cô điên cuồng tìm kiếm anh, điên cuồng gọi điện thoại cho anh. Thậm chí còn lặng lẽ chạy tới nhà cũ của anh để tìm anh.

Nhưng đều không có kết quả gì.

Sau này, cô tình cờ ở một chỗ cùng một vài chị em thân thiết đang tranh luận nói đôi ba câu, trước đó có người nói nhìn thấy Quý Lâm uyên đã ra nước ngoài, dường như còn đi cùng một người con gái.

Cô không tin, sau khi kỳ thi kết thúc và bất chấp sự phản đối của cha, cô đuổi theo tới nơi này.

Đó là một cuộc so tài đua xe, vẻ mặt của anh vẫn lãnh đạm như cũ nhưng trông anh tràn ngập tinh thần. Mặc dù anh lái xe rất nhanh nhưng rất ổn định vững vàng, kết quả không hề lo lắng anh là người về đích đầu tiên.

Anh mở cửa bước xuống xe, ngay sau đó có một người con gái đứng bên cạnh ôm lấy anh.

Nụ cười trên khuôn mặt anh trông thật vui mừng hạnh phúc, nhưng ngược lại nó giống như một lưỡi dao, hung hăng đâm vào trong mắt cô.

Nhìn xem, chính mình có bao nhiêu ngu ngốc!

Cô không muốn chấp nhận, trong người cô tràn ngập ân hận, lo lắng, sợ hãi, nhớ nhung. Tình cảm của tuổi trẻ chỉ khiến con người ta trở nên bối rối, nhưng bản thân cô tự cho rằng đó đích thực là tình yêu. Ở trong mắt người khác, có lẽ chuyện tình cảm này chỉ là sự kích động nhất thời mà thôi.

Vậy mà cô nghĩ, tưởng tượng khi anh nghe thấy những lời đó sẽ buồn biết nhường nào. Nhưng thực tế, anh phấn chấn hạnh phúc ôm mỹ nhân vào lòng, có thể anh cũng chưa từng để lời cô nói đặt vào trong lòng. Cũng chưa từng cảm thấy đau khổ vì cô.

Cuối cùng, cô không xuất hiện, thất vọng quay trở về.

Thời gian khiến mọi thứ lặng lẽ lắng đọng lại, đem đoạn tình yêu này khắc cốt ghi tâm chôn giữ trong đáy lòng. Không bao giờ muốn lấy nó ra, cũng không bao giờ muốn bất kể người nào biết.

Suy tư của Hoa Mộng Dao cứ thế mà trôi đi rất xa, theo dòng thời gian trôi, ngược nước mà lên, cứ như vậy trong nháy mắt, đôi mắt nhìn người đàn ông trước mặt thật lâu. Như thể cô lại được trông thấy thiếu niên ngày đó một lần nữa.

Quý Lâm Uyên tiếp tục nói.

Giọng nói trầm khàn.

“Anh đã từng buông tay em, anh cho rằng thời gian sẽ tạo ra khoảng cách có thể thay đổi tất cả mọi việc. Bao gồm cả tình yêu của anh dành cho em. Sự thật là anh đã làm được, bốn năm không gặp, tình yêu của anh đối với em dường như đã có thể quên rồi. Anh có thể tán tỉnh yêu một người con gái khác, thậm chí là lên giường.”

“Nhưng vì sao mỗi lần đi đến bước quan trọng, trước mắt anh đều hiện lên khuôn mặt của em? Em nói xem, có phải em đã yểm bùa gì đó đối với anh không? Để cho anh không có cách nào yêu người con gái khác. Thậm chí ngay đến cả việc đơn giản nhất chỉ là đụng chạm thân thể cũng khiến anh có cảm giác ghê tởm. Có những lúc, thậm chí anh còn nghi ngờ bản thân mình con mẹ nó không phải là một thằng đàn ông bình thường!”

“Nhưng sự thật, em lần nữa xuất hiện trước mặt anh, muốn cho anh nhìn rõ. Dao Dao, em không biết, trong nội tâm của anh luôn xuất hiện một giọng nói thay anh từ chối tất cả những người con gái khác, chỉ vì nó khiến cho anh không có cách nào buông được em, không quên được em, chỉ cho phép tồn tại một mình em. Em có muốn nó không? Quên đi mọi thứ lỗi lẫm trong quá khứ, chúng ta bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa yêu anh có được không?”