CHƯƠNG 97: NẾU TÔI NÓI TÔI GHEN

Hạ Vãn Song thật sự rất tức giận, nghĩ tới Lệ Vĩnh Duy không lý do đánh Phương Chính Hưng một trận, liền cảm thấy người đàn ông này rất vô lý.
“Lệ Vĩnh Duy, tại sao anh hành động tùy ý như vậy? Không chỉ nhốt tôi, ngay cả bạn tôi cũng không bỏ qua, Phương Chính Hưng chỉ là đến thăm tôi, anh không hỏi rõ vừa gặp đã đánh người. Chính vì anh ta là bạn tôi sao?”
Lệ Vĩnh Duy chỉ yên tĩnh nhai thức ăn trong miệng, anh không thích ăn bạc hà, vì mùi vị đó khiến anh không chịu nổi. Nhưng anh vẫn ăn.
Chậm rãi mở miệng nói: “Nếu tôi nói, là vì tôi ghen thì sao?”
Hạ Vãn Song vừa nghe, lập tức sững sờ, gh…ghen? Người đàn ông này ghen cái gì? Mình lại không phải vợ anh, anh ghen thay anh cả anh, lý do này cũng quá miễn cưỡng có được không?
“Không biết anh đang nói gì, những lời này đều chỉ là mượn cớ để che đậy hành vi tội lỗi hung ác của anh. Đáng tiếc, tôi không tin chút nào, đừng nói đường hoàng như vậy!” Hạ Vãn Song lạnh lùng chỉ trích.
Hàng mi dài đen nhánh của Lệ Vĩnh Duy khẽ rũ xuống, thấp giọng nói: “Tôi thật sự điên rồi, lại nói ra lời như vậy.” Sau đó lại cười sâu xa: “Ừ, vừa khéo, tôi cũng không tin. Xem như nghe một chuyện cười đi.”
Không biết tại sao, Hạ Vãn Song nhìn Lệ Vĩnh Duy như vậy, đột nhiên cảm thấy tầng ưu thương nhàn nhạt xung quanh anh...Nhưng mà chuyện này liên quan gì tới mình! Đừng nghĩ nữa!
Vốn là người đàn ông này không đúng, cho dù là dáng vẻ lười biếng mê người, cũng không che giấu nổi bản tính hung ác trong xương tủy anh!
Thấy Hạ Vãn Song không nói chuyện, Lệ Vĩnh Duy lại nhàn nhã nói: “Cô xác định không đói? Không cần xuống lầu ăn chút gì?”
Hạ Vãn Song nhìn cũng không thèm nhìn Lệ Vĩnh Duy một cái, nếu bây giờ xuống lầu khó tránh khỏi rất không có thể diện? Cũng nói không ăn rồi.
Lệ Vĩnh Duy đột nhiên ưu nhã từ dưới đất đứng dậy, vỗ vỗ bụi không tồn tại, từ trên cao nhìn xuống như một đế vương nhìn Hạ Vãn Song: “Là chính cô không muốn ra ngoài, tôi đã cho cô cơ hội, vậy cô ở đây đối diện với bức tường cả đêm đi.”
Hạ Vãn Song ngồi trên mặt đất thân thể chấn động, lập tức như được tiêm thuốc kích thích nhảy lên khỏi mặt đất, chạy ra ngoài cửa.
Người đàn ông ở phía sau nhìn bóng lưng thanh xuân mạnh mẽ lại đáng yêu như con thỏ, khóe môi chậm rãi cong lên nụ cười thuần túy.
Chỉ là Hạ Vãn Song quên mình đã một ngày một đêm không ăn gì rồi, hơn nữa động tác đứng dậy quá mãnh liệt, bây giờ đầu choáng váng, thoáng chốc ngã xuống đất.
Không cảm nhận được đau đớn trong tưởng tượng, người đàn ông ôm cô, trong cánh tay rắn chắc, Hạ Vãn Song ngửi thấy mùi thơm thanh khiết quen thuộc của anh.
Hạ Vãn Song bất giác giãy giụa, nhưng cơ thể thực sự quá yếu ớt, đầu lại choáng váng, chỉ đành ngoan ngoãn ở trong lòng người đàn ông. Cô sẽ không đấu với chính mình.
Lệ Vĩnh Duy ôm ngang Hạ Vãn Song lên trước ngực, đôi mắt hoa đào thâm thúy mê người khẽ híp lại: “Với bộ xương cốt nhỏ này của cô, còn muốn học người ta tuyệt thực? Bỏ đi.”
Bước chân của người đàn ông trầm ổn mà nhanh chóng đi xuống lầu.
Nói thể chất Hạ Vãn Song yếu, nhưng một bát canh táo đỏ hạt sen đã bồi bổ lại nguyên khí cho cô.
Hai người ngồi trong phòng cưới, Hạ Vãn Song đang ăn từng muỗng canh táo đỏ hạt sen vú Hoàng bưng lên cho cô, sắc mặt cũng dần khôi phục hồng hào.
Lệ Vĩnh Duy ở bên cạnh xem, như đang giám sát cô. Nhưng cô lại có cảm giác sai lầm, chính vào thời khắc đó, cô cảm thấy người đàn ông này đang theo ở cùng mình.
Hạ Vãn Song thỉnh thoảng trừng mắt người đàn ông ngồi bên trái, rõ ràng còn đang tức giận. Loại đàn ông tự đại kiêu ngạo này, muốn cô tha thứ rất khó! Vừa nghĩ tới Phương Chính Hưng vì mình mà vô tội bị đánh, trong lòng cô liền rất áy náy.
Lệ Vĩnh Duy cũng nhìn ra cơn giận của người phụ nữ, bất giác phì cười: “Còn đang tức giận vì tôi đánh tên mọt sách đó sao?”
“Vậy anh có từng nghĩ tại sao tôi tức giận không? Anh dựa vào cái gì đánh người? Không phải nên xin lỗi cả tôi và Phương Chính Hưng sao?”
Hạ Vãn Song liền dứt khoát nói ra lời trong lòng, cô trước giờ không thích giấu chuyện trong lòng. Hơn nữa người đàn ông bây giờ nhìn tâm trạng còn tốt, không xụ khuôn mặt tuấn tú giống như khối băng. Lúc này nói đạo lý với anh là tốt nhất.
“Một con mọt sách, canh ba nửa đêm cầm bó hoa hồng chạy tới nhà tôi cách vài tầng lầu chỉ nói chuyện đơn thuần với mợ chủ nhà họ Lệ? Ai tin là quan hệ bình thường? Tôi không đánh chết anh ta đã rất tốt rồi.”
Lúc Lệ Vĩnh Duy nói chuyện, rất bình tĩnh. Khó được tối nay anh kiên nhẫn giải thích với cô như vậy.
Chỉ là Hạ Vãn Song không nghĩ tới, Phương Chính Hưng tại sao còn mang hoa hồng tới. Nếu mình nhìn thấy hoa hồng, có lẽ cũng sẽ hiểu lầm. Anh ta muốn làm gì? Hai người họ đã kết thúc quan hệ đó rồi không phải sao?
Hơn nữa tại sao anh ta biết mình ở nhà họ Lệ? Hẳn là đến nhà họ Du rồi, nói không chừng chị em nhà họ Du còn nói gì không hay với anh ta, anh ta mới tức giận đùng đùng xông tới đây.
Hạ Vãn Song bất giác lo lắng Phương Chính Hưng sẽ làm là chuyện ngu ngốc.
Lệ Vĩnh Duy thấy Hạ Vãn Song xuất thần, giọng điệu thoáng chốc lạnh đi: “Hạ Vãn Song, đừng quên thân phận của mình, cô là mợ chủ nhà họ Lệ. Đã không phải thiếu nữ độc thân gì nữa, tốt nhất duy trì khoảng cách với ‘mặt trời bình minh’ của cô, giữ tam tòng tứ đức của cô. Nếu không đừng trách tôi thấy một lần liền đánh anh ta một lần! Cho tới khi anh ta không dám có ý đồ với vợ nhà người khác nữa!”
Hạ Vãn Song sực tỉnh lại từ trong suy nghĩ của mình, giây lát sau nói: “Tôi có thể giữ tam tòng tứ đức. Nhưng cũng xin anh giữ tốt quy củ chú em chồng của mình. Đừng hở ra là trêu chọc chị dâu!”
Trong lòng Lệ Vĩnh Duy thở dài, người phụ nữ ngốc này, lại còn không phát hiện ra anh không đúng? Cũng thật là đủ ngốc rồi.
“Hạ Vãn Song, không có ai nói với cô, tất cả tôi làm đều là hợp tình hợp lý?”
“Hợp tình cái gì, hợp lý cái gì? Làm em chồng lại thường xuyên trêu chọc chị dâu mình, đây cũng gọi là hợp tình hợp lý? Anh không khỏi cũng quá tự tin rồi. Tình với lý ở đâu ra?”
Hạ Vãn Song phát hiện mỗi lần nói chuyện với người đàn ông này, đều như đàn gãy tai trâu, vì nói thế nào, anh cũng chỉ tin lý lẽ lệch lạc của mình, lời của người khác là không nghe vào.
Hạ Vãn Song vì tức giận, mặt càng đỏ hơn, nhìn rất ngon miệng. Thấy sắc mặt người phụ nữ không tệ vậy nữa, trong lòng Lệ Vĩnh Duy cũng thả lỏng hơn rất nhiều.
Anh nên làm gì người phụ nữ này mới được đây? Ở cùng cô, dường như chỉ có vộ tận thả lỏng và vui vẻ. Thỉnh thoảng cũng sẽ có chút kích thích nho nhỏ như vậy. So với cảm xúc lúc nào cũng phải đề phòng bị tính kế bởi sự âm hiểm khi ở cùng hồ ly tinh mê người Dao Nhã Linh, thì thoải mái hơn nhiều.
Nhưng tại sao Hạ Vãn Song không thể ngoan ngoãn khi ở trước mặt mình hơn một chút? Cô ở trước mặt ‘anh cả’ mình giả trang vô cùng nghe lời.
“Cô không cần quản tình và lý của tôi ở đâu ra. Ngày mai cô quay về trường tốt nhất hoàn toàn cắt đứt quan hệ với tình đầu của cô. Sau này đừng qua lại nữa, vậy là tốt nhất! Nếu bị tôi phát hiện hai người vẫn anh anh em em cùng nhau, tôi sẽ vứt anh ta vào tù, để một đám người dẫn anh ta đi thưởng cúc!”
Lệ Vĩnh Duy uống ngụm sữa, lạnh lùng nói.
“Anh không cần lo lắng chuyện này, vẫn là làm tốt bổn phận của mình đi, bổn phận của một chú em chồng.” Hạ Vãn Song cũng không chịu yếu thế, nhấn mạnh ba chữ chú em chồng này.
Lệ Vĩnh Duy nhìn người phụ nữ ngốc nghếch thế này, đột nhiên trong lòng thoải mái hơn nhiều. Bản thân dường như có chút nghiện cảm giác đấu võ mồm, hoặc là cảm giác trực tiếp tranh đấu thế này với cô.
“Vấn đề cuối cùng, cô có thể đi học, nhưng buổi tối nhất định phải quay về nhà họ Lệ. Thế nào?” Anh dùng câu nghi vấn, giọng điệu lại chắc như đinh đóng cột.
Hạ Vãn Song liếc trắng mắt, anh không phải đã quyết định rồi sao? Còn giả bộ ra vẻ thương lượng, làm cho ai coi chứ!
Nhưng đối với Hạ Vãn Song mà nói, chỉ cần có thể đi học, những chuyện khác cũng không đáng là gì. Chỉ là không nghĩ tới vẫn bị người đàn ông này bắt về. Rõ ràng là muốn trốn tránh anh, không nghĩ tới bản thân lại càng thêm hãm sâu.
Nghĩ tới đây cô lại nhớ tới Lệ Tuấn Hải, mình ở nhà họ Lệ nói không chừng cũng là một chuyện tốt, có thể kịp thời biết tin tức của Lệ Tuấn Hải, cũng có thể giúp nấu chút thức ăn cho anh ấy.
“Vậy tôi cũng có một câu hỏi: Hôm nay bị anh nhốt cả ngày, anh nói thế nào? Món nợ này tính sao?” Hạ Vãn Song mới không bằng lòng luôn làm người ở thế hạ phong.
“Tính thế nào? Cô muốn thế nào? Ăn miếng trả miếng sao? Hay là muốn cắn tôi, đánh tôi hả giận?” Lệ Vĩnh Duy chậm rãi hỏi.
“Không cần làm những hành vi báo thù biến thái như vậy, tôi cảm thấy anh có thể tôn trọng chị dâu như tôi, xem tôi là người là được rồi. Đây cũng xem là một loại tôn trọng đối với anh cả anh, không phải sao?!”
Hạ Vãn Song lại nhấn mạnh lần nữa mối quan hệ giữa hai người, không biết là đang thuyết phục mình hay là thế nào.”
“A? Không nghĩ tới nhốt cô một ngày, cô liền cảm thấy mình không phải người nữa. Vậy tôi sớm đã không phải người rồi, có lẽ là một con quỷ. Từ ký ức của tôi, năm năm sáu tuổi, bị người tôi gọi là ba vứt tới căn phòng đó là chuyện thường có. Đói hai ba ngày càng không cần nói.
Động tác bưng tô của Hạ Vãn Song khựng lại, cô không nghĩ tới Lệ Vĩnh Duy sẽ có tuổi thơ bi thảm như vậy. Không có được quan tâm của ba…
“Ba anh có lẽ chỉ là hi vọng anh thành tài, có thể tôi luyện ý chí.” Lý do này, bản thân Hạ Vãn Song cũng cảm thấy miễn cưỡng.
“Cô cảm thấy tôi đáng thương? Không cần. Tôi chính là con riêng, đương nhiên không được yêu thích.” Anh nói rất nhẹ nhàng, đôi mắt lại bao trùm cảm giác phiền muộn nhàn nhạt.
Trong đầu Hạ Vãn Song thoáng chốc hiện ra hình ảnh một đứa bé năm sáu tuổi bị nhốt trong căn phòng đó, không ăn không uống. Ở vài ngày, nếu là mình nhất định cũng điên rồi. Nghĩ hẳn đã để lại cho anh tổn thương và ảnh hưởng rất lớn. Không chỉ tra tấn về mặt thân thể, càng tổn thương về tinh thần.
“Ba anh…nhốt anh nhiều ngày như vậy, anh cả anh cũng không quản sao?” Tình cảm của họ nhìn tốt như vậy, hẳn tình cảm từ lúc nhỏ đã rất vững chắc rồi, không thể lay chuyển.
Lệ Vĩnh Duy cười một tiếng: “Tôi năm sáu tuổi, anh ấy cũng chỉ bảy tám tuổi. Lúc nhỏ tôi không thân chút nào với anh ấy, không, không chỉ không thân, tôi bài xích anh ấy, căn bản không cho anh ấy tới gần. Có một lần anh ấy lén lút mang thức ăn cho tôi, tôi lại hất toàn bộ lên mặt anh ấy…”
Lệ Vĩnh Duy như vậy, không biết thế nào lại khiến Hạ Vãn Song nhói lòng, tim khẽ co rút đau đớn.
