* Hàn Quốc! đã một tuần sau khi sang đây lúc này Kỳ Thiếu Ngọc Yên cùng với mẹ đi chơi đảo Seoul mùa này đã là tháng 8 thời tiết vào mùa thu thật đẹp lá vàng rụng khắp nơi, nhìn là rất đẹp nhưng lại khiến cho người ta chạnh lòng mà buồn bã.

Ngọc Yên cùng mẹ nắm tay nhau đi hết nơi này đến nơi khác, chơi đủ trò nhìn cửa tiệm nào cũng muốn vào xem và ăn, theo sau họ là những vệ sĩ có cả người đàn em thân cận của cô là Dương Thụy Linh cô được Thiếu Đông âm thầm đưa sang đây ba ngày trước để theo chăm sóc cùng trò truyện cho Ngọc Yên bớt buồn. Giang Ngữ Thần nhìn thấy con gái hôm nay đã chịu ra ngoài đi chơi cùng mẹ Ngữ Thần cũng thấy an tâm một chút. Ngọc Yên nhìn Thụy Linh nói : “ Trước mặt là một shop thời trang chị em mình vào chọn mua vài bộ mặc mùa này ”.

Thụy Linh nghe vậy cô nàng cười tươi gật đầu, Ngữ Thần nghe vây cũng vui vẻ góp lời : “ Được đó mẹ cũng cần mua thêm quần áo, cũng đã lâu rồi mẹ không mua sắm gì ”.  Ngọc Yên vui vẻ nắm bàn tay hai người cả ba liền nhanh đi vào bên trong cửa tiệm. Vừa vào bên trong các nhân viên vui vẻ ra chào : “ Xin kính chào phu nhân cùng hai tiểu thư, xin mời ba vị cứ xem tự nhiên, bên trong tay phải là lô hàng mới về tối qua ạ, xin mời ba vị nếu cần tôi sẽ lấy ra cho ba vị xem ạ!”.

“ Không cứ để chúng tôi tự xem ".  Ngọc Yên nhẹ giọng nói với nhân viên. Các nhân viên cười tươi tắn đầu gật nhẹ rồi lui sang bên để cho ba người khách được tự nhiên xem.

Hai tiếng sau các nhân viên bán hàng lúc này đang rất tập trung gói những món đồ như, đầm, váy, áo, cùng  áo khoác dành cho mùa Thu cả mùa Đông. Và cả những thứ đi kèm với quần áo rất hợp thời trang, luôn cả những đôi giày kiểu mới nhất, cao thấp đủ loại mà ba người khách vừa chọn, tổng cộng túi lớn túi nhỏ hơn ba mươi túi,chỉ có ba người khách mà mua bằng mười người khách cộng lại, chủ cửa tiệm được nhân viên báo có khách mua nhiều đến như thế chủ tiệm vui mừng liền xuống để mà chào hỏi gieo sự thân thiện với khách hàng va trao tặng một số ưu đãi cho khách mua nhiều.

Cũng nhờ vào chuyện mua đồ này mà Ngọc Yên nhận ra được người phụ nữ chủ tiệm này cô đã cứu cách đây ba năm trong một lần cô ấy đi du lịch sang Anh bị những tên côn đồ cướp giữa phố. Người chủ tiệm mừng rỡ quyết định giảm nữa giá cho cô nhưng Ngữ Thần không đồng ý cuối cùng là giảm ba mươi phần trăm và mời mọi người đi ăn tối để cảm ơn việc trước kia Ngọc Yên đã cứu cô. Ba chiếc xe chỡ mười người dừng lại trước một nhà hàng sang trọng phong cách châu âu. Vừa vào trong quản lý liền bước ra cuối đầu chào nói : " Trần tổng phu nhân xin mời bà và các khách quý theo tôi vào trong ạ! ".

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .