* Suốt nhiều giờ bay mệt mỏi cuối cùng cũng đã đến nơi ' Hàn Quốc ' .

   

Hàn Quốc tại một vùng núi cao chung quanh khung cảnh thoáng mát xinh đẹp, chiếc máy bay đáp xuống sân lớn của một biệt thự sang trọng màu trắng, máy bay riêng của nhà họ Kỳ . Cửa máy bay nhẹ mở ra người hai hàng vệ sĩ trong y phục ves đen liền nhanh bước xuống đứng nghiêm túc đầu cuối thấp chào. Từ trong máy bay bước ra là một nữ trung niên gần bốn mươi vóc dáng cao ráo, thon gọn trên người mặc một chiếc đầm dài màu đen có phong cách văn phòng sang trọng, bên ngoài khoác chiếc áo lông kín cổ ấm áp, mái tóc bới cao theo kiểu hình hoa, các vệ sĩ lúc này đồng loạt lên tiếng chào : " Xin kính chào Kỳ Thiếu phu nhân! ". Giang Ngữ Thần vừa bước xuống các bật thang cô nhìn các vệ sĩ nở nụ cười thân thiện giọng cô nhẹ nhàng nói : " Mọi người vất vả rồi, thật cảm ơn! " .

  

Người bước ra kế tiếp là hai anh em song sinh nhà họ Kỳ. Đại thiếu gia Kỳ Thiếu Đông và nhị tiểu thư Kỳ Thiếu Ngọc Yên, Thiếu Đông nét mặt nghiêm nghị toát ra một vẻ lạnh  lùng các vệ sĩ nhìn mà muốn đóng băng tại chỗ, cậu mặc trên người bộ âu phục đen lịch lãm bàn tay phải cậu ôn nhu nắm tay cô em gái của mình. Ngọc Yên trên người mặc chiếc đầm trắng dài đến gần gót chân, bên ngoài khoác chiếc áo lông dài qua mông. Các vệ sĩ liền nhanh lên tiếng chào : Xin kính chào đại thiếu gia, và nhị tiểu thư ! ". Thiếu Đông không nói gì đầu cậu chỉ gật nhẹ với mọi người.

  

Ba mẹ con Ngữ Thần nhẹ nhàng bước vào bên trong biệt thự, bên trong biệt thự có một quản gia và bốn người làm là nữ trung niên thấy phu nhân và thiếu gia cùng tiểu thư bước vào năm người liền cung kính cuối đầu lên tiếng chào : " Mừng phu nhân cùng đại thiếu gia và nhị tiểu thư trở về! ".  Ngữ Thần nhìn năm người trước mặt cô cười hiền lành nói : " Quản gia Lâm tôi và Ngọc Yên sẽ ở đây khá lâu, Thiếu Đông chỉ ở vài hôm sẽ trở về, chú đã chuẩn bị hết chưa? ".

   

Quản Gia Lâm nghe phu nhân hỏi ông cuối đầu giọng trầm trầm đáp : " Dạ thưa phu nhân đại thiếu gia đã dặn dò chuẩn bị xong hết, từ phòng ốc, đến đầu bếp, tài xế, và các vệ sĩ bảo vệ phu nhân và tiểu thư, xin phu nhân an tâm! ".

   

Ngữ Thần nghe ông nói cô gật đầu tỏ vẻ rất hài lòng, cô lấy ra từ trong bóp tay của mình ra năm bao lì xì cô nhìn năm người trước mặt nhẹ nói : " Đây ta cho mọi người, mùa đông cũng đã đến nên đi mua thêm mấy bộ đồ mùa đông mặc cho ấm, mọi người phải giữ gìn sức khỏe thật tốt có biết không? Quản gia Lâm chú đưa cho mọi người, còn đầu bếp, vệ sĩ, và tài xế Thiếu Đông sẽ gửi cho họ vào tối nay " . Quản Gia Lâm nhẹ bước lên nhận bao lì xì từ phu nhân, ông cảm động liền nói lời cảm ơn phu nhân, bốn người nữ còn lại cũng đồng thanh cuối đầu nói lời cảm ơn với Ngữ Thần : " Dạ chúng tôi chân thành cảm ơn phu nhân rất là nhiều ạ! " Lúc này Thiếu Đông nhẹ lên tiếng .

  

" Quản gia Lâm ông đưa tiểu thư lên phòng đi, em ấy cần nghỉ ngơi, mọi người lui xuống chuẩn bị cơm tối đi sau bữa ăn mời bác sĩ Lý Triết đến! ". Lâm Thụy nhận được lệnh ông cuối đầu về hướng Ngọc Yên ông lên tiếng nói : " Xin mời tiểu thư đi theo tôi ạ! " Ngọc Yên nghe quản gia nói cô nhẹ gật đầu rồi bước đi theo sau quản gia Lâm đến phòng của mình.

   

Nhìn con gái đã rời đi, Ngữ Thần nhẹ nhàng ngồi xuống ghế nệm, Thiếu Đông cũng ngồi xuống bên mẹ mình, Ngữ Thần đôi mắt ngập nước, giọng cô rung rung nhìn con trai nói : " Trong lòng mẹ quá đau đớn nhìn em con như vậy thật sự mẹ chịu không nổi, bây giờ mẹ chỉ có thể lặng im ở bên con bé an ủi và đưa nó đi thật nhiều nơi chơi để nó vơi bớt nổi buồn này, hy vọng thời gian sẽ chữa lành các vết thương! ". Thiếu Đông vòng tay ôm lấy cả người mẹ vào lòng cậu biết bà đang rất đau lòng, vì mẹ cậu thương nhất là đứa con gái út này, em là bảo bối trong lòng của cha và mẹ, giờ đây em gái bị tình cảnh này thật sự là một sự đau đớn không riêng của em ấy mà của cả gia đình này.

Thiếu Đông giọng trầm lên tiếng an ủi mẹ : " Mẹ hãy an tâm con tin sẽ không bao nhiêu thời gian em gái sẽ trấn tĩnh lại và nhanh quên những chuyện này, con đã chuẩn bị cho em học tiếp ở bên này, khi nào em ổn định là có thể đi học lại! ". Ngữ Thần nghe con trai nói cô chỉ gật nhẹ đầu, cô biết vết thương này của con bé sẽ rất lâu mới lành được, mà có thể mãi mãi cũng khó mà lành. Người làm lúc này đem ra hai ly nước trái cây cho phu nhân và đại thiếu gia, lúc này quản gia từ trên lầu đi xuống ông đi đến bên phu nhân cuối đầu cung kính nói : " Dạ thưa phu nhân tiểu thư nói muốn người lên phòng cùng tiểu thư ạ! ".

Ngữ Thần nghe con gái muốn ở bên mình cô liền nhanh chóng uống một hơi gần nữa ly nước trái cây xong cô nhanh đứng lên, trước khi rời đi cô nhìn sang con trai dặn dò .

 

" Con trở về phòng tắm rửa xong thì gọi về báo cho ba con biết chúng ta đã đến nơi, nói với ba con mỗi ngày phải gửi tất cả lịch làm việc cùng những chuyện đi ra ngoài cho mẹ biết, nói ba con phải thật thà đừng để mẹ phát hiện ra điều gì, mẹ sẽ xử lý nghiêm túc với ba con đó! Con hiểu ý mẹ chứ? ". Thiếu Đông nghe những lời của mẹ vừa nói cậu liền có một cảm giác lạnh phía sau gáy, cậu thật sự sợ nhất là mẹ của mình, bà là một người rất tử tế và hòa đồng với tất cả mọi người không phân biệt chủ tớ mà cư xử, chỉ là với lão ba thì bà rất là nghiêm mà đối xử, lão ba thì lại rất sợ lão bà này nha .

  

Thiếu Đông nét mặt méo mó nhìn mẹ, cậu lí nhí giọng đáp : " Mẹ con đã rõ, mà mẹ à con thấy lão ba rất thương yêu và nể sợ mẹ, ba không dám dòm đông hay ngó tây đâu mà mẹ cứ lo xa chi cho mệt! " . Ngữ Thần định bước đi nhưng nghe những lời của con trai cô dừng lại quay sang con trai lại nói .

 

" Cuộc đời này không thể nói trước một chuyện gì, con người có thể một ngày nào đó sẽ bị một sức hút gì đó sẽ thay đổi bất ngờ, thay đổi tốt hay xấu thì cũng còn tùy, vì vậy nên đề phòng trước là tốt nhất con à, thôi mẹ lên với em con, khi nào đến giờ ăn thì qua gọi có biết không? ". Thiếu Đông cười nhẹ đầu cậu gật liên tục thay cho lời nói, Ngữ Thần lúc này mới thật sự rời đi . Thiếu Đông cũng quay lưng đi về hướng phòng của mình.

    

Ngữ Thần gõ nhẹ cửa phòng hai cái giọng Ngọc Yên nhẹ lên tiếng : " Mẹ vào đi ! ",  nghe con gái nói Ngữ Thần bước nhẹ vào phòng, vừa vào trong cô liền nhìn thấy con gái ngồi co ro trên giường hai tay ôm lấy đầu gối chính mình, hai hàng nước mắt rơi ướt hết cả mặt, cả gương mặt đều đỏ ửng lên nhìn thấy mà xót. Ngữ Thần nhanh bước đến ôm chặt con gái vào lòng, Ngữ Thần không chịu được mà khóc cùng con, Ngọc Yên được mẹ ôm, cô chạnh lòng xúc động càng khóc to hơn, giọng cô nấc lên nói : " Mẹ ơi con sẽ không bao giờ tha thứ cho bọn họ!...không bao giờ tha thứ ! ".

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .