* Tíc....tíc....tíc, chiếc đồng hồ reo lên inh ỏi báo hiệu đến giờ thức dậy chuẩn bị đi học, Xuân Phụng mệt mỏi mở mắt cô liền ngồi bật dậy...nhưng một cơn đau rát bên dưới làm cho Xuân Phụng nhăn nhó môi lầm bầm thầm mắng chửi.

" Quả là một tên đàn ông cầm thú mà, sáng nay con phải thi, ấy vậy mà tối qua anh ấy hành hạ mình đến gần sáng, báo hại bây giờ toàn thân đau nhức, đi không nổi vào nhà tắm làm sao đi thi đây chứ,......trời ơi!......Thiếu Đông anh mau thức dậy cho em.......Thiếu Đông à! ".

Kỳ Thiếu Đông đang ngủ ngon cậu nghe tiếng của bảo bối gọi lớn cậu liền nhanh mở mắt, Thiếu Đông nhìn bảo bối gương mặt đang rất tức giận nhìn minh cậu ngơ ngác lên tiếng hỏi.

" Vợ à! Mới sáng sớm ai chọc ghẹo vợ vậy? ". Xuân Phụng nghe anh hỏi mình Xuân Phụng càng thêm tức giận cô nghiến răng nói.

" Ai mà có đủ bản lĩnh chọc tức em ngoài anh ! Anh mau bế em vào trong để em vệ sinh cá nhân còn đi thi nữa, anh hôm qua hành hạ em bây giờ em đau quá đi không nổi luôn rồi này! ".

Nghe Xuân Phụng nói Thiếu Đông đã biết vì sao bảo bối lại tức giận rồi, Thiếu Đông ngồi dậy hai cánh tay ôm lấy người Xuân Phụng vào trong lòng mình, giọng trầm cậu thì thầm bên tai cô .

" Vợ yêu chồng xin lỗi vợ! Cũng tại vì vợ quá quyến rũ nên chồng khó mà kìm lòng được, nên mới ăn vợ hơi nhiều, chồng thật xin lỗi, được bây giờ chồng bế vợ vào bên trong nha, vợ cứ an tâm chồng sẽ giúp vợ vệ sinh cá nhân và chuẩn bị đồng phục đi học nhé ".

Thiếu Đông vừa nói xong liền nhanh chóng bế Xuân Phụng vào trong nhà vệ sinh, cậu giúp vợ đánh răng, rửa mặt, tắm, rồi thay quần áo, cậu lại nhẹ nhàng bế cô trở ra ngồi trên ghế, và đến lượt cậu vệ sinh cá nhân mình.

Không bao lâu Thiếu Đông cũng đã xong, cậu ôm lấy Xuân Phụng đi xuống nhà dùng bữa sáng, nhưng hai người không ngờ hôm nay ba và mẹ của cậu lại thức dậy sớm hơn mọi ngày Ngữ Thần nhìn Thiếu Đông bế con dâu đi xuống cô lo lắng lên tiếng hỏi Xuân Phụng .

" Con dâu à! Hôm nay con bị đau ở đâu sao? Có cần mẹ gọi bác sĩ Đình Nguyên để bác ấy khám cho con không? ".

Xuân Phụng nghe mẹ chồng hỏi cô ngượng quá không biết phải nói sao với mẹ Ngữ Thần, cũng trong lúc này giọng trầm của Thiếu Đông lên tiếng trả lời thay vợ.

" Dạ không cần đâu mẹ! Tại tối qua em ấy chính thức là người của con, và vì là lần đầu mà con hơi quá nên đã làm em ấy đau và không đi nổi nên con mới bế! ".

" Trời ơi! Con là nói thật sao Thiếu Đông? "

" Dạ con không nói hai lời, nếu mẹ nghi ngờ thì lên phòng con xem là rõ ".

Nghe con trai nói Ngữ Thần liền nhanh đi lên phòng con trai mà xem xét, một lát sau Ngữ Thần đi xuống gương mặt cô hầm hầm Ngữ Thần đi đến bên con trai cô tức giận đấm túi bụi lên người Thiếu Đông giọng thập phần tức giận nói.

" Con là một thằng chẳng ra gì! học hành chưa xong, thi cử chưa hết, tương lai chưa có gì, và chưa có tổ chức hôn lễ vậy mà dám ăn cơm trước kẻng như vậy, con làm khổ con bé như vậy sao hả, quả là cha nào con nấy như nhau, nói chuyện toàn bằng nửa thân dưới mà thôi, chẳng có tiền đồ gì cả! ". Thiếu Dương nghe vợ tự dưng lại lôi luôn mình vào anh bực mình lên tiếng .

" Hai con nhanh ăn rồi đi thi cho tốt, ba sẽ sang bàn chuyện hôn lễ cho tụi con, còn bây giờ ba và mẹ phải vào phòng xử lý môn hộ đây ! " Thiếu Dương nói xong anh liền đi đến bế vợ vào lòng rồi quay lưng đi thẳng vào thang máy trở về phòng của họ, Ngữ Thần bị ôm bất ngờ cô tức giận la ó um sùm nhưng Thiếu Đông vẫn không thả cô xuống .

Xuân Phụng lúc này ăn đã xong, cả Ngọc Yên cũng ăn xong cả ba người liền nhanh chóng ra xe để đi đến trường, còn ba môn thi cuối, ba người cần cố gắng hết sức .

Tại phòng riêng của Thiếu Dương anh ôm vợ trở về vừa vào phòng sau khi anh dùng chân đạp cửa đóng lại, Thiếu Dương liền đè Ngữ Thần lên giường hai tay xé bỏ áo quần trên người vợ, anh cũng cởi bỏ quần áo của mình, ánh mắt to sáng anh nhìn vợ say mê giọng trầm khàn nói.

" Vợ à! Hôm nay anh sẽ cho em biết thế nào là nói chuyện bằng nửa thân dưới nhé! ". Vừa nói dứt lời Thiếu Dương liền cuối xuống hôn môi vợ ngấu nghiến, hai bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp nơi trước ngực của vợ một cách điêu luyện, Ngữ Thần muốn phản đối nhưng cô không làm được vì cô đã bị chồng làm cho mê muội lúc này đây cô chỉ biết phối hợp theo từng động tác của chồng mà thôi.

Cuối cùng buổi thi cũng kết thúc Thiếu Đông thi xong trước cậu đi đến phòng thi của Xuân Phụng cậu đứng bên ngoài chờ, Thiếu Đông khi nhìn thấy vợ đã làm xong và lên nộp bài thì cậu nhẹ nhàng đi vào phòng thi cậu liền bế vợ lên đi thẳng ra ngoài dưới sự ngạc nhiên cùng đầy ngưỡng mộ của bao nhiêu bạn học và giáo viên gác thi, đi theo sau là em gái Ngọc Yên của cậu, cả ba liền lên xe rời khỏi trường trở về biệt thự lúc này cũng đã gần mười hai giờ trưa.

______________________()______________________

* Tác Giả :Trương Diệu Anh .