Hả?

Hàn Minh Thư tưởng mình nghe nhầm, hoặc là xuất hiện ảo giác, nếu không sao cô lại nghe thấy Dạ Âu Thần nói đề nghị của Kiều Trị khá hay?

Cô ngỡ ngàng nhìn người trước mắt, khuôn mặt đẹp trai hút hồn như biển cả vô tận, có lẽ vì đã lâu không uống nước nên đôi môi mỏng của anh nhìn hơi khô. Anh nghiêng người lại gần.

“Đề nghị này rất hay, có thể nghiêm túc cân nhắc, em thấy sao?”

Hàn Minh Thư sững sờ tại chỗ.

Anh đang ở rất gần cô, hơi thở ấm nóng phả tới, có cảm giác rất không chân thực.

Hàn Minh Thư nghe thấy mình hỏi anh bằng giọng rất khẽ.

“Thật sự có thể sao?”

Hỏi xong cô lại hơi căng thẳng chớp mắt nhìn nah: “Anh bằng lòng về nước… cùng em chứ?”

Giọng cô hơi run, có lẽ vì quá kích động. Nếu Dạ Âu Thần thật sự đồng ý về nước cùng cô vậy thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Về nước sẽ có rất nhiều người xung quanh ở bên cô, ủng hộ cô, không như bây giờ chỉ có một mình cô.

Dạ Âu Thần đưa tay bế cô ngồi lên đùi mình, Hàn Minh Thư không cao nhưng cũng không thấp, nhưng người cô hơi gầy. Vậy nên ở trong mắt Dạ Âu Thần, cô cực kỳ nhỏ bé, muốn bế muốn vác hay gì đều có thể dễ dàng làm được.

Giống như bây giờ, cô lại bị anh kéo lên ngồi trên đùi, tay chỉ có thể chủ động vòng qua vai anh.

Dạ Âu Thần cảm thấy chắc mình điên rồi.

Rõ ràng chỉ là một người phụ nữ quen biết anh không lâu, sau khi Kiều Trị đưa ra lời đề nghị đó, phản ứng đầu tiên của anh là thấy vô lý, sao Dạ Âu Thần anh có thể bỏ trốn chứ?

Nhưng sau đó không biết thế nào anh lại thấy cùng cô về nước dường như là một chuyện rất tốt.

Hàn Minh Thư không biết bây giờ Dạ Âu Thần đang nghĩ gì, sau khi bị anh bế, đầu anh vùi vào vai cô, môi mỏng vô tình hay cố ý lướt qua cổ cô.

Cuối cùng cô còn nghe thấy tiếng thở dài nặng nề của anh.

“Rốt cuộc em đã cho tôi uống thuốc gì?”

Tại sao anh càng ngày càng bị cô mê hoặc?

Anh không hiểu, cũng không muốn hiểu.

Sau khi đến công ty, Hàn Minh Thư bảo Dạ Âu Thần cho mình xuống ở nơi cách công ty rất xa, chuyện này cũng không phải lần đầu nên Dạ Âu Thần nhanh chóng dừng lại, sau khi Hàn Minh Thư xuống xe, đóng cửa lại rồi nói với anh: “Em sẽ đến công ty nhanh thôi.”

“Ừ.” Dạ Âu Thần mím môi, như có điều suy nghĩ: “Dù em có trốn thế nào đi nữa thì sau này vẫn sẽ có người biết.”

Lời nói nhẹ nhàng nghe có vẻ không có gì, nhưng nếu nghe kỹ sẽ nhận ra ý trong lời nói này của anh.

Hai má Hàn Minh Thư đỏ lên, cô giục anh: “Anh mau đi đi.”

Dạ Âu Thần chỉ đành lái xe rời đi.

Sau khi anh đi, nụ cười trên mặt Hàn Minh Thư dần biến mất.

Cô hơi thất vọng, vừa nãy trong nhà hàng chay, cô hỏi anh câu hỏi cuối cùng, nhưng anh không trả lời.

Hàn Minh Thư lắc đầu.

Có lẽ là do cô suy nghĩ quá nhiều, dù sao anh chỉ nói đề nghị đó rất hay, có thể cân nhắc chứ anh không nói chắc chắn.

Là do cô ngốc, còn ngây thơ hỏi anh.

Hàn Minh Thư xoa má, chậm rãi đi về.

Khi sắp đến công ty, Hàn Minh Thư nhìn thấy một bóng người quen thuộc đi vào công ty.

Bóng lưng người phụ nữ đó vừa lạ vừa quen, dường như đã thấy ở đâu đó…

“Cô Đoan Mộc.”

Nhân viên bảo vệ biết Đoan Mộc Tuyết, vì thế thấy cô ta vào công ty đều chủ động chào hỏi.

Đoan Mộc Tuyết nhìn lướt qua mấy người họ, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường, những người đàn ông này chẳng có năng lực gì, mỗi lần nhìn thấy cô ta đều nhìn cô ta bằng ánh mắt ái mộ, cũng không tự xem mình có xứng không.

“Tôi đến tìm anh Thần.”

Cô ta gọi Dạ Âu Thần rất thân mật, giọng nói mềm mại, mấy bảo vệ nhìn nhau rồi nhỏ giọng bảo: “Xe Tổng giám đốc vừa về, lát nữa cô Đoan Mộc đi lên chắc sẽ gặp được thôi.”

Đoan Mộc Tuyết cong môi cười xinh đẹp: “Vậy sao? Vậy bây giờ tôi lên đó, các anh ai dẫn đường cho tôi đi.”

Đoan Mộc Tuyết được một nhân viên bảo vệ dẫn đường đi vào, mà Hàn Minh Thư đứng cách đó không xa đã nhìn thấy hết cảnh tượng vừa rồi.

Đoan Mộc Tuyết…

Cô đến công ty lâu như vậy, đây là lần đầu tiên thấy cô ta ở công ty, vì đính hôn không thành công nên cô ta chạy đến công ty tìm Dạ Âu Thần sao?

Không biết vì thấy Đoan Mộc Tuyết hay vì hôm nay không có mặt trời, cô đột nhiên cảm thấy rất lạnh, rất lạnh.

Đứng ở đó một hồi lâu rồi Hàn Minh Thư mới bước vào.

Sau đó cô thấy bảo vệ đưa Đoan Mộc Tuyết đến trước quầy lễ tân nói với nhân viên lễ tân gì đó, lễ tân ngạc nhiên sau đó cung kính cúi đầu khom lưng với Dạ Âu Thần, sau đó ra khỏi quầy dẫn đường cho Đoan Mộc Tuyết.

Mọi người đều biết quan hệ giữa hai nhà Đoan Mộ và Uất Trì, vậy nên dù biết Đoan Mộc Tuyết không có hẹn trước thì họ cũng không đắc tội mà đưa cô ta lên thẳng.

Lễ tân nghĩ, lần trước Dạ Âu Thần đến tìm Tổng giám đốc không có chuyện gì xảy ra, vậy Đoan Mộc Tuyết này lên tìm anh càng không có vấn đề.

Vì vậy lễ tân đưa Đoan Mộc Tuyết đi thang máy riêng của Dạ Âu Thần lên tầng.

Mà Hàn Minh Thư đứng ở cửa thang máy nhìn thấy hết những điều này, cô do dự một lát không biết có nên lên lúc này không.

Nếu bây giờ đi lên chắc chắn sẽ gặp Đoan Mộc Tuyết, trước đây họ từng gặp nhau.

Chỉ cần lần này gặp lại, chắc chắn cô ta sẽ nhận ra cô.

Trước đây khi Dạ Âu Thần vẫn chưa mất trí nhớ, Đoan Mộc Tuyết đã có ý quyến rũ anh, huống hồ bây giờ Dạ Âu Thần đang mất trí nhớ?

Nếu gặp cô ta, chắc chắn cô ta sẽ nói với ông cụ Uất Trì về chuyện của cô, đám người này… cố ý xoá sạch những chuyện đó chắc chắn là cá mè một lứa.

Nếu không gặp…

Gặp hay không gặp?

Cuối cùng Hàn Minh Thư cắn răng, ấn nút thang máy.

Gặp thì gặp, dù sao tránh mãi cũng không phải cách giải quyết.

Điều quan trọng nhất là cô cũng không tránh được lâu, nếu hôm nay Đoan Mộc Tuyết đã tự đến thì cô đi gặp cô ta là được rồi.

Nhìn con số trên bảng thang máy tăng lên, lòng Hàn Minh Thư càng bình tĩnh hơn.

“Cô Đoan Mộc Tuyết, cô cẩn thận chút, theo tôi đi về bên này.”

Nhân viên lễ tân đưa Đoan Mộc Tuyết đến văn phòng Dạ Âu Thần.

Trong lúc đó, họ tình cờ thấy chị Lâm đi ra từ phòng thư ký.

“Chị Lâm, đây là cô Đoan Mộc Tuyết của Tập đoàn Đoan mộc, cô ấy tới tìm tổng giám đốc của chúng ta.”

Nhà Đoan Mộc?

Chị Lâm quan sát Đoan Mộc Tuyết, cô ta kiêu ngạo nhìn lại chị, dáng vẻ không hề coi chị ra gì.

Sao gần đây nhiều người nhà Đoan Mộc tới tìm Tổng giám đốc thế?

Mặc dù trong lòng có nghi ngờ, nhưng dù sao hai gia tộc cũng qua lại, đương nhiên chị Lâm không ngăn cản, chị gật đầu: “Ừ tôi biết rồi, cô đưa cô Đoan Mộc vào đi.”