CHƯƠNG 43: LÀM CHO EM XEM

“Tổng tài....Tôi.....”

Bây giờ quả thực là thời gian làm việc, nhưng cô chỉ là muốn gọi hai cuộc điện thoại cho những người quan trọng nhất của cô để báo bình an thôi mà, ai mà biết đến cái thôn Ôn Ôn núi sâu nghèo nàn, khỉ ho cò gáy này, điện thoại liệu có còn bắt được tín hiệu, cô vẫn nên có sự phòng bị, có gì là quá đáng chứ.

Nhưng Triệu    Dân Thường căn bản không hề cho cô cơ hội để giải thích, vung cái tay, lấy lại rồi nói trước: “Tôi với cô đổi vị trí, cô lên phía trước ngồi.”

Lâm Phiên Phiên cười ngơ ngác một lúc, sau đó ý thức được liền hỏi : “Tại sao?”

Nhưng vừa nói dứt câu, lập tức biết bản thân đã nhiều lời rồi, Triệu    Dân Thường yêu cầu cô đổi vị trí, rõ ràng là có ý định muốn cùng người bên cạnh cô – Sương Sương thân mật đây mà.

Nghĩ tới đây, nhìn lướt qua Sương Sương gò má của Lâm Phiên Phiên đỏ lên, sau đó ngoan ngoãn cùng Triệu    Dân Thường đổi vị trí.

Triệu    Dân Thường vừa ngồi cạnh Sương Sương đã không ngần ngại mà giữ cô trong lòng anh ta, cúi đầu hỏi : “Sao cả đoạn đường nhìn em có vẻ không khỏe vậy, có phải do tối qua ở nhà anh chơi hơi quá rồi không?”

Vừa nói, tay vừa đặt trên chiếc đùi trắng trẻo của Sương Sương, vuốt ve, chậm chậm hướng về thăm dò bên trong chiếc váy.

Lâm Sương Sương ngạc nhiên, vội vàng đưa tay ra nắm lấy bàn tay không an phận của Triệu    Dân Thường, vội vàng nói “Đừng như vậy, Phiên Phiên ở phía trên kìa...”

Cô và Triệu    Dân Thường không phải là chưa từng làm chuyện này trên xe, thật ra là rất nhiều lần bởi vì khong kìm nổi yêu cầu của Triệu    Dân Thường, tài xế ở phía trước lái xe, cô và Triệu    Dân Thường ở đằng sau làm chuyện điên cuồng, mà bác tài xế cũng đã sớm quen với việc này mà mà chẳng lấy làm lạ, dự tính không biết hắn đã cùng bao nhiêu người phụ nữ làm chuyện này trên xe, dần dần cô cũng nghĩ thoáng hơn.

Nhưng lần này thì khác, trên xe có thêm Lâm Phiên Phiên, bạn thân nhất của cô.

Vốn dĩ là cô can tâm tình nguyện làm thư ký kiêm người tình của hắn, cô Chính là sợ Phiên Phiên coi thường cô. Nếu hôm nay cô cùng Triệu    Dân Thường ân ái trước mặt Phiên Phiên, chỉ sợ, Lâm Phiên Phiên thật sự sẽ coi thường cô.

“Đừng như vậy....ừ.....?”

Triệu    Dân Thường chính là không để tâm những chuyện này, tay trái ôm trọn eo của Sương Sương, như con rắn du lượn thò vào cổ áo của Sương Sương, một tay ôm trọn thứ đầy đặn bên trong, dùng sức mà nắn bóp.

Cơ thể của Sương Sương lập tức có phản ứng, hơi thở không kìm được ngày càng thở dốc, nhưng lý trí nói cho cô rằng lần này cô không thể nhượng bộ, nhỏ tiếng khẩn cầu : “Đừng, Tổng tài, xin anh, đừng làm bây giờ, đến thôn Ôn Ôn anh muốn như thế nào em cũng chiều, được không?”

“Đến thôn Ôn Ôn, ít nhất phải mất 5, 6 giờ đồng hồ, lẽ nào em muốn anh nhịn lâu vậy sao?”

Triệu    Dân Thường lắc đầu, ngón tay linh động, ngón trên ngón dưới tháo cúc áo trước ngực Sương Sương, vắt chiếc áo ngực của Sương Sương lên phía trước rồi nắn bóp chiếc ngực ngọc ngà căng tròn, nhất thời hai đồi ngọc thỏ trắng tuyết bật ra, run rẩy trong không gian.

“A!”

Lâm Sương Sương thở nhẹ một hơi, nắm chặt bàn tay đang trong váy cô của Triệu    Dân Thường, sau ý thức được buông tay ôm chặt cặp ngực vừa đột nhiên bị lộ ra của mình.

Nhưng cô vừa buông tay, ngón tay của Triệu Dân Thường thừa cơ đâm vào bên trong đó của cô, gian ác quay quay ngón tay.

Lâm Sương Sương nhất thời bị tay trên tay dưới của anh lộng hành,    nắm được bên trên thì bên dưới hắn tung hoành, vội vàng nũng nịu mà trốn tránh.

Triệu    Dân Thường tiếp tục mãnh liệt, khóe mắt cố ý cũng như không cố ý hướng về chiếc gương bên ngoài trên xe, bởi vì trong gương, bộ dạng đỏ bừng mặt của Lâm Phiên Phiên ngồi ở phía bị chiếu chính diện.

Mặc dù biết rõ Triệu    Dân Thường cùng cô đổi vị trí là muốn cùng Sương Sương thân thiết, nhưng Phiên Phiên vẫn không thể ngờ rằng anh ta lại khoa trương như vậy, âm thanh to như vậy, nghe đến đã khiến cô thấy xấu hổ rồi, nhưng tất cả đều là Sương Sương tự nguyện, bản thân Sương Sương còn không giận, thì cô dựa vào cái gì mà ngăn cản chứ.

Do vậy, cô chỉ có thể coi như không nghe thấy gì, ngoảnh đầu ra bên ngoài ngắm phong cảnh vậy.

Thật không ngờ, Triệu    Dân Thường làm động tĩnh to như vậy chỉ là muốn cô ghen, cho dù cô không ghen nhưng cũng phải tức giận, tốt, như vậy chứng tỏ trong lòng Lâm Phiên Phiên anh ta ít nhiều gì cũng có chút trọng lượng, nhưng phản ứng của Lâm Phiên Phiên lại bình thản như vậy, điều đó có thể nói trong mắt cô không có sự tồn tại của anh.

Triệu    Dân Thường cuối cùng cũng nổi cáu rồi.

Kéo cái khóa quần, để lộ cái quý giá của hắn, hai tay ôm trọn Lâm Sương Sương, hướng tới trên hông của anh hung ác mà tiếp tục đặt cô ngồi lên.

“A......”

Lâm Sương Sương đau đớn rên lên, lại giống như đang ngây ngất si mê, nhưng vừa nhìn Phiên Phiên ngồi ở phía trước, vội vội vàng vàng lấy tay bịt chặt miệng của mình, không muốn bản thân phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa.

Chỉ tiếc, cô có thể không khiến bản thân phát ra âm thanh, nhưng Triệu    Dân Thường chắc chắn có bởi biện pháp làm to chuyện của anh, giơ tay phải, dùng lực tét mạnh lên cặp mông trắng tuyết của Sương Sương, hơn thế tiếng tét đặc biệt vang, miệng vẫn còn cố ý nói: “Kẹp chặt hai chân lại cho anh, quay người lại, nhanh lên, đừng để anh hối hận không đưa Mira và Nhiêu Ninh theo.”