CHƯƠNG 30: ANH CÓ VỢ CHƯA CƯỚI KHÔNG?

Quả nhiên Quân Kiều dùng ánh mắt hung tợn nhìn cô, sau đó tiếp tục nhận sai: “Tôi xin lỗi, sau này tôi sẽ chú ý.”

“Quân Kiều, cô đừng tưởng rằng tôi sẽ nể mặt cô.” Phùng Thanh nghiêm khắc nói: “Cô vào đây thế nào thì cô biết rõ, tôi thấy cô cố gắng chăm chỉ mới đồng ý cho cô vào nhóm thiết kế.”

Quân Kiều vội vàng giải thích cho mình: “Chị Thanh, tôi thậy sự cố gắng chăm chỉ, lần này chỉ là sai lầm mà thôi...”

Phùng Thanh giơ tay ra hiệu cô ta đừng nói nữa: “Quân Kiều, lúc cô làm việc thật sự rất cố gắng chăm chỉ, tôi không phủ nhận chuyện này, nhưng nếu có thứ gì ảnh hưởng đến cô thì cô hoàn toàn đắm chìm vào nó, do đó ảnh hưởng đến công việc.”

Cuối cùng Phùng Thanh nghiêm túc quyết định: “Cô không thích hợp ở trong nhóm của tôi.”

Quân Kiều nghe vậy thì hoàn toàn luống cuống: “Chị Thanh, tôi thật sự không phải cố ý, chị cho tôi thêm một cơ hội nữa đi.”

Phùng Thanh lại ra vẻ không thể bàn bạc, đứng dậy rời đi.

Mộ An Nhiên đi theo ra ngoài, kết quả Quân Kiều khóc lóc lạnh giọng gọi cô lại.

Những người khác trong phòng họp nhỏ lập tức ra ngoài.

Rõ ràng bọn họ không muốn tham gia vào mâu thuẫn của hai người.

Mộ An Nhiên cũng cảm thấy nhức đầu.

Cô thật sự oan uổng, rõ ràng không làm gì cả.

Người ta nhắm vào mình làm cho cô không thể giải thích được, còn không hiểu rốt cuộc vì sao.

“Cô Quân, cô có việc gì thì nói nhanh một chút, tôi còn phải làm việc.” Mộ An Nhiên khách sáo nói.

Quân Kiều rưng rưng, cười lạnh một tiếng: “Cô cố ý khoe khoang với tôi đúng không? Cô thấy chị Thanh đá tôi nên cô rất đắc ý đúng không?”

Mộ An Nhiên cảm thấy không chừng đầu óc cô ta thật sự có bệnh, giọng nói của cô lạnh nhạt khách sáo, vì sao cô ta lại nghe ra được sự khoe khoang và đắc ý?

“Cô Quân, chị Thanh đá cô cũng không phải do tôi giở trò sau lưng, tôi đắc ý gì chứ?”

Quân Kiều nhìn cô nghiến răng nghiến lợi: “Mộ An Nhiên, cô làm cho tôi chán ghét.”

“Được rồi, tôi biết cô chán ghét tôi, còn có chuyện khác không? Không có thì tôi đi trước.”

Mộ An Nhiên cảm thấy đầu óc của mình cũng bị bệnh mới có thể thật sự ở lại nói chuyện với cô ta.

Cô không nên coi Quân Kiều là người bình thường.

Lúc Mộ An Nhiên mở cửa phòng họp định đi ra ngoài thì Quân Kiều sau lưng đột nhiên nói một câu: “Dù sao cũng là kẻ thứ ba, ngươi cho rằng cô cao quý hơn tôi sao?”

“Dù sao sau này anh ta sẽ thay đổi mục tiêu, anh ta cũng sẽ vứt bỏ cô mà thôi!”

Mộ An Nhiên nghe thấy hai câu này thì bước chân dừng lại, sau đó tiếp tục đi về chỗ của mình, trong lòng bắt đầu thắc mắc lời nói của Quân Kiều.

Chẳng lẽ Quân Kiều cũng là tình nhân của Cố Trình Xuyên?

Nhưng Cố Trình Xuyên không vợ chính thức, không thể gọi là kẻ thứ ba.

Nhưng ngoại trừ Cố Trình Xuyên, cô không tiếp xúc với người đàn ông nào khác.

Mộ An Nhiên thở dài, có lẽ cô vẫn chưa hiểu nhiều về Cố Trình Xuyên.

Có lẽ người nhà ở nước ngoài đã sắp xếp hôn sự cho anh.

Nhưng cô thật sự hy vọng Cố Trình Xuyên thay đổi mục tiêu, vứt bỏ mình, cô nhất định sẽ chúc mừng chuyện này.

Mộ An Nhiên lập tức dừng việc suy nghĩ miên man, tiếp tục làm việc, ngoại trừ trong lúc đó Quân Kiều tới thu dọn bàn làm việc, ôm thùng giấy rời đi thì cả ngày không có gợn sóng gì.

Lúc tan làm, Mộ An Nhiên nhận được điện thoại của trợ lý Cố Trình Xuyên.

Trợ lý cung kính nói: “Cô Mộ, tối nay Cố Tổng và cô sẽ cùng ăn bữa tối, làm phiền cô xuống tầng hầm bãi đậu xe chờ anh ấy.”

Mộ An Nhiên nói đã biết, cảm ơn anh ta, sau đó một mình vào thang máy xuống tầng hầm bãi đậu xe.

Cô bước ra thang máy, liếc mắt một cái đã thấy tài xế của Cố Trình Xuyên.

Mộ An Nhiên ngồi trong xe đợi nửa tiếng, Cố Trình Xuyên mới thong thả xuất hiện.

“Hôm nay công việc rất bận rộn sao?” Mộ An Nhiên khách sáo quan tâm một câu.

Cố Trình Xuyên nói: “Đang chuẩn bị chính thức hợp tác với Vân Tư Quân.”

Mộ An Nhiên nghe thấy tên này thì trái tim nhảy loạn một cái.

Sau hai ngày ăn tết kia thì cô vẫn chưa gặp lại Vân Tư Quân.

Tin tức liên quan đến Vân Tư Quân cũng chỉ là hẹn hò với Mộ Tử Lam.

Mộ An Nhiên càng không muốn tìm hiểu.

Hiện tại cô đột nhiên nghe thấy tên anh ta thì không nhịn được kích động.

Cố Trình Xuyên nhìn cô, giống như nói giỡn: “Thế nào, không kích động sao? Không phải anh ta là thần tượng của cô à?”

“Tôi có gì phải kích động.” Mộ An Nhiên không né tránh tầm mắt của anh, thản nhiên mỉm cười: “Công ty cũng sẽ không cho tôi bàn bạc công việc với anh ta, kích động cũng chỉ vô dụng.”

“Ai nói sẽ không?”

Câu này lập tức làm cho Mộ An Nhiên nghẹn họng, vẻ mặt cô khó nói nên lời: “Anh muốn tôi nói chuyện hợp tác với anh ta?”

“Không phải cô nói anh ta là thần tượng của cô sao? Tôi giúp cô mà cô không vui sao?”

Mộ An Nhiên nghi ngờ quan sát vẻ mặt Cố Trình Xuyên, nhìn có vẻ không giống như lừa gạt cô.

Vậy thì Cố Trình Xuyên chắc chắn có mục đích khác.

“Không được, tôi sẽ không đi.” Mộ An Nhiên từ chối đề nghị của anh: “Tôi làm thiết kế chưa được bao lâu, vẫn chưa biết nhiều thứ, không phụ trách nổi.”

Hơn nữa mọi người từ trên xuống rất chú ý chuyện hợp tác với Vân Tư Quân, cô rước phiền phức cho mình thì coi như xong, không thể mang rắc rối cho Vân Tư Quân.

Mộ An Nhiên hơi tiếc, nhưng vì sự an toàn nên cô không thể đi.

Đáng tiếc Cố Trình Xuyên cũng không nói lý, anh nhàn nhạt nói: “Tôi nói cô có thể thì cô có thể.”

Sau đó Cố Trình Xuyên không nói nữa, đeo tai nghe Bluetooth cúi đầu nhìn điện thoại xử lý công việc.

Mộ An Nhiên thử phản đối rất nhiều lần, nhưng người đàn ông không quan tâm cô, cô chỉ có thể buồn bực ngậm miệng lại.

Xe rẽ trái rẽ phải, cuối cùng dừng lại trước mặt một nhà hàng cao cấp.

Cố Trình Xuyên dẫn Mộ An Nhiên đi vào, giám đốc sảnh đưa bọn họ tới phòng bao yên tĩnh nhất trên lầu, cửa sổ hướng ra mặt sông chảy xuôi, kết hợp với ánh đèn lung linh, khung cảnh rất đẹp.

Người phục vụ rót rượu vang đỏ cho bọn họ trước, bưng lên hai phần bánh ngọt trước bữa chính.

Mộ An Nhiên đưa bánh ngọt mềm mại vào miệng, ăn sạch sẽ bơ dính trên nĩa, cô nhớ tới gì đó nên nói: “Hôm nay Quân Kiều của nhóm chúng tôi đã đi rồi.”

Mặt Cố Trình Xuyên không có biểu cảm hỏi: “Phùng Thanh đuổi đi?”

Mộ An Nhiên nói phải.

Cố Trình Xuyên ưu nhã cắt bữa ăn: “Phùng Thanh muốn đuổi người nào thì ai cầu xin cũng vô dụng, cho nên em phải làm việc thật tốt dưới trướng cô ta, đừng làm cho tôi mất mặt.”

Mộ An Nhiên hơi châm chọc cười cười: “Anh Cố cũng có lúc bất lực.”

Cố Trình Xuyên liếc cô một cái, không trả lời.

Mộ An Nhiên nâng cằm, lơ đãng nói: “Tôi muốn hỏi một vấn đề, anh Cố, anh có vợ chưa cưới không?”

“Liên quan gì tới cô?”

Cố Trình Xuyên nghe thấy vấn đề này thì độ ấm xung quanh lập tức biến mất.

Anh không thích vấn đề này.