CHƯƠNG 103: EM THÍCH ĐỐT LỬA NHƯNG KHÔNG PHỤ TRÁCH DẬP LỬA ĐÂU

“Trời ạ…không còn chút tính người nào!”

“Thảo nào nhà họ Lâm chưa từng công khai có ba cô con gái, hóa ra là làm chuyện táng tận lương tâm như thế này.”

“Đúng là ác độc thật, đến con nít mà cũng không bỏ qua.”

“Làm ra dáng ta đây là vợ cả, hóa ra chỉ là người thứ ba mà thôi…”

Đêm ấy mọi người đều hăng say hóng chuyện, ‘thưởng thức’ vở hài kịch ấy, sau khi biết được góc tối sau lưng Lâm thị, có một vài người thích nhiều chuyện, thích xem kịch đã lấy điện thoại ra len lén ghi âm lại cuộc nói chuyện này.

Góc tối trong những gia đình sang trọng giàu có, máu mủ tương tàn lẫn nhau.

Lâm Bảo Sâm cảm thấy hết sức mất mặt, ông ta kéo cánh tay Lâm Vũ Thiến: “Con im miệng cho ba!”

“Ba, ba không vui à?” Lâm Vũ Thiến hất tay ông ta ra, đúng lúc này, Bạch Chấn Tiếu đi đến bên cạnh Lâm Vũ Thiến để ngăn ngừa Lâm Bảo Sâm làm bậy.

“Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, Lâm Vũ Thiến, đủ rồi!” Lâm Bảo Sâm tức giận, nhưng rõ ràng Bạch Chấn Tiếu có ý giúp đỡ Lâm Vũ Thiến, ông cũng không dám ra tay.

Lâm Vũ Thiến cười mỉa mai:”Ông cũng biết mất mặt à, chê xấu mặt gia đình thì ông dẫn theo người thứ ba của mình cút đi đi!”

Bà Khổng đến góp lời: “Buổi tiệc của chúng tôi không hoan nghênh các người, mời về cho!”

“Đừng đứng đây cho mất mặt nữa!”

“Đến chuyện như thế này mà cũng làm ra được, có còn là người hay không?”

Một đám người quây quần lại hóng hớt vội vàng cất tiếng phụ họa, Lâm Kha Diệp bỏ chạy ra ngoài trước, Âu Liên Hy khập khiễng đi theo Lâm Bảo Sâm, bọn họ bỏ đi một cách nhếch nhác, trước lúc đi còn liếc nhìn Lâm Vũ Thiến với ánh mắt oán hận.

Bà ta phải trả lại mối hận ngày hôm nay.

Vở hài kịch kết thúc ở đây, mọi người đều tản đi hết, trước lúc đi, bà Khổng còn nháy mắt ra hiệu cho Khổng Dận Trí.

Khổng Dận Trí cầm ly rượu sâm panh lên cụng ly với cô: “Không ngờ cái cô phẫu thuật thẩm mỹ ấy lại làm ra nhiều chuyện xấu xa như vậy.”

Bạch Chấn Tiếu chỉ im lặng ngồi uống rượu ở một bên, Lâm Vũ Thiến cười mỉa: “Những chuyện mà anh không ngờ đến vẫn còn nhiều lắm.”

Ánh mắt Khổng Dận Trí sáng bừng: “Còn có gì nữa?”

Lâm Vũ Thiến không có hứng vạch trần cô ta tiếp, cô chỉ uống hết ly rượu vang đỏ trong tay, rồi nói với Bạch Chấn Tiếu đang đang ngồi bên cạnh: “Em nhớ món ăn đêm của bác gái quá.”

Sau khi chiến đấu xong, năng lượng của cô đã tiêu hao hết, bây giờ thấy đói rồi.

“Thế thì chúng ta đi thôi!” Anh cũng hiểu ý mà bước đến ôm vai Lâm Vũ Thiến.

Khổng Dận Trí bị bọn họ coi như không khí, anh ta vội vàng bám theo sau: “Nữ thần, chúng ta vẫn chưa nói xong chủ đề hồi nãy mà?”

“Hôm khác nhé, đi đây, thay tôi nói với bác gái một tiếng.”

Bạch Chấn Tiếu và Lâm Vũ Thiến chỉ lặng lẽ đi ra từ cửa sau, chứ không làm rầm rộn như lúc bọn họ đến.

Bà Khổng luôn để ý đến bên này, thấy Lâm Vũ Thiến về trước cũng chẳng thấy khó chịu, chỉ bước đến bên cạnh con trai, nhìn gương mặt mất mát của anh ta rồi hỏi: “Bọn họ về rồi à?”

“Dạ.” Khổng Dận Trí dựa người ra sau lưng ghế, anh ta uống rượu với vẻ thất thần.

Bà Khổng tiếp tục cổ vũ anh ta: “Sao ủ  rũ thế, nghe lời mẹ, quan tâm đến luật sư Lâm nhiều vào, con vẫn còn có cơ hội đó.”

“Quan hệ của cô ấy và Chấn Tiếu không bình thường đâu.”

Bà Khổng phớt lờ: “Có không bình thường đến mức nào đi chăng nữa thì có sao đâu, chỉ cần một ngày cô ấy chưa kết hôn, con vẫn có cơ hội.”

“Cô ấy là người có thể giúp đỡ con, giúp đỡ nhà họ Khổng, con phải nắm chắc cơ hội.” Sau trận chiến hồi nãy,  bà ta đã nhận ra gương mặt thật của nhà họ Lâm, một cô gái có thể sinh tồn một cách mạnh mẽ trong hoàn cảnh áp bức, lại còn giỏi giang đến như vậy thì chắc chắn không phải hạng tầm thường.

Sau khi rời khỏi khách sạn, hai người lên xe, chiếc Maybach chậm rãi hòa vào con đường lấp lánh ánh đèn như chú cá lặn xuống nước sâu.

Những cây đèn đường tỏa ra ánh sáng mờ mờ ảo ảo, khiến cho màn đêm sâu thẳm triền miên.

Tiếng nhạc nhẹ vang vọng trong khoang xe, Bạch Chấn Tiếu nói: “Hôm nay em còn khiến anh mê đắm em thêm nữa.”

Lâm Vũ Thiến tựa người vào ghế, uể oải lên tiếng: “Hóa ra anh thích con gái hung hãn hả.”

“Nói một cách chính xác là anh chỉ thích người phụ nữ hung hãn là em đây thôi.” Anh nở nụ cười quyến rũ, ánh mắt đùa bỡn, nửa thật nửa giả.

Lâm Vũ Thiến quay đầu sang nhìn anh: “Em có thể hỏi một câu được không, có thể sẽ đắc tội anh?”

Bạch Chấn Tiếu nhướn mày: “Em còn sợ sẽ đắc tội anh hả?”

“Ha ha! Anh đê tiện ghê.” Cô nhìn ra ngoài khung cửa sổ, chiếc xe chạy băng băng trên đường, bầu trời thăm thẳm lấp lánh ánh sao, quyến rũ vô cùng.

“Anh không đê tiện thì làm sao xứng với cô gái đê tiện như em.” Bạch Chấn Tiếu không hề để bụng.

Lâm Vũ Thiến chỉ cười nhạt, không đáp lại lời anh.

Sau khi nói linh tinh xong, Bạch Chấn Tiếu mới nói: “Đêm nay em làm bọn họ mất hết mặt mũi, chắc chắn bọn họ sẽ báo thù em đấy, em phải cẩn thận!”

Lâm Vũ Thiến sấn lại gần anh, nụ cười duyên dáng nở bừng trong ánh mắt cô, cô nhìn góc nghiêng anh tuấn của anh, không thể không nói rằng dung mạo của anh thật đẹp, mũi thẳng, mắt sâu, đôi môi mỏng, điển trai hơn người, các đường nét lại rất hòa hợp với nhau.

“Em muốn làm gì?” Bạch Chấn Tiếu liếc mắt nhìn cô.

Lâm Vũ Thiến hôn lên má anh:”Xét thấy hôm nay anh đã biểu hiện rất tốt nên mới thưởng cho anh.”

Đôi môi ấm áp và mềm mại của cô dừng lại trên gò má anh, tiểu yêu tinh này lại khơi lên ngọn lửa dục vọng trong lòng anh rồi.

Hầu kết quyến rũ chuyển động, giọng nói của anh được rít qua từ kẽ răng: “Tiểu yêu tinh, em thích đốt lửa như vậy hả?”

“Đúng đó, em thích nhất đốt lửa nhưng không phụ trách dập lửa.” Lâm Vũ Thiến mở cửa sổ xe ra, ngọn gió đêm mát mẻ thổi vào trong, khiến cho cô cảm thấy thoải mái hơn: “Tay trái của anh là công cụ dập lửa tốt nhất.”

Bạch Chấn Tiếu không trả lời, anh chỉ lái xe nhanh hơn trong vô thức, cả người căng cứng, anh ráng nhịn thêm một chút, để về đến nhà rồi xử lý tiểu yêu tinh này sau!

Anh phải cho cô biết rằng, rốt cuộc ai mới là công cụ dập lửa.

Trong căn biệt thự của họ Bạch, phòng khách vẫn còn sáng đèn, bà Bạch vừa cầm điện thoại vừa xem đi xem lại một đoạn clip.

“Ha ha, thật vậy à? Vũ Thiến nhà tôi giỏi giang như vậy đó! " Ánh mắt của bà ấy sáng ngời, vừa mới xem xong đoạn video trong buổi tiệc, bà đã sốt sắng gọi điện thoại cho tung đoạn video, vào lúc này, người tung video ấy đang kể vắn tắt cho bà nghe những chuyện đã xảy ra trong bữa tiệc.

“Đáng đời, ai kêu bọn họ bắt nạt Vũ Thiến nhà chúng tôi làm gì, nhưng tiếc là tôi không có mặt ở đó, chứ bằng không…”

Bà vẫn còn chưa nói dứt lời đã nghe thấy tiếng bước chân vang lên, xuyên qua cánh cửa sổ sát mặt đất, bà ta nhìn thấy hai người đang bước vào trong huyền quan, bèn vội vàng nói: “Cúp máy trước đây, Vũ Thiến nhà tôi và Chấn Tiếu về rồi.”

Bà Bạch vội vàng cúp máy rồi ra đón bọn họ với nụ cười rạng rỡ: “Chơi vui không?

Lâm Vũ Thiến hơi sững sờ, cô biết bà ấy đang nhắc đến chuyện gì, bèn mỉm cười: “Cũng được ạ.”

“Một buổi tiệc quan trọng đến thế mà hai đứa không chịu dắt mẹ theo!” Bà Bạch tỏ vẻ bất mãn.

“Mẹ à, sao mẹ biết thế?” Bạch Chấn Tiếu hơi tò mò, tin tức lan truyền nhanh như vậy sao.

Bà Bạch lấy điện thoại ra, mở đoạn video cho anh xem: “Coi đi, khi nãy mẹ mới nhìn thấy trong trang bảng tin đó, mẹ vừa nhìn thấy hai mẹ con nhà này là biết ngay không phải thứ gì tốt đẹp rồi.”

Bà ấy chỉ vào đoạn video, cắn răng nói: “Tiếc là mẹ không có mặt ở đó, chứ không mẹ đã chửi cho bọn họ một trận rồi, may mà Vũ Thiến chịu nổi áp lực.”

Bà nhìn Lâm Vũ Thiến xinh xắn trẻ trung rồi cảm thán: “Biết đi đâu tìm cô gái xinh đẹp như thế này đây?”

Bạch Chấn Tiếu khoác vai mẹ mình rồi đi vào trong nhà với bà: “Mẹ, lần sau mà có tiệc thì con sẽ dẫn mẹ theo, có điều Vũ Thiến với con đói bụng rồi, nhớ món ăn đêm mẹ nấu lắm.”

Bà Bạch cất điện thoại đi rồi mới niềm nở hỏi Lâm Vũ Thiến: “Vũ Thiến, đói rồi à?”

“Dạ, cháu đi dự tiệc để ngược mấy người đê tiện ấy thôi, chưa ăn được gì mấy.” Lâm Vũ Thiến nhẹ giọng trả lời, bác gái tốt tính hơn nhiều.

“Vậy để bác làm cho mà ăn, các con lên phòng thay đồ đi, sẽ có ăn nhanh thôi.” Bà Bạch cằn nhằn rồi đi xuống nhà bếp.