61

- Quay về và chứng minh với họ là em đang sống rất hạnh phúc, có người cha người mẹ nào không vui vì điều đó?

Chi Niên lặng người trong chốc lát, không khí trong phòng thoáng chút thâm trầm. Chị Sơn lo sợ cô mới sinh đã phải suy nghĩ nhiều liền tìm cách đánh trống lảng:

- Mà hai em tính đặt con tên gì vậy? Con gái nhiều tên hay lắm, chị cũng chuẩn bị vài tên cho...

- Nếu bây giờ em về thì có được không?

Đột nhiên cô cắt ngang lời của chị Sơn, hoàn toàn không hề có ý muốn lảng đi chuyện này. Anh Sơn vô cùng hài lòng, gật nhẹ đầu:

- Thêm vài tháng để sức khỏe hồi phục và để em bé lớn thêm chút nữa đã. Chẳng lẽ lúc về em không bế con mình theo?

- Vậy...

Cô đưa mắt nhìn chàng trai đang nắm tay mình rất chặt, trong mắt hiện lên vài tia sầu muộn. Trực Thần cũng hiểu cô muốn nói gì, tâm trạng dần sụp đổ sau khi vui vẻ chưa được bao lâu. Anh Sơn nghiêng đầu nhìn cả hai, thều thào:

- Tình yêu đôi lúc cũng cần phải chứng minh đấy! Các em ngại việc hét lên với thế giới rằng đối phương là của mình hay sao?

Chị Sơn ngẩng đầu nhìn chồng, một lời này làm chị càng thêm tự hào về ông chồng của mình. Không biết ba mẹ đã dạy dỗ anh ấy như thế nào mà lớn lên anh lại trở thành một người đàn ông tuyệt vời như thế. Trong vô thức, chị đưa tay lên xoa nhẹ bụng bầu, trên môi nở nụ cười hết sức dịu dàng.

Có một người chồng và một người chồng tốt đến độ này, chị còn có thể đòi hỏi gì được?

Có vẻ là may mắn đã dồn hết vào lần đầu tiên mà hai người gặp nhau. May mắn và duyên phận đã khiến anh yêu chị ngay, yêu đến mức không màng sỉ diện mà theo đuổi suốt mấy năm. Vì vậy, chị chẳng còn đủ may mắn để chơi bất kì một trò chơi nào liên quan đến may rủi nữa.

Hay là hôm nào chị bắt đền chồng vụ lấy đi hết nhân phẩm của chị nhỉ?

Xét cho kĩ, chị chỉ là người ngoài mà vẫn thấu được mấy lời của chồng, vậy thì người trong cuộc làm sao không thông cho được. Trong lòng cả hai đều dấy lên một loại cảm giác gọi là dằn vặt, dằn vặt vì đã không dám dũng cảm nghĩ đến chuyện nắm lấy tay nhau ngay trước vô vàn ánh mắt trên thế gian. Bế đứa bé về thì sao chứ? Cùng cậu về nhà thì sao chứ? Dù sao thì cả đời sau này đều mang tên nhau, có đinh ninh chứng minh chuyện này cũng có gì sai? Anh Sơn nói đúng, hai người yêu nhau đến độ nào hai người còn không chịu hiểu?

Ngó lơ đi những đàm tiếu xung quanh, bất chấp tẩy thảy chỉ để sớm tối đều nhìn thấy nhau đã là loại chuyện không phải ai khi yêu cũng dám thực hiện.

- Em sẽ về!

Lúc nói câu này, trong mắt cô toàn là hình bóng người mình yêu dẫu đang đối thoại với người anh đáng kính. Anh Sơn vì hành động này mà bật cười khe khẽ, nhẹ nắm lấy vạt áo của vợ:

- Tốt thôi! Trước hết để em bé mạnh khỏe đã nhé!

Chị Sơn hiểu ý chồng, dường như cũng nhìn ra được ánh mắt âu yếm mà cặp vợ chồng trẻ dành cho nhau. Chị cười tủm ta tủm tỉm, đang định vớ lấy túi xách thì nhận ra ông nhà đã cầm trước từ lúc nào. Sự chu đáo này làm chị vui tít cả mắt, hào hứng nói lời tạm biệt. Trước khi đi, chị có dặn dò cô vài điều để tránh phạm phải những sai lầm khi chăm con. Cô đã chăm chú nghe giảng, cậu còn chăm chú hơn, đôi lúc còn trao đổi những điều bản thân chưa hiểu với chị Sơn nữa. Cô vừa cảm thấy xấu hổ vừa cảm thấy hạnh phúc. Xấu hổ vì mình là mẹ nhưng lại không am hiểu những loại chuyện này bằng ông bố trẻ, hạnh phúc vì cậu rất nghiêm túc trong những chuyện cần nghiêm túc, biết tìm hiểu kĩ càng, chứng tỏ cậu rất thương con. Sau đó, hai anh chị rời đi, chừa lại không gian riêng cho hai người. Cho đến lúc này, Trực Thần mới có thể ôm lấy cô, để cô dựa vào lòng mình, nói mấy lời dịu dàng nhất:

- Vất vả rồi!

- Vất vả rồi!

Cô lặp lại lời của cậu, muốn cảm ơn lại lời cảm ơn ấy. Đột nhiên cô cảm nhận được cơ thể ai đó bất giác run lên bần bật, ngẩng đầu lên thì phát hiện ai đó khóc rồi.

- Làm sao lại khóc?

- Ban...ban nãy em nghe tiếng chị hét lớn lắm, vậy nên em rất sợ, sợ chị sẽ...sẽ...

- Không sao, tất cả đã qua rồi.

- Một đứa thôi! Em không cho chị sinh con nữa đâu! Đọc trên mạng thấy bảo sinh rất đau, ai ngờ lại đau đến độ này.

- Không lẽ ban nãy, lúc chờ bên ngoài em cũng sợ tới mức khóc?

Trực Thần mím nhẹ môi, mạnh dạn gật đầu, dường như không cảm thấy xấu hổ gì về chuyện này. Chi Niên cười nhẹ, ôm ngang thắt lưng của cậu, giọng chan chứa hạnh phúc.

- Chị chịu đau nhưng em lại khóc, lạ thật đấy!

- Chị đau một là em đau mười cơ!

- Thật không? Thế để chị đau mười, em đau một đi?

- Vậy cũng được!

Cả hai cười khúc khích, ôm chặt lấy nhau, yêu thương chưa bao giờ vụt tắt cả, chưa bao giờ.

- Sao em bé da nhăn nheo thế nhỉ, như khỉ ấy!

- Khỉ cái đầu em! Mới đẻ thì da căng bóng thế nào được!

Cô đưa tay cốc vào đầu cậu khiến cậu giật thót mình. Thật hết cách với anh chàng này!

- Ban nãy bế em bé em chỉ sợ nó lọt xuống đất thôi. Gì đâu mà nhỏ xíu!

- Đẻ ra mà to liền thì mới có chuyện đấy!

- Vậy sao?

- Kể cũng lạ. Em làm sao mà y tá cho em tự bế con về phòng thế?

- Chắc do em đẹp trai!

Cô tiếp tục cốc vào đầu cậu thêm cái nữa, tuy nhiên vẫn phải bật cười trước trò đùa này. Trực Thần ôm đầu mình, bắt đầu đề phòng cô hơn, sợ bị ăn cốc nữa thì chắc xỉu.

- Hình như ngực chị to hơn ấy, to hơn trước kia nhiều!

- Ý em chê ngực chị nhỏ?

- Có nhiêu dùng nhiêu thôi.

- Bây giờ còn dám chê chị đấy à?

Thay vì cốc đầu, cô chuyển hướng xuống véo vào eo cậu, vẫn đủ để cậu giật mình thon thót. Trực Thần mếu máo, uất ức không nói nên lời. Cô khẽ ra hiệu cho cậu im lặng vì em bé vừa cựa quậy  thật may là yên giấc lại liền. Hai vợ chồng nhìn nhau là hiểu ý nhau ngay, tự biết cư xử nhỏ nhẹ hơn để bé khỏi thức giấc.

- Mà chị tính đặt tên em bé là gì thế?

- Chị cũng chưa nghĩ tới nữa. Chắc chị sẽ để mẹ quyết định.

- Con gái của em xinh đẹp thế này nên cái tên cũng phải thật xinh đẹp!

- Gớm! Ban nãy ai bảo con mình như con khỉ thế?

Cậu ngượng ngùng cười hì hì khiến cô cứ mãi không khép được mồm. Cô nằm dài trên giường, tay vỗ nhẹ vào cơ thể quá đối nhỏ bé ở trong lòng mình, sự yên tĩnh làm cô nhanh chóng chợp mắt. Trực Thần vun vén chu đáo cho hai mẹ con rồi rón rén rời đi. Thật ra chiều nay cậu có một buổi học trên trường, nhưng vì vợ sinh con nên cậu xin nghỉ rồi.

Đúng, là gọi điện xin phép đàng hoàng chứ không phải hôm sau đi học lại rồi mới nói một lời "bận" nữa.

Dạo này thành tích học tập của cậu cũng tốt hơn rất nhiều, thậm chí còn có cả môn điểm trung bình nằm ở ngưỡng khá. Giáo viên chủ nhiệm vô cùng bất ngờ, bởi khi nhận được hồ sơ của cậu thì bộ hồ sơ này vô cùng xấu xí. Cậu vi phạm đủ loại tội trên đời, điểm thấp khỏi bàn, chỉ thiếu nước ở lại lớp. Thế mà giờ cậu lại biểu hiện rất tốt, có cố gắng, được giáo viên khen ngợi rất nhiều. Từ đó Trực Thần có động lực đi học, thứ nhất là vì cô, vì con, thứ hai chính là vì những lời khen ấy. Học thì có mệt thật, nhưng có thành tích thì tuyệt hơn nhiều. Vậy nên, cho tới lúc hoàn thành chương trình học, cậu sẽ luôn cố gắng như thế.

Vì gia đình, vì tương lai, vì con, và vì nàng!

#Thực