CHƯƠNG 90: MỘT ĐÒN TRÍ MẠNG
Mặc Diệu Dương châm một điếu thuốc, ngón tay thon dài khẽ kẹp lấy, khói vây lấy quanh tay nhưng không muốn hút.
Anh không hút thuốc. Nhưng lại rất thích nhìn điếu thuốc sau khi châm, quá trình cháy từng chút từng chút một.
“Bà ta đã không chịu nổi, chẳng mấy chốc sẽ hành động.” Mặc Diệu Dương nhấc tay, gạt tàn thuốc vào một cái gạt tàn pha lê.
Trần Hằng nói: “Tiến hành theo kế hoạch?”
“Ừm.” Mặc Diệu Dương gật nhẹ đầu.
Một lúc lâu sau anh dường như phát giác được ánh nhìn chăm chú của Trần Hằng, ngước mắt, liếc nhìn anh ta.
Trần Hằng mỉm cười, dời ánh mắt.
Mặc Diệu Dương cau mày, khóe miệng nhẹ nhàng động đậy: “Có việc gì thì nói đi.”
Trần Hằng cười, gật đầu, nói: “Vừa nãy mợ cả nói với tôi. Cậu bị ông Mặc đánh. Tôi muốn xem cậu có bị thương không.”
Nghe vậy, Mặc Diệu Dương suýt nữa thì ghê người buồn nôn!
Cô nhóc kia đầu óc có phải là bị lừa đá rồi không?
Mặc Diệu Dương là lính giải ngũ. Lúc ở trong quân đội, huấn luyện nghiêm khắc nào chẳng đã trải qua? Đừng nói là bị ăn đạn, khiêng đại pháo. Huấn luyện khắc khổ, luyện anh thành một người bản lĩnh, nhạy cảm hơn người. Dạng người như anh, thường là không thể chịu thiệt thòi được.
Bởi vì, từ sớm anh đã có khứu giác nhạy cảm với thế giới bên ngoài. Khi nguy hiểm còn chưa có tới thì đã ra trước một đòn trí mạng!
Mặc Diệu Dương không nói gì. Trần Hằng cũng không dám nói gì thêm. Anh ta cảm thấy, mình đã không thấu được suy nghĩ của đại boss nữa rồi. Tất cả những điều này đều là sau khi mợ cả tới .
Anh ta yên lặng chú ý đến sắc mặt của tổng giám đốc. Nhưng khi nhìn khóe miệng của anh thì lại thấy dường như đang nở một nụ cười. Anh ta càng cảm thấy khó hiểu......
Sau khi Trần Hằng rời đi, Mặc Diệu Dương đợi một lúc mới rời khỏi thư phòng. Lúc đi tới phòng khách thì nhìn thấy An Đình Đình đang ngồi trên ghế sofa.
An Đình Đình tối hôm qua trải qua một phen “Giày vò” cũng thực sự mệt rồi. Ngồi ở trên ghế sofa mà lại ngủ thiếp đi. Nhưng cho dù như thế, cô vẫn còn có chút cảnh giác. Vừa nghe đến tiếng bước chân, rmở mắt.
Trên đỉnh đầu là đôi mắt dịu dàng nhu hoà của Mặc Diệu Dương, cùng với gương mặt khôi ngô hoàn hảo. Từng cảnh từng cảnh tối qua, trong nháy mắt hiện lên trong đầu.
Khuôn mặt tự nhiên nóng như lửa đốt.
“Về phòng nghỉ ngơi đi.” Giọng của Mặc Diệu Dương vẫn lạnh nhạt như vậy, nhưng không khó phân biệt bên trong xen lẫn một chút cưng chiều.
“Ừm. À... Chuyện đó......” An Đình Đình cắn môi, ấp úng hỏi: “Anh không sao chứ?”
Thật là một cô gái ngốc, đúng là nghĩ anh bị đánh thật sao?
Mặc Diệu Dương cong cong môi, chế nhạo nói: “Em nhìn tôi bây giờ giống là bị sao sao?”
An Đình Đình nhìn kĩ, trên khuôn mặt tuấn tú của anh, và trên cơ thể đúng là không có vết thương nào, mới lắc đầu: “Không có.”
“Vậy không phải là được rồi sao.” Mặc Diệu Dương bật cười.
Vươn tay cánh tay, ngón tay thon dài khẽ vuốt đầu An Đình Đình: “Tối qua cô vất vả rồi, mau về phòng nghỉ ngơi đi.”
...... An Đình Đình lại đỏ mặt.
Thấy mặt cô có vẻ quẫn bách, Mặc Diệu Dương cảm thấy trêu cô đúng là một chuyện rất thú vị. Thế là, anh hỏi: “Sao? Một mình ngủ không được? Hay là để tôi ngủ cùng cô?”
An Đình Đình bị dọa vội vàng đứng lên, lắc đầu, xua tay: “Không không, tôi tự ngủ. Anh không cần đến đâu.”
Mặc Diệu Dương thấy cô vừa kích động như vậy, dáng vẻ vừa thẹn thò đỏ mặt thì mềm lòng, không có ý định trêu cô nữa. Đưa tay xoa hai má cô nói: “Tôi lúc nữa ra ngoài có chút việc, cô ngoan ngoãn ở nhà nghỉ ngơi, không được đi đâu. Về phần Mông Tháp, tôi sẽ nói với anh ta một tiếng.”
“Ừm. An Đình Đình ngập ngừng nói, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu.
Sau khi An Đình Đình trở về phòng, Mặc Diệu Dương ra ngoài.
Đứng ở hành lang căn phòng nhỏ của mình, cô yên lặng đưa mắt nhìn xe anh chậm rãi rời khỏi Thuỷ Mặc. Trong lòng cô bỗng như ánh nắng ngoài kia chập chờn, lo lắng.
Tập đoàn Mông Tháp.
Lâm Tiêu Tương họp xong sớm, trở về phòng làm việc của mình.
“Rầm!” Một đống văn kiện ném lên mặt bàn, cô kéo ghế dựa qua, ngồi xuống.
“An Đình Đình này, quả thực không coi Mông Tháp ra gì. Nói đến là đến, không hợp ý nhau là không đến? Hứ...... Thật sự nghĩ mình câu được Tiêu Quân nên không biết mình là ai nữa rồi.”
Cô nói, ngẩng đầu nói: “Cậu đi HR một chuyến, báo cáo hành động của An Đình Đình trong khoảng thời gian này.”
“Vâng.”
“Còn nữa, nhất định phải để bọn họ đưa một bức thư sa thải, để bọn họ tự viết. Tôi muốn xem xem lần này tổng giám đốc còn gì để nói.
“Vâng.” Trợ lý trả lời rồi đi ra ngoài.
Mở cửa, Tiêu Quân đã đứng ngay trước cửa.
“Phó tổng.”
Tiêu Quân gật đầu bước vào.
“Phó tổng.” Lâm Tiêu Tương cũng gọi theo, đứng dậy.
“Không sao, cô ngồi đi. Tôi đến là để truyền lời.” Tiêu Quân vẫn nhẹ nhàng dịu dàng như một cơn gió mùa xuân, xua tay với cô.
“Phó tổng, không biết ông có gì dặn dò?”
Tiêu Quân gật đầu, nói: “Tôi tới là để thay An Đình Đình xin nghỉ phép.”
“Thay cô ta xin nghỉ phép?” Trong lòng Lâm Tiêu Tương phẫn nộ, nhưng trên mặt lại giả vờ kinh ngạc, vội hỏi: “Cô ấy là sao thế ạ?”
“Không có việc gì lớn. Tối qua cùng tổng giám đốc cùng đi đến hội đấu giá, chắc lúc về bị cảm.”
“Cùng tổng giám đốc tới hội đấu giá?”
Lâm Tiêu Tương chỉ nghe được câu nói này, câu nói sau đó cô ta không lọt tai được chữ nào.
Chuyện trên lầu Vân Trung tổ chức buổi đấu giá hội tối qua cô ta cũng có nghe nói. Cô ta còn từng ám hiệu Mặc Diệu Lương rằng cô ta cũng muốn đi. Nhưng Mặc Diệu Lương chẳng để ý đến. Không ngờ, An Đình Đình tiện nhân kia thế mà......
Cái này, làm sao có thể chứ? Nếu như tổng giám đốc có ý gì với con nha đầu kia, thì những ngày này cô ta không thể không phát hiện được.
Lại nói, tổng giám đốc biết rất rõ ràng phó tổng cùng con tiện nhân kia có quan hệ mập mờ, anh ta làm sao còn......
“Tổng thanh tra Lâm?” Tiêu Quân nói hai tiếng, mới khiến Lâm Tiêu Tương bừng tỉnh.
“Ừm, Vậy...... Tổng giám đốc biết chuyện này không?”
Tiêu Quân hơi nhếch mày.
Lâm Tiêu Tương cố gượng cười, giải thích nói: “Là như vậy, phó tổng, ông cũng biết điều lệ của Mông Tháp là do tổng giám đốc đặt ra. Nếu biết nhân viên của mình năm lần bảy lượt......”
“Anh ấy biết.”
Lạnh lùng, Tiêu Quân ngắt lời Lâm Tiêu Tương, sắc mặt đã có chút khó coi.
“Cái gì?” Lâm Tiêu Tương lại ngẩn ngơ sững sờ.
Tiêu Quân thở dài, nói: “Tổng giám đốc biết chuyện này, tôi chính là theo chỉ đạo của anh ta đến nói với cô một tiếng. Dù sao, cô ấy cũng là nhân viên của cô.”
Từ đó, tất cả các chiêu của Lâm Tiêu Tương đều bị phá hỏng. Cô ta cũng chỉ đành gật đầu phụ họa theo: “Đã như vậy. Vậy tôi biết rồi.”