An Như khẽ kêu lên 1 tiếng vì đau đớn truyền đến từ phía bàn chân của mình sau va chạm với đứa bé vừa chạy vội vàng mà lao vào nàng, nàng chật vật đứng lên nhìn đứa trẻ phía đối diện. Một bé trai đáng yêu chỉ tầm trên dưới 4  tuổi đang đứng đó tròn xoe mắt nhìn nàng, nhận thấy nàng đang đánh giá mình thì cảnh giác giật lùi ra sau vài bước. Phía đầu ngõ bỗng xuất hiện 3 người đàn ông bịt mặt đen, thấy đứa trẻ phía này thì vội chạy nhanh tới với ánh mắt dữ tợn không có thiện cảm. Đứa bé hết nhìn trái nhìn phải thì quyết định tiến lên ôm chân An Như mà nũng nịu:

-   Bọn họ xấu muốn bắt cóc cháu đi. Dì à, dì cứu cháu. Đứa trẻ lúc này dường như đã muốn vội đến đỏ mặt tía tai rồi.

An Như khẽ cười nhìn đứa trẻ còn nhỏ tuổi thế kia đã có con mắt nhìn người, thấy khoảng cách của bọn họ đã rất gần hai người, lúc này ánh mắt tròn xoe kia đã ầng ậc hơi nước chực khóc nàng mới hài lòng mà cúi người ôm bé phi thân bay đi. Mấy người đàn ông bên dưới đuổi tới nơi, nhìn thấy vạt áo tím nhạt của nàng lóe lên rồi mất hút không còn chút tung tích nào thì chỉ biết đứng đó há hốc mồm mà kinh ngạc. Bọn chúng được thuê bắt cóc đứa trẻ kia, những tưởng nhiệm vụ hết sức đơn giản mà tiền thưởng lại hậu hĩnh nên hí hửng đi làm, ai ngờ đụng phải một quái nhân trên giang hồ rồi. Vẫn là nên quay trở về trả lại tiền thôi, bọn chúng còn muốn giữ lại cái mạng nhỏ này của mình nha.

Nàng ôm đứa trẻ thoát khỏi đám người mặc quần áo đen kia một cách dễ dàng, sau khi đứng lại mới hỏi chuyện:

-   Nhà cháu ở đâu để ta đưa về?

-   Không cần đâu Dì ạ. Cháu lớn rồi, có thể tự tìm đường trở về. Giọng nói trẻ con còn non nớt nhưng cố tỏ vẻ mình chững chạc ấy khiến nàng bật cười, không nhịn nổi tiến lên nhéo nhéo má hắn một chút. Má hồng phấn nộn xinh đẹp kia bị nàng nhào nặn một hồi cũng dần ửng đỏ, đứa bé ngước mắt vô tội nhìn nàng mà phụng phịu:

-   Dì, Dì đang làm con đau.

-   Nha nha, được rồi được rồi. Con nói để con tự trở về, nếu trên đường gặp lại bọn người xấu kia thì con phải làm thế nào? Không phải lúc nào con cũng may mắn gặp được cô nương tốt như Dì đâu nha.

Nàng híp mắt cười hài lòng khi thấy dáng vẻ xoắn xít lên như ra vẻ đang phải suy nghĩ nhiều chuyện của đứa trẻ đối diện, thực sự nhịn không nổi lại muốn dơ tay nhéo má hắn.

-   Vậy…vậy… Đứa bé ấp úng không nói nên lời, An Như vẫn mím môi nhịn cười im lặng chờ đợi.

-   Dì... Đứa trẻ lại ngước mắt lên nhìn nàng tội nghiệp, đôi bàn tay múp tròn trắng trẻo xoắn vào với nhau rối rắm. An Như vẫn bình thản hỏi lại:

-   Dì như thế nào?

-   Dì…Dì có tiện không khi cùng con trở về nhà? Giọng hắn lí nhí.

Nàng hít một ngụm khí lạnh, ngửa mặt lên trời mà cảm thán. Thiên a, nhà nào mà dạy dỗ được một đứa trẻ đáng yêu khiến nàng nảy sinh ý nghĩ muốn bắt cóc đi để nuôi quá.

Vậy là trên đường lớn, hình ảnh nàng dắt tay một đứa nhỏ cực phẩm ung dung vừa đi dạo phố vừa theo chân hắn hộ tống hắn trở về khiến bao người phải ngoái nhìn thưởng thức.

-   Cha nương của con đâu? Lại để con ra ngoài một mình gặp nguy hiểm như vậy?

-   Chuyện này…

-   Sao? Không thể nói với Dì?

-   Ừm, là con muốn hành tẩu giang hồ một mình, lén trốn cha nương ra ngoài.

-   Ồ. Thế con đã trải nghiệm được những gì ngoài giang hồ rồi? Có thể kể cho Dì cùng nghe được không?

-   Con…Con vừa mới ra đầu ngõ thì gặp Dì. Hắn còn biết ngượng ngùng nha, đôi má như 2 cái bánh bao vậy mà đã ửng hồng lên tự khi nào. An Như cúi xuống nhìn thân ảnh vừa lùn lùn tròn tròn đang nắm tay mình đi mà gật gù:

-   Ra là như vậy. Ha ha ha, ừm, Dì xin lỗi, không phải Dì cười con đâu. Này này này, con sao lại bỏ tay Dì ra rồi, không thèm nắm tay Dì nữa sao? Ha ha ha…

Một lớn một nhỏ đi trên đường liên tục cười đùa như vậy, cho đến khi đứa trẻ đó dừng trước một cánh cổng lớn ghi Hàn Phủ thì nàng mới chậm lại cước bộ mà đánh giá.

Phủ lớn như vậy chắn hẳn là gia đình có điều kiện, chẳng trách bọn xấu kia nhìn thấy đứa trẻ này bước ra lại không bám theo đòi bắt cóc mới là lạ.

Thấy đứa trẻ cứ đứng đó ngần ngừ không muốn tiến lên, An Như như hiểu ra chuyện gì bèn bước lên trước đưa tay gõ cửa:

-   Dì có thể nói với cha nương cháu là Dì đưa cháu ra ngoài đi chơi được không?

Mắt đứa bé dường như sáng lên, sau đó gật đầu như mổ thóc.

-   Ha ha ha, đáng yêu quá đi. An Như cười híp mắt, đã lâu rồi nàng chưa được cười một cách sảng khoái như vậy.

Có người phụ nữ trung tuổi ra mở cổng, sau khi nhìn thấy bóng dáng đứa bé thì vội hét lớn vào trong nhà:

-   Tiểu Phong đây rồi. Tiểu Phong về nhà rồi.

Sau tiếng la lớn vừa rồi là một đoàn người ùa ra tứ phía kéo về cổng chính, Tiểu Phong vô thức đưa tay nắm lấy bàn tay của An Như, người tự nhiên cũng xích lại đứng gần nàng hơn, không khó để nhận ra hắn đang căng thẳng.

-   Thiếu gia. Thiếu gia đi đâu thế? Để chúng nô tì tìm mãi không thấy. Cha nương của ngài cũng ra ngoài hết để tìm ngài rồi. Một bà lớn tuổi nước mắt ngắn dài chạy đến muốn ôm Tiểu Phong, chỉ tiếc hắn lại nắm chặt tay An Như quá khiến bà lúc này mới ngước mắt lên nhìn đến nàng.

Nàng cười hiền hoà:

-   Chào thím. Thật ngại quá, là cháu dẫn Tiểu Phong đi chơi, vội quá nên không nói trước cho mọi người biết. Nàng đầu đầy hắc tuyến, chính nàng nói xong cũng muốn tự vả vào mặt mình rồi, những lời nói dối hoang đường như thế này vậy mà nàng vẫn phải đủ tỉnh táo mà nói ra. Aiz, biết làm sao được, Tiểu Phong đáng yêu đang đầy sợ hãi như thế kia cơ mà.

Được rồi, cho đến khi nàng ngồi an vị trên ghế tại phòng khách của Hàn Phủ mới nhận thấy mình đúng là đã lo chuyện bao đồng rồi, cư nhiên bị một đứa trẻ con lừa nàng vào trong đây chịu trận cùng với hắn. Nghe tin cha nương của hắn vì lo cho hắn mà đã cùng anh em ra ngoài đi tìm hắn thì mặt hắn đã trắng không còn giọt máu, chỉ sợ lần này hoạ mà hắn gây ra không thể nào cho qua đơn giản được. Nàng nhìn hắn như vậy thì nổi dậy lòng thương hại, đồng ý ở lại đây chờ cha nương hắn trở về nói chuyện.

Hắn lon ton bê một đĩa điểm tâm đặt xuống bàn trước mặt nàng, miệng không ngừng chu ra càm ràm:

-   Cháu nói cho Dì nghe, nương của cháu trở về nhất định sẽ rất tức giận, không chừng còn cầm roi đánh vào mông cháu. Vậy nên Dì chưa vội đi đâu thì ở lại ăn điểm tâm uống trà, cháu đích thân xuống dưới lấy điểm tâm lên mời Dì rồi này, Dì đợi 2 người bọn họ trở lại giải thích giúp cháu một vài câu.

An Như xoa xoa mi tâm, tự hỏi một đứa trẻ tại sao có thể có suy nghĩ hơn người như vậy chứ? Nàng áp chế mong muốn tiến lên tóm lấy hai cái má bánh đúc kia của hắn mà giày vò, bèn đưa mắt đánh giá căn phòng một lượt. Mọi thứ được sắp xếp một cách ngăn nắp, đồ đạc bên trong không cầu kỳ khoa trương nhưng giá trị không hề nhỏ. Hình như quanh đây có vườn đào, nàng còn có thể tinh ý phát hiện là loại hồng đào, mùi thơm bao giờ cũng có vị nhạt nhạt như sương sớm ban mai, nếu hít sâu vào trong lồng ngực sẽ thấy cảm giác thanh khiết thoải mái cực kỳ dễ chịu.