CHƯƠNG 39: ÁC ĐỘC
Ân Dao Dao sợ ngây, vội quỳ bò dậy ôm chân anh: “Cầu xin anh, Lăng Việt, Lăng Việt, em sai rồi, em lập tức nói cho anh biết Triều Kha đang ở đâu, anh đừng động vào Ân thị, cầu xin anh…”
Lý Lăng Việt đá cô ta bay tới góc tường: “Cút!”
Ân Dao Dao bị ngã mặt mày sưng húp, mũi và miệng đều chảy máu, nhưng cô ta nào quan tâm những thứ này, bò tới ôm chặt chân anh: “Em dẫn anh đi gặp cô ấy! Em dẫn anh đi gặp cô ấy!”
“Trễ rồi!” Lý Lăng Việt lại đá thêm một cú, trực tiếp đá bay cô ta, xoay người nhanh chóng rời khỏi bệnh viện.
Là anh ngu ngốc!
Triều Kha của anh luôn ở cạnh anh, anh lại không biết!
Từ nhỏ đã bị người phụ nữ ác độc Ân Dao Dao này lừa dối, bây giờ lại còn có thể tin tưởng cô ta!
Triều Kha, Triều Kha của anh, em đợi anh, anh lập tức quay về!
Nửa đời còn lại, để anh bồi thường cho em thật tốt.
Lúc Lý Lăng Việt vội vàng về Vườn Bích Nhân, sớm đã không thấy bóng dáng Triều Kha đâu.
Trên lầu dưới lầu, trước nhà sau nhà, nơi có thể tìm anh đều đã tìm rồi, vẫn không thấy cô.
Lấy điện thoại muốn gọi cho cô, Lý Lăng Việt mới phát hiện mình căn bản không có số của cô.
Thời gian dài như vậy, cô luôn ở cạnh anh, cũng chưa từng xài điện thoại.
Cô rốt cuộc đã đi đâu rồi?
Ân Dao Dao nhận được điện thoại của Lý Lăng Việt, cô ta đang đau khổ bôi thuốc băng bó, lập tức trở nên vui mừng: “Ân Triều Kha mất tích rồi? Haha, Lý Lăng Việt, chuyện này không thể trách tôi! Là chính anh làm mất!”
Lý Lăng Việt không có thời gian nói chuyện phiếm với người phụ nữ điên khùng này, thẳng thừng cúp điện thoại.
Ân Dao Dao gọi điện thoại cho Đông Tử Vệ, đối phương lại tắt máy.
Cô ta nhíu mày, mắng một câu: “Đông Tử Vệ, anh lại dám phản bội tôi!”
Ngoại trừ anh ta, nhất định không có người thứ hai có thể dẫn Triều Kha đi!
Nhưng mà, dẫn đi cũng tốt, tốt nhất dẫn đến một nơi bí mật không bao giờ quay lại nữa!
…
Triều Kha bị Đông Tử Vệ dẫn về căn hộ.
Cô không kịp chờ đợi chạy vào phòng ngủ, lại chỉ thấy giường trẻ con trống rỗng, không thấy bóng dáng con trai đâu, ngay cả đồ chơi cũng không thấy cái nào.
“Lăng Cẩn đâu?” Triều Kha vội hỏi.
Đông Tử Vệ lắp ba lắp bắp: “Sau khi em tới chỗ Lý Lăng Việt, Lăng Cẩn liền bị Ân Dao Dao dẫn đi…Cô ta sợ em thất hứa, nói cho Lý Lăng Việt biết em chính là Triều Kha, cho nên dẫn con trai em đi, làm con tin.”
Triều Kha lập tức trừng to mắt: “Đông Tử Vệ, sao anh có thể hồ đồ như vậy! Anh không phải nói bề ngoài bị Ân Dao Dao uy hiếp, thực ra là sẽ giúp em sao?”
Triều Kha thở dài, lập tức mắt đỏ bừng, xoay người liền đi ra ngoài.
“Triều Kha!” Đông Tử Vệ kéo cánh tay cô lại, mặt đầy áy náy: “Xin lỗi, Triều Kha! Anh biết đứa bé là mạng của em, anh đi giúp em dẫn nó về, một mình em đi quá nguy hiểm!”
“Không cần! Em sẽ không tin bất kỳ ai nữa!” Triều Kha kéo tay anh ta ra, xoay người chạy nhanh ra khỏi căn hộ.
Triều Kha quay về nhà họ Ân.
Bảo mẫu mở cửa thấy là cô, kinh hỉ nói: “Cô Triều Kha? Cô quay về rồi! Nhiều năm như vậy, cô đi đâu vậy?”
Triều Kha không kịp hàn huyên: “, chị con có nhà không?”
thím Trần vội gật đầu: “Có, ở trên lầu đó! Cô Dao Dao gần đây luôn ở nhà, dẫn đứa bé về chăm sóc.”
Đứa bé…
Mắt Triều Kha lóe lên tia kinh hỉ, chạy lạch bạch lên lầu.
Cô vừa muốn vào phòng ngủ của Ân Dao Dao, phòng cho khách bên cạnh đã truyền tới tiếng trẻ con khóc nỉ non.
Tiếng khóc quen thuộc đó, không biết đã mơ thấy bao nhiêu lần trong mộng hơn tháng nay.