CHƯƠNG 33: CHỈ SỐ THÔNG MINH CỦA ANH ĐÚNG LÀ QUÁ THẤP

Hoắc Gia Dục liếc nhìn đơn ly hôn trên tay cô, ánh mắt rét lạnh mang theo một chút không thể tin nổi, anh ta nhìn thẳng vào cô, thấy được vẻ mặt nghiêm túc của cô.

Hừ, anh ta thô lỗ giật đơn ly hôn trong tay cô, nhìn thấy cô đã ký tên rồi, trong lòng anh ta không khỏi bực bội, thậm chí là phẫn nộ.

Anh ta siết chặt đơn ly hôn trong tay, lạnh lùng nhìn cô: “Lê Băng Thanh, muốn chơi trò lạt mềm buộc chặt thì cũng nên có chừng mực, cô cho rằng như thế này là có thể uy hiếp tôi sao?”

Trái tim Lê Băng Thanh âm ỉ đau đớn, rốt cuộc trong lòng anh ta cô là hạng người gì, vậy mà bây giờ anh ta còn cho là cô đang chơi trò lạt mềm buộc chặt.

Cô ngước mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú đang xanh mét của anh ta, lạnh lùng nói: “Hoắc Gia Dục , tôi không có hứng thú chơi trò lạt mềm buộc chặt với anh, từ khi anh phản bội hôn nhân của chúng ta, anh đã không có tư cách bắt tôi làm bất kỳ chuyện gì cho anh rồi, anh ký tên đi! Chờ chúng ta ly hôn, anh sẽ biết có phải tôi đang chơi trò lạt mềm buộc chặt hay không.”

Ánh mắt sắc bén của Hoắc Gia Dục liếc nhìn vẻ mặt lạnh nhạt của cô, từ trong mắt cô, anh ta không tìm nổi chút lưu luyến nào của cô đối với anh ta, trong lòng chợt hoảng hốt.

Anh ta lạnh lùng nheo mắt lại, bàn tay to lớn bóp cằm cô, nhìn cô bằng ánh mắt sắc bén: “Lê Băng Thanh, đừng giả vờ với tôi, không phải cô rất yêu tôi sao? Chúng ta kết hôn một năm, cho dù tôi lạnh nhạt với cô như thế nào, cô cũng không nhắc đến việc ly hôn, bây giờ cô lại nói muốn ly hôn với tôi, cô cho rằng tôi sẽ tin cô sao?”

Nghe anh ta nhắc đến một năm này, trong lòng Lê Băng Thanh đau đớn không thôi, lại càng hối hận khôn cùng.

Cô dùng thời gian một năm chờ anh ta hồi tâm chuyển ý, bây giờ nghĩ lại, quả thật không đáng.

Cô lạnh nhạt kéo bàn tay đang bóp cằm cô của anh ta ra, lạnh nhạt liếc nhìn anh ta: “Hoắc Gia Dục , tin hay không tùy anh, anh bớt nói nhảm đi, ký tên là được.”

Hoắc Gia Dục nghe thấy giọng điệu kiên quyết của cô, ánh mắt anh ta rất thản nhiên, nhưng trong lòng lại đầy hoảng hốt tức giận.

Cô chủ động nhắc đến việc ly hôn, anh ta phải vô cùng vui vẻ mới đúng, nhưng vì sao anh ta lại cảm thấy không cam lòng chứ?

Anh ta lạnh lùng nhìn cô: “Lê Băng Thanh, cô đang đùa cái quái gì đấy? Cô biết rõ ông nội sẽ không đồng ý cho hai chúng ta ly hôn, cô làm như vậy là cố ý muốn để cho ông nội giận tôi phải không? Cô đang trả thù tôi, cô muốn mượn tay ông nội đuổi tôi ra khỏi tập đoàn Hoắc Thị? Cô thật quá mưu mô, tôi không thể ly hôn với cô như thế này được.”

Bởi vì lời nói của anh ta, bàn tay trắng ngần nhỏ nhắn của Lê Băng Thanh siết chặt lại, đôi mắt rưng rưng toát vẻ tức giận: “Hoắc Gia Dục , chỉ số thông minh của anh đúng là quá thấp, nếu như đại não của anh có vấn đề, vậy phiền anh dùng tiểu não của mình mà suy ngẫm, tôi...”

Đột nhiên điện thoại di động của Hoắc Gia Dục vang lên, anh ta không chờ cô nói xong đã nhận điện thoại.

“Giai Giai...”

Lê Băng Thanh vừa nghe thấy Hoắc Gia Dục dịu dàng gọi tên Giai Giai thì đã biết người gọi đến là Lâm Giai, cũng càng quyết tâm ly hôn với anh ta hơn.

Chờ anh ta tiếp điện thoại xong, cô thản nhiên nói: “Hoắc Gia Dục , nếu như anh sợ ông nội biết chuyện chúng ta ly hôn, vậy chúng ta có thể lén ly hôn trước, sau đó tôi đến chỗ ông nội nói chuyện, tôi sẽ ôm tất cả trách nhiệm lên người mình, như vậy chắc anh yên tâm rồi chứ!”

Đôi mắt lạnh buốt của Hoắc Gia Dục nheo lại, thấy cô không giống như đang nói dối, ánh mắt anh ta càng thêm sắc bén: “Lê Băng Thanh, cô cho rằng ông nội sẽ tin cô sao?”

“Thế này không được, thế kia cũng không xong, rốt cuộc anh muốn như thế nào?” Đôi mắt xinh đẹp của Lê Băng Thanh nheo lại, cất cao giọng hỏi, gặp phải Hoắc Gia Dục như thế này, cho dù người tốt tính đến thế nào cũng sẽ bị anh ta chọc giận.

Hoắc Gia Dục ném đơn ly hôn trong tay cho cô, bàn tay to lớn bóp lấy cằm cô, nhìn cô bằng ánh mắt sắc bén, nói ra lời nói sẽ khiến anh ta hối hận: “Trừ phi cô ngoại tình...”