CHƯƠNG 130: XIN ÔNG CHO TÔI GẶP ANH ẤY

Vừa nghe thấy Hạ Vãn Song hỏi thăm bệnh tình của Lệ Tuấn Hải, hốc mắt Tiểu Trương không khỏi ửng đỏ: "Cậu chủ, cậu ấy... vẫn hôn mê từ ngày đó đến giờ, cậu ấy đã hôn mê hai ngày hai đêm rồi. Bác sĩ Trần nói nếu còn chưa tỉnh lại thì có thể sẽ biến thành người thực vật... tức là chết não."

Đầu óc Hạ Vãn Song nổ bùm một tiếng, bỗng trở nên trống rỗng. Người thực vật? chết não? Không biết lúc nào nước mắt đã lặng lẽ từ hốc mắt rơi xuống.

Lệ Tuấn Hải trong truyền thuyết là truyền kỳ ở thành phố S, anh ưu tú có học thức, lịch thiệp, khiêm nhường, ôn hòa như ngọc, vì cứu mạng em trai mà chấp nhận hy sinh bản thân mình. Thế mà sao ông trời không hề thương xót anh, còn khiến anh phải rơi vào hoàn cảnh này?

Trước kia dù bệnh nặng, nhưng cuối cùng anh vẫn có thể nói chuyện, có thể tỉnh dậy, hàng ngày có thể nhìn thấy mặt trời, nhìn thấy người em trai mà mình đã dốc lòng. Nhưng bây giờ thì sao? Người thực vật ư? Hạ Vãn Song hoàn toàn không dám nghĩ nữa, nghe xong cô gần như sụp đổ, thật không thể tưởng tượng được khi nghe được tin tức này Lệ Vĩnh Duy sẽ đau khổ tới mức nào...

Nước mắt giàn dụa trên gương mặt mềm mại, hai mắt Hạ Vãn Song đẫm lệ mơ hồ, cô hỏi Tiểu Trương: "Tại sao... Tại sao Tuấn Hải lại biến thành như vậy? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Không phải mấy ngày trước còn rất tốt sao?"

Tiểu Trương nức nở nói: "Nghe nói cậu chủ là... tự sát..."

"Cái gì? Tự sát? Tại sao Tuấn Hải lại tự sát?" Hạ Vãn Song không thể tin nổi, tại sao anh lại tự sát?

"Tôi cũng không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng từ buổi tối ba ngày trước, cảm xúc của cậu chủ đã bắt đầu bất ổn. Tôi còn đi đón bác sĩ Trần, nhưng không ngờ bác sĩ Trần lại tự mình đi nhờ xe tới, trên đường còn kẹt xe. Đợi đến khi bác sĩ Trần đến được nhà họ Lệ thì cậu chủ... cậu chủ đã tự sát rồi."

Tiểu Trương là người chính trực ngay thẳng, tâm địa lại hết sức lương thiện, cộng thêm Lệ Tuấn Hải làm người rất tốt, nên ở nhà họ Lệ, Tiểu Trương nhận được không ít sự chăm sóc của anh. Do đó lúc này ai cũng không khỏi đồng cảm đau lòng với tình trạng của Lệ Tuấn Hải.

Cậu chủ làm người tốt như vậy, nhưng lại không được thiện báo, ông trời đôi khi đúng là mắt mù mà.

Mà vừa nghe thấy nói là buổi tối ba ngày trước, Hạ Vãn Song lập tức cảm thấy chuyện này có liên quan tới mình. Nếu không phải cô tùy hứng chạy ra ngoài, có lẽ Lệ Tuấn Hải sẽ không tức giận, vậy tâm trạng của anh sẽ không bất ổn, cũng sẽ không tự sát.

Hạ Vãn Song cảm thấy rất áy náy, cô thình lình đẩy Tiểu Trương đang chắn trước mặt ra, nhanh chân chạy băng băng vào trong bệnh viện. Nhưng bệnh viện tổng quân khu thật quá lớn, cô không thể cứ đâm đầu mà tìm, nếu không có lẽ đến sáng mai cũng không tìm được người. Cô nhìn thấy trung tâm cấp cứu, lập tức chạy tới hỏi thăm nữ y tá ở đó xem hai ngày trước có bệnh nhân tên là Lệ Tuấn Hải hay không.

Tình trạng của Lệ Tuấn Hải rất đặc biệt, là do bác sĩ giỏi nhất bệnh viện khám cho, nên vừa hỏi một chút đã biết.

Hạ Vãn Song dọc đường lảo đảo chạy tới, hiện Lệ Tuấn Hải đang ở phòng giám sát bệnh nhân nặng, cô muốn đi thăm anh.

Cô nhanh chóng nhìn thấy phòng giám sát bệnh nhân nặng, cực ít người có thể được điều trị ở đó, Lệ Vĩnh Duy phải tốn khá nhiều tâm sức mới đưa được Lệ Tuấn Hải vào đó.

Nhưng Hạ Vãn Song không thể vào trong, vừa đến cửa ra vào cô đã bị mấy vệ sĩ ngăn lại. Hạ Vãn Song giải thích mình là vợ của Lệ Tuấn Hải, nhưng họ đều không thèm nghe, nhất định ngăn cô lại, có một người còn sầm mặt quát khẽ bảo cô lập tức rời đi, đồng thời không được ồn ào.

Không biết do Hạ Vãn Song ở bên ngoài gây động tĩnh quá lớn, hay là Tiểu Trương ở cửa bệnh viện đã gọi điện cho quản gia Lý mà Hạ Vãn Song nhanh chóng nhìn thấy quản gia Lý từ bên trong đi ra.

"Các cậu buông cô chủ ra." Ông dặn dò xong mấy vệ sĩ thì quay đầu nhìn Hạ Vãn Song: "Cô chủ, sao cô lại đến đây?" Khi nghe thấy là Hạ Vãn Song tới, trên gương mặt tang thương của quản gia Lý mấy ngày nay xuất hiện vẻ kinh ngạc.

Hạ Vãn Song không muốn nói với ông những chuyện này, cô chỉ muốn biết rốt cuộc tại sao Lệ Tuấn Hải lại như vậy: "Quản gia Lý, hiện Tuấn Hải thế nào rồi? anh ấy đã tỉnh chưa?"

Đôi mắt quản gia Lý đỏ lên, bi thương lắc đầu: "Cậu chủ... đã hôn mê hai ngày hai đêm rồi... Tôi lo lần này cậu ấy sẽ không qua khỏi..." Nói xong thì thở dài một cái.

Vừa nghe vậy, Hạ Vãn Song khó khăn kìm lại nước mắt đang tuôn rơi: "Chắc do tôi tùy hứng chạy ra ngoài nên mới khiến Tuấn Hải tức giận, đều tại tôi không tốt, đều tại tôi. Nếu không, sao cảm xúc của Tuấn Hải lại bất ổn chứ, tôi hận người nằm bên trong bây giờ kia là tôi."

Nhìn Hạ Vãn Song tự trách, trong lòng quản gia Lý cũng không cảm thấy dễ chịu, vì thật ra chuyện này không hề liên quan đến cô chủ: "Cô chủ, cô đừng nghĩ nhiều, không phải vì cô mà cậu chủ bế tắc..."

Trong tất cả chuyện này, cô chủ chẳng qua cũng chỉ là một người bị hại, đều do bản thân ông ngu ngốc, tại sao lúc ấy dáng vẻ cậu chủ như bàn giao hậu sự mà ông lại không nhìn ra chứ? Tại sao bản thân ông lại không nhận ra ý định muốn chết của cậu chủ chứ?

Hạ Vãn Song bên cạnh vừa thút thít vừa thỉnh cầu nói: "Quản gia Lý, tôi có thể vào thăm Tuấn Hải không? Tôi không đi vào bên trong, tôi chỉ cần nhìn anh ấy từ xa qua cửa kính là được rồi, sẽ không vào quấy rầy anh ấy, có được không? Quản gia Lý, tôi xin ông..."

Sau khi Hạ Vãn Song biết 'Lệ Tuấn Hải' mình vẫn gặp là Lệ Vĩnh Duy thì cô cho rằng mình chưa từng gặp Lệ Tuấn Hải chân chính. Chồng mình hiện đang hấp hối, mà ngay cả mặt mình cũng chưa từng nhìn thấy, như vậy cũng thật sự quá...

Nhưng thật ra Hạ Vãn Song đã từng gặp Lệ Tuấn Hải rồi. Ngay khi Lệ Lâm Hùng mang người đến nhà họ Lệ muốn tiến hành giám định điều trị cho Lệ Tuấn Hải, gây sự, sau khi Lệ Vĩnh Duy kịp thời chạy về, Hạ Vãn Song lần đầu tiên đi vào phòng điều trị.

Khi đó Hạ Vãn Song chỉ cảm thấy nhiệt độ phòng điều trị rất thấp, bên trong ánh đèn lờ mờ, không nhìn rõ tình hình của Lệ Tuấn Hải như thế nào. Người nằm trên giường cả người bị vây bởi máy móc dụng cụ lạnh lẽo.

Hạ Vãn Song chỉ cảm thấy Lệ Tuấn Hải quá đáng thương, một người sống sờ sờ mà cứ bị trói buộc như vậy không nhúc nhích được, chẳng khác gì đã chết, nhưng nếu chết thật rồi thì khác biệt lớn lắm, có nghĩa từ đây trên thế giới này sẽ không còn sự tồn tại của người này nữa.

Quản gia Lý lại thở dài một hơi: "Cô chủ, không phải tôi không cho cô vào mà cậu Vĩnh Duy đang ở bên trong, cậu ấy sẽ không để cho cô vào thăm cậu chủ đâu."

"Lệ Vĩnh Duy dựa vào cái gì mà không cho tôi vào thăm Tuấn Hải chứ? Tuấn Hải là chồng tôi, vợ vào thăm chồng có gì không đúng sao? Lệ Vĩnh Duy dựa vào cái gì mà cản trở tôi?"

Mỗi lần đều là Lệ Vĩnh Duy không cho, không cho, nên khiến cô chưa từng gặp được Lệ Tuấn Hải chân chính một lần. Hạ Vãn Song thật không muốn nhịn nữa: "Giờ là lúc nào chứ? Lệ Vĩnh Duy cứ phải bá đạo ngang ngược như vậy sao? Ai quy định anh ta cho người ta vào thì mới được vào, không cho vào thì không thể vào?"

Ngay khi Hạ Vãn Song đang gào thét, thì cửa phòng điều trị bệnh nhân nặng bị người từ bên trong chậm rãi đẩy ra. Một bóng dáng cao lớn lạnh lùng bỗng xuất hiện trước mặt Hạ Vãn Song.

Nếu như không phải xung quanh bóng dáng đó còn có hơi thở lạnh lẽo, Hạ Vãn Song cũng không dám tin người đàn ông này chính là Lệ Vĩnh Duy. Cũng chỉ mới ba ngày, nhưng cả người Lệ Vĩnh Duy đều toát lên vẻ mỏi mệt tiều tụy. Có lẽ vì anh còn chưa sửa soạn, tóc tai bù xù, râu dưới cằm đã dài ra mấy mm, còn có bộ quần áo mà anh đã mặc khi cô cãi nhau cùng anh... hiện đã trở nên dúm dó, khó coi.

Mắt Lệ Vĩnh Duy đỏ ngầu, đôi môi nứt nẻ trắng bệch khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng. Dáng vẻ tiều tụy của anh chọc vào mắt Hạ Vãn Song đau nhói, anh bận hơn, hơn nữa còn khó chịu hơn.

Ngay giây phút đó, rốt cuộc Hạ Vãn Song không đành lòng thốt ra lời trách cứ anh.

Nhưng mà khi mọi người còn chưa kịp phản ứng, anh đã lao đến trước mặt Hạ Vãn Song, nhanh mạnh như báo săn, một tay bóp lấy cần cổ mảnh khảnh của cô, nâng cô lên giữa không trung: "Hạ Vãn Song, tại sao cô còn trở về? Cô đi ra ngoài rồi thì không cần trở về nữa, cô làm cái gì thì làm?”. Lúc này Lệ Vĩnh Duy nổi giận như một con sư tử, không không không, còn đáng sợ hơn sư tử, hiện anh là một ác ma. "Nếu như anh trai tôi không tỉnh lại, hoặc cứ thế mà đi, thì tất cả các người sẽ phải chôn cùng anh ấy, Lệ Vĩnh Duy tôi nói được thì làm được."

Hạ Vãn Song theo bản năng bắt lấy hai bàn tay mạnh mẽ đang muốn giết cô, nhưng cô không hề giãy dụa, chỉ lộ ra hai mắt mờ mịt đẫm lệ, nhìn chăm chú đôi mắt đỏ ngầu của người đàn ông trước mắt, nước mắt cứ như vậy rơi xuống.

Tất nhiên quản gia Lý muốn xông lên cứu Hạ Vãn Song: "Cậu Vĩnh Duy... cô chủ vô tội, cậu không thể giận dữ với cô ấy, đều là tôi không tốt, cậu hãy để tôi chôn cùng cậu chủ đi..." Ông và mấy vệ sĩ hợp lực mới có thể chặn hành động của Lệ Vĩnh Duy đang nổi giận lại.

Hạ Vãn Song sờ lên cổ mình, không ngừng ho khan, cô đã dạo một vòng trước cửa Quỷ Môn quan. Nhìn cửa lớn đang khép hờ, sự chú ý của mọi người lại đang đặt trên người Lệ Vĩnh Duy, cô dùng hết chút sức lực nhỏ bé vừa khôi phục lại, đỏ mắt chạy vào. Nếu như bỏ qua một cơ hội này, thì càng không thể gặp được Lệ Tuấn Hải.

Bên trong còn có một hành lang dài, không hổ là phòng bệnh nhân nặng đặc biệt, Hạ Vãn Song dọc theo hành lang tĩnh mịch, rốt cuộc đã nhìn thấy một phòng bệnh. Bác sĩ Trần đang đứng trước cửa phòng, anh và một bác sĩ ngoại quốc không biết đang thảo luận cái gì. Hạ Vãn Song chạy về phía cửa sổ kính.

Lần này, cuối cùng cô đã nhìn thấy rõ ràng Lệ Tuấn Hải, gầy gò đến mức không ra hình người, phủ kín cả người anh là những vết sẹo chằng chịt. Anh lặng im nằm ở trên giường, không có chút sức sống nào được bao quanh bởi nhiều loại máy móc dụng cụ.

Thấy Lệ Tuấn Hải như vậy, cô không kìm được ở trước cửa sổ nức nở nghẹn ngào: "Em xin lỗi... em xin lỗi... Tuấn Hải..."

Cô dường như đã hiểu tại sao Lệ Vĩnh Duy kiên quyết không cho cô nhìn thấy anh trai mình. Bởi vì anh không muốn nhiều người như vậy nhìn thấy dáng vẻ bi thảm của Lệ Tuấn Hải, chỉ lặng lẽ nhìn mà Hạ Vãn Song đã cảm thấy trong lòng rất đau đớn, rất đau, đau đến mức không thể thở nổi.

Bị người ta nhìn thấy dáng vẻ, từ đó sinh ra sợ hãi, rồi đồng cảm thương hại, là thứ mà Lệ Tuấn Hải không thích nhất, mà đối với Lệ Vĩnh Duy điều đó đau đớn không khác gì khoan tim.

Hạ Vãn Song đã hiểu Lệ Vĩnh Duy, cũng hiểu được cách làm của anh.