CHƯƠNG 311: MỚI ĐI LẦN ĐÂU

"Đan dược hóa hình!"

Tất cả mọi người, nhìn thấy hình ảnh như vậy, đều nuốt một ngụm nước bọt!

Cái này, cái này chỉ có Minh chủ Đan Minh, Lôi Kình Thiên, lúc luyện chế Vạn Chuyển Chân Nguyên Đan, từng xuất hiện.

Lúc ấy, viên Vạn Chuyển Chân Nguyên Đan đó, thật sự hoàn toàn biến thành một con kỳ lân, ngay lúc đan thành, nhanh chóng chạy về phương xa.

Cũng may, lúc ấy Lôi Kình Thiên đã có dự liệu trước, sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc đó mới không để cho viên Vạn Chuyển Chân Nguyên Đan hóa hình có linh khí này chạy trốn.

Nhưng mà, lúc Lôi Kinh Thiên luyện Vạn Chuyển Chân Nguyên Đan ấy, dù sao cũng là lén luyện.

Mặc dù mọi người biết rõ chuyện này, nhưng đều là nghe nói mà rõ.

Không một ai thấy,

Hôm nay, mọi người thế mà lại nhìn thấy được hình ảnh này.

Mặc dù, viên đan dược mà Vấn Đạo luyện chế kia, so sánh với viên đan dược kỳ lân mà Minh chủ Đan Minh Lôi Kình Thiên luyện ra ra có vẻ không bằng.

Nhưng cái này vẫn làm cho tất cả mọi người, đều chấn động!

"Tôi…tôi thế mà, tận mắt nhìn thấy kỳ tích!"

"Sớm biết đạo, tối chết cũng cam, nếu tôi có thể luyện chế ra được đan dược thế này, dù là ngay khắc đan thành, thần hồn đều tắt, tôi cũng nguyện ý!"

Một số đan sư tuổi rất lớn, qua mấy chục năm thậm chí trên trăm năm cũng không có bất kỳ tiến bộ nào, nhìn thấy màn này, đều lệ nóng doanh tròng!

Giống như là hành hương vậy!

"Thượng Quan Côn Bằng, ông, phục không?"

Vấn Đạo một tay bắt lấy Cửu Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan hóa hình kỳ lân, một tay thả lỏng đằng sau, một tay giơ đan dược, lắc lắc nhìn về phía Thượng Quan Côn Bằng.

Thượng Quan Côn Bằng, vẻ mặt tự tin lúc này, lúc này, hoàn toàn cứng đờ trên mặt!

Sao có thể được?

Ông ta hoàn toàn không ngờ được!

Vấn Đạo, dáng vẻ thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, sao có thể luyện ra được Cửu Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan!

Nhưng, sự thật, lại đang bày ra ngay trước mắt!

Vấn Đạo, cũng không thể là làm bừa!

Thượng Quan Côn Bằng, vẻ mặt vô cùng khó coi!

Ông ta bị người ta tại chỗ vả mặt rồi!

Cái này không chỉ là vả mặt, vị trí phó minh chủ Đan Minh vừa mới lấy được, không còn rồi.

Ông ta nhìn chằm chằm vào bên trong Vấn Đạo, con vịt đến miệng rồi vẫn bay!

"Bùm!"

Viên Bát Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan trong tay Thượng Quan Côn Bằng, đột nhiên nổ tung.

Bị ông ta nghiền thành bột phấn!

Tiêu tán trong không trung!

"Cái này..."

Vô số người, rất muốn mắng ông ta phung phí của trời!

Nhưng cuối cùng, vẫn không dám mắng ra miệng!

"Được, tôi Thượng Quan Côn Bằng, nguyện ý thua cuộc!"

Thượng Quan Côn Bằng, giọng nói khàn khàn, hơi thở khắp người, cũng nặng nề hơn.

"Vị trí phó minh chủ Đan Minh nhường cho cậu, hy vọng cậu, có thể giữ vững!"

Thượng Quan Côn Bằng cắn răng nói.

Sau đó, xoay người muốn rời đi.

Nhưng sự uy hiếp trong lời nói, không cần nói cũng biết.

Mặc dù, Vấn Đạo trong lúc thi luyện đan, hơn ông ta, nhưng Vấn Đạo, cuối cùng cũng chỉ là tu vi Thần Hải Cảnh trung kỳ mà thôi.

Tứ phẩm Luyện đan sư ở tiên giới, phần lớn đều là cường giả Nguyên Thần Cảnh, chỉ có một số ít người, mới là Thần Hải Cảnh!

Mà từ xưa đến nay, phó minh chủ Đan Minh, chưa từng có ai là Thần Hải Cảnh.

"Lão già kia, đừng có mà vội đi, chuyện này, vẫn còn chưa xong đâu!"

Nhưng vào lúc này, một giọng nói, lại lần nữa sâu kín vang lên.

Hả?

Mọi người sững sờ.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người đều không còn cảm giác kinh hãi nữa, không thể tưởng tượng nổi

Mọi người nghĩ cũng không cần nghĩ, càng hiểu rõ ràng, lời này, xuất phát từ Trần Thuận đang ở trong đám người.

Dù sao, trước kia dám khiêu khích một đan sư tứ phẩm, khiêu khích một phó minh chủ của Đan Minh, một người quyết liệt như vậy, giọng của Trần Thuận, sớm đã để lại ấn tượng sâu sắc cho tất cả mọi người.

Anh lại muốn làm gì?

Mọi người, vào lúc này, đều nảy ra một suy nghĩ như vậy trong đầu.

Cơ Vô Cực, Trần Diệu Uy, Triệu Hồng Quang, cũng lập tức đưa ánh mắt về phía Trần Thuận.

Tên nhóc này, có chút tà môn!

Trần Thuận không nhìn ánh mắt gần như có thể ăn thịt người của Thượng Quan Côn Bằng, tiếp tục nhàn nhạt nói:"Tôi nói rồi, ông dám đánh chủ ý lên người tôi, đắc tội với tôi, tôi sẽ phải làm cho tất cả tính toán của ông, thất bại.."

"Hai vị phó minh chủ Đan Minh, lúc này mới đi một vị thôi, gấp gáp như vậy làm gì?"

Lời này của Trần Thuận vừa nói ra, lần nữa tạo ra chấn động.

Này là có ý gì?

Trần Thuận, là tính toán, muốn triệt hết hai phó minh chủ của gia tộc Thượng Quan rồi sao?

Anh lấy đâu ra tự tin và thực lực?

Mọi người vẫn không tin, chẳng lẽ Trần Thuận còn có một sư huynh giống như là Vấn Đạo?

"Không đúng, chẳng lẽ là, sư phụ của anh ta?"

Lúc này, có một số người kịp phản ứng lại.

Trần Thuận, tuổi còn trẻ, đã làm đan sư tam phẩm.

Vấn Đạo, cũng không lớn hơn Trần Thuận bao nhiêu tuổi, đã là đan sư tứ phẩm, thậm chí Thượng Quan Côn Bằng cũng không bằng, bây giờ xem ra, ở trong Đan Minh, cũng là một sự tồn tại gần với minh chủ Đan Minh Lôi Kình Thiên.

Vậy sư phụ của bọn họ, còn đến thế nào?

"Mấy người nói, bọn họ có phải là đệ tử của Lôi minh chủ hay không?"

Có mấy người xì xào bàn tán.

Mặc dù nói, Lôi Kình Thiên chỉ có một đệ tử chân truyền.

Nhưng, không có mấy người từng gặp truyền nhân của ông.

Khó có thể làm mọi người không hoài nghi.

Tiên giới đương thời, ngoại trừ Lôi minh chủ, còn có ai, có thể bồi dưỡng được hai vị thiên tài như vậy chứ!

Thượng Quan Côn Bằng, liên tục hết một đến hai, hết hai đến ba khiêu khích Trần Thuận, vốn là giận dữ, nhưng bây giờ, ông ta đột nhiên lại cười ra tiếng.

"Tiểu Súc Sinh, tôi lại muốn nhìn xem, anh làm thế nào đánh bại Thượng Quan Chính, chỉ bằng anh sao?"

Thượng Quan Côn Bằng, cười lạnh thành tiếng.

Chỉ là một đan sư tam phẩm, cũng muốn hô mưa gọi gió.

Dù ông ta không thể lần nữa lấy lại vị trí phó minh chủ, còn Thượng Quan Chính, chiếm một vị trí phó minh chủ, mặc dù không hoàn hảo, nhưng cũng đủ rồi!

"Hay là nói, anh muốn trông chờ vào Triệu Hồng Quang? Ông ta cũng chỉ là một bại tướng đưới tay tôi, chẳng lẽ còn dám mặt dày mặt dạn, lại lần nữa đấu với Thượng Quan Chính một trận?"

Ở đây, trừ anh và Vấn Đạo, thì cũng chỉ có Triệu Hồng Quang, trình độ đan đạo, so với Thượng Quan Chính bây giờ cao hơn.

Nếu Triệu Hồng Quang dám bước ra, thắng được Thượng Quan Chính.

Vậy ông ta lại mặt dày, lại một lần nữa đánh bại Triệu Hồng Quang!

Triệu Hồng Quang nghe vậy, sắc mặt vô cùng khó coi.

Nhưng ông ta, quả thật không có khả năng lên sàn đấu lần nữa rồi!

"Chiến thắng Thượng Quan Chính, cần gì tiền bối Triệu ra tay!"

"Tôi cảm thấy, tiền bối Cơ, đã đủ rồi!"

Nói xong, ánh mắt của Trần Thuận, nhìn về phía Cơ Vô Cực bên cạnh!