CHƯƠNG 17: NGOÀI Ý MUỐN

Tống Mẫn Mẫn bị thuốc dày vò đến chịu không nổi nữa, toàn thân đều dán vào người của Hứa Lập Thành.

Hứa Lập Thành bế cô ta trực tiếp lên lầu, đá cửa phòng ra, Tống Thanh Thanh không vào được, vầng trán tông mạnh vào cửa một cái, tông đến choáng váng mặt mày.

Cô sốt sắng mà sáp vào cửa, không ngừng dùng tay đập cửa: “Hứa Lập Thành! Anh nghĩ cho rõ, em là vợ của anh, con của chúng ta sắp ra đời rồi! Người yêu anh là em!”

Bên trong cửa cả một hồi không có hồi âm nào, đột nhiên truyền ra một loạt thanh âm, sau một sự yên tĩnh dị thường, rất nhanh đã truyền đến thanh âm càng lúc càng lớn của Tống Mẫn Mẫn.

“Lập Thành....”

Thanh âm liên tiếp truyền tới, khiến cho Tống Thanh Thanh nghe mà lập tức mất đi hết tất cả sức lực, dựa vào cửa mà trượt xuống đất, không nhúc nhích tí nào, chỉ có trái tim đau đớn dữ dội, như vạn mũi tên xuyên tâm, sắp ngạt thở rồi.

Trước mắt hiện lên một làn sương nước mờ mịt, Tống Thanh Thanh nhịn không được mà cúi đầu buồn bã khóc thút thít, hận không thể chảy cạn nước mắt trong cơ thể.

Đây là người đàn ông cô yêu đến tận xương cốt, người đàn ông càng lúc càng nhẫn tâm vô tình với cô.

Mấy ngày trước, anh còn vì cô mang thai song sinh mà lần đầu tiên quan tâm mua cho  cô rất nhiều đồ dinh dưỡng và đồ dùng sơ sinh, lần đầu tiên cô sinh ra mong đợi đối với anh, tưởng anh vẫn quan tâm đến mình và con.

Nhưng sự thực đã chứng minh cô đã sai rồi, sự giải thích của cô anh chả nghe lấy một câu, thì đã nhận định sự sỉ nhục của Tống Mẫn Mẫn đối với cô rồi.

Cô hy vọng lúc này có một người xuất hiện để nói với cô rằng, cô đã nhìn lầm rồi, tất cả đều là ảo giác của cô....

Nhưng lúc này cô chỉ ngồi ở đây, thanh âm ở bên trong cửa nghe rất rõ ràng, cô cũng không gạt được mình nữa.

Hứa Lập Thành tận mắt nhìn thấy Tống Mẫn Mẫn và người đàn ông khác ở bên nhau, cũng hoàn toàn không so đo mà làm thuốc giải cho cô ta, phát sinh quan hệ với anh, là tự bản thân mình luôn sống trong hoang tưởng, không có ai ngốc hơn cô nữa.

Tống Thanh Thanh không nhớ mình đã khóc bao lâu, cô từng bước từng bước đi ra ngoài cửa, nước mắt trên khuôn mặt đã chảy khô rồi, cơn mưa lớn xen kẽ với làn gió lạnh lẽo đánh vào mặt cô, đau như bị xé toạc, ngay cả trái tim cũng thế.

Cơn mưa lớn rơi ồ ạt, ướt đẫm toàn thân cô, giống như ngay cả ông trời cũng đang khóc vậy, Tống Thanh Thanh đi trên con đường nhìn màn mưa mờ mịt trước mắt, giống như chưa từng mê man như vậy qua.

Trong đầu cô không ngừng vang vọng lại thanh âm truyền ra từ trong phòng Hứa Lập Thành lúc nãy, lập tức quỳ xuống đất, nước mắt và nước mưa đan xen nhau trên khuôn mặt của cô, khóe miệng lại đột nhiên cong lên một nụ cười, vừa cười vừa lắc đầu.

Cô đã đến lúc từ bỏ rồi.

Sắc mặt cô thảm đạm vô cùng, tràn đầy tự tuyệt vọng, giống như một người đi vào ngõ cụt chỉ có thể bất lực cam chịu số phận vậy, chấp nhận rằng người Hứa Lập Thành yêu sâu đậm  là Tống Mẫn Mẫn, chấp nhận rằng anh tuyệt đối không thể yêu mình, chấp nhận rằng anh của 10 năm trước sẽ không quay lại nữa.

Một ánh đèn xe rọi tới từ trong màn mưa, tiếng kèn phát ra thật dài, Tống Thanh Thanh ngẩng đầu lên kinh ngạc mà nhìn chiếc xe lái tới từ phía trước, muốn đứng dậy nhưng lại ngồi quỵ xuống, bụng truyền đến cơn đau thấu xương, cô nằm sấp trên mặt đất, mặt sáp vào mặt đất, thân dưới đột nhiên chảy ra một vũng máu, rất nhanh đã bị cơn mưa xối rửa sạch sẽ, cảnh tượng trông rất kinh tâm.

Cô liều mạng lắc đầu, nhưng lại không cầm được làn máu tươi không ngừng tuôn ra từ trong cơ thể mình, nước mắt tuôn ra như chuỗi châu bị đứt dây, đừng, con của tôi, con của tôi! Con đừng xảy ra chuyện, ngàn vạn lần đừng mà!

Hứa Lập Thành, anh mau tới đi, mau cứu em và con....

Con ơi, con của tôi....

Hứa Lập Thành, anh thật nhẫn tâm, em hận anh!

‘Két---”

Bên tai vang lên tiếng thắng gấp của xe hơi, trước mắt Tống Thanh Thanh tối sầm, cả người hôn mê....

Trong căn phòng trên lầu hai của biệt thự----

Hứa Lập Thành ngồi trên ghế sofa, đôi mày rậm nhíu chặt mà nhìn Tống Mẫn Mẫn không ngừng rên rỉ ở trên giường kia, cô ta loạng choạng mà leo xuống giường, sà vào lòng anh, liều mạng mà hôn anh: “Lập Thành...Lập Thành.....”

Bất luận cô ta có nói thế nào, Hứa Lập Thành từ đầu đến cuối chỉ duy trì một tư thế ngồi không thay đổi, ánh mắt nhìn cô ta không chút gợn sóng nào, thậm chí còn cố ý nghiêng đầu né đi nụ hôn nóng như lửa của cô ta, khuôn mặt xinh đẹp của Tống Mẫn Mẫn hoàn toàn trở nên khó coi.

Cô ta đã làm tới mức này rồi.

Cô ta cố ý gạt Tống Thanh Thanh tới khách sạn để bắt gặp cô ta và Lưu Hoàng, lại cố ý mua chuộc nhân viên phục vụ bán tin tức cho Hứa Lập Thành, nói anh ta chính mắt nhìn thấy cô ta bị một tên đàn ông lôi vào phòng, cô ta không tiếc thật sự uống nước đã bị hạ thuốc, chỉ vì để anh cứu mình xong sẽ muốn mình, đồng thời vu oan cho Tống Thanh Thanh.

Kế hoạch này vốn dĩ không chê vào đâu được, anh cũng thật sự đã vứt bỏ Tống Thanh Thanh mà bế mình về biệt thự, cô ta tưởng kế hoạch sẽ thành công, kết quả, anh vậy mà lại thờ ơ với cô ta như vậy?

Cô ta hiểu Hứa Lập Thành, tuyệt đối không phải là loại đàn ông hiền lành cấm dục, anh không chịu đụng vào mình, là vì anh đã phát hiện ra gì đó rồi sao?