CHƯƠNG 11: ĐỐ KỴ ĐẾN PHÁT ĐIÊN

Sáng hôm sau, bên ngoài phòng khám thai của bệnh viện.

Hứa Lập Thành mặc một chiếc áo khoác màu đen ôm Tống Mẫn Mẫn đi vào, khí thế bừng bừng, Tống Thanh Thanh nằm trên giường, ngước mắt thì nhìn thấy Mẫn Mẫn nắm tay của anh mỉm cười rạng rỡ xuất hiện ở trước mặt cô.

Động tác thân mật giữa hai người, lần nữa chọc đau mắt Tống Thanh Thanh, ngữ khí của cô bất thiện nhìn sang Tống Mẫn Mẫn: “Tôi từng nói không muốn nhìn thấy chị nữa.”

“Tôi đến là vì báo cáo khám thai của cô đã có rồi, sau khi xem xong, tôi sẽ dẫn Mẫn Mẫn đi bù đắp sinh nhật của cô ấy.” Hứa Lập Thành tiếp lời, ánh mắt lăng lệ nhìn thẳng vào Tống Thanh Thanh, không chút để tâm đến sự đau đớn trong mắt của cô.

Tống Mẫn Mẫn ánh mắt mang theo tia khiêu khích nhìn Tống Thanh Thanh, nhưng rất nhanh đổi sang nụ cười ấm áp: “Thanh Thanh không muốn nhìn thấy em, em ra ngoài đợi là được.”

Tống Mẫn Mẫn vừa rời khỏi, Hứa Lập Thành ngồi xuống, sốt ruột thúc giục bác sĩ nói rõ kết quả: “Báo cáo như thế nào?”

Ngữ khí của anh rõ ràng là không có kiên nhẫn nữa, nữ bác sĩ ngẩng đầu liếc nhìn anh, lại nhìn sắc mặt tái nhợt của Tống Thanh Thanh ở trên giường, thở dài một tiếng, sau đó nhíu mày nói: “Cảm xúc của thai phụ đối với sức khỏe của đứa trẻ là vô cùng quan trọng, huống chi bà Hứa lần này mang thai đặc biệt, lần này suýt nữa sảy thai, sau này cần phải cố gắng điều dưỡng cơ thể, nếu không đứa trẻ rất có khả năng không giữ được.”

Trong lòng Tống Thanh Thanh bỗng lộp bộp, khẩn trương hỏi: “Mang thai đặc biệt, đặc biệt gì chứ?”

Nữ bác sĩ trước tiên liếc nhìn Hứa Lập Thành, Hứa Lập Thành nhíu mày: “Có ý gì?”

Ngữ khí của nữ bác sĩ trở lạnh, vừa xoay màn hình vi tính đến trước mặt anh và Tống Thanh Thanh, vừa đưa thiết bị dò trong tay đặt lên da bụng của Tống Thanh Thanh, chỉ vào hai thai nhi đã thành hình trên màn hình: “Lần này mang thai là song thai.”

Lời này vừa dứt, Tống Thanh Thanh và Hứa Lập Thành ngây ra, Tống Thanh Thanh kinh ngạc trợn to mắt, vừa nhìn chằm chằm vào màn hình, tâm trạng khó mà bình tĩnh.

Cô và Hứa Lập Thành quấn lấy nhau một đêm liền mang thai, hơn nữa một lần mang thai là thai đôi, là mẹ, bản thân cô vậy mà trước giờ không có phát giác.

Hứa Lập Thành ngồi ở đó, ngây ra giống như Tống Thanh Thanh mà nhìn vào màn hình đến thất thần, trên gương mặt đẹp trai, tâm trạng chấn động không hề kém với Tống Thanh Thanh.

“Mỗi người phụ nữ mang thai 10 tháng đều là một chuyện cực kỳ vất vả, bà Hứa đã mang thai đôi, phản ứng thai tự nhiên sẽ rõ ràng hơn thai phụ bình thường, cho dù cơ thể của mẹ có một chút không ổn, thai nhi sẽ lập tức bị ảnh hưởng, thanh niên trẻ tuổi chỉ biết làm loạn, lại không cố gắng chăm sóc cơ thể của thai phụ, đến khi đó người hối hận vẫn là bản thân!”

Nữ bác sĩ không màng tới thân phận của Hứa Lập Thành, lạnh giọng răn dạy một trận, Hứa Lập Thành nghe mà sắc mặt càng lúc càng tối sầm lại.

Người phụ nữ này biết rõ tình trạng của mình như thế, còn không màng nửa đêm theo anh lái xe ra ngoài, nếu không phải anh kịp thời cứu được cô, cô định vì sự ích kỷ của cô mà khiến hai đứa con của anh chôn cùng?

Anh đem lửa giận thiêu đốt nhắm thẳng vào Tống Thanh Thanh, ngoảnh đầu nhìn biểu cảm của Tống Thanh Thanh, lại bị chặn đựng trong cổ họng, ánh mắt đẹp đẽ vụt qua một tia sững sờ.

Tống Thanh Thanh hai tay vuốt ve da bụng phình lên, khóe môi cong lên nở nụ cười, đôi mắt cong cong híp lại tràn ngập ý cười, ngay cả cơ mắt cũng trở nên dịu dàng, xung quanh cô dường như có một loại ánh sáng bao phủ lấy cô, khiến người ở đây đều không thể phớt lờ, cô tỏa ra sự vui sướng từ đáy lòng.

Tống Thanh Thanh chú ý đến ánh mắt, ngẩng đầu quay sang nhìn anh, Hứa Lập Thành đột nhiên từ trên ghế đứng bật dậy, xoay người đá cửa mà đi.

Tống Mẫn Mẫn đợi ở ngoài, bị động tác bất ngờ xông ra của anh dọa cho giật mình, không đợi cô ta phản ứng, Hứa Lập Thành trực tiếp ôm cô ta rời khỏi.

Tống Thanh Thanh ngồi ở trong đó nhìn bóng lưng rời đi của bọn họ mà ngây ra, khóe miệng nhếch lên lộ ra nụ cười lạnh lẽo, bây giờ ngay cả con của anh, cũng không giữ được anh rồi sao.