CHƯƠNG 28: TÌM CHO TÔI!

Cơ thể của Hứa Lập Thành bỗng khựng tại chỗ.

Anh khựng lại, một tay nhấc Hứa Uy Long lên, cất bước đi về phía cậu nhóc chỉ, một nhóm vệ sĩ thấy cảnh này vội vàng đi theo, lại bị Hứa Lập Thành quay đầu lại quát một câu: “Không được phép đi theo!”

Nếu Tống Thanh Thanh thật sự ở đây, nhìn thấy khí thế này, chỉ sợ dọa sợ mà bôi dầu trơn chạy mất.

Anh ngoảnh đầu nhìn chằm chằm con trai ngồi ở trên cánh tay mình: “Con chắc chắn đó là mẹ con sao?”

Hứa Uy Long kiên định gật đầu, giọng nói non nớt vang lên: “Giống hệt bức hình mà ba luôn xem.”

Lồng ngự của Hứa Lập Thành tự dưng bị bóp nghẹt, đáy mắt vụt qua một tia giãy giụa, bước chân nhanh chóng đi về phía đó, hai mắt không ngừng tìm kiếm xung quanh, Từ Lân đi theo đằng sau anh: “Hứa Tổng đang tìm ai vậy? tôi bây giờ cử thêm người tìm kiếm...”

“Tống Thanh Thanh!” Hứa Lập Thành giận dữ gằn ra tên của cô, ánh mắt âm trầm quét qua cả khu chợ, vẫn không nhìn thấy bóng hình trong ký ức.

Từ Lân chần chừ một lát, gật đầu, hiểu ý anh không để vệ sĩ đi theo, sau đó đi bên cạnh anh, cùng tìm kiếm.

Nhưng bọn họ đi một vòng khu chợ, ngay cả một cái bóng cũng không tìm thấy, càng đừng nói là một người sống sờ sờ.

Từ Lân khẽ thở dài, nhìn Hứa Uy Long: “Cậu chủ nhỏ dần dần lớn lên, biết phải tìm mẹ rồi, ba năm trước bà chủ dẫn cô chủ rời đi, ba năm nay một chút tung tích cũng không có, sao có thể xuất hiện ở vùng quê này chứ?”

Bước chân của Hứa Lập Thành cứng lại, đáy mắt phủ đầy sương mù, cúi đầu nhìn chằm chằm Hứa Uy Long, Hứa Uy Long vốn dĩ mang theo gương mặt hân hoan bị ánh mắt của anh mà dọa sợ, sợ hãi vội cúi đầu, cái vai nhỏ rụt lại.

Hứa Lập Thành ngoảnh đầu lại, ánh mắt lần nữa quét một vòng khu chợ, khóe môi nhếch lên lộ ra nụ cười lạnh, giọng nói tràn ngập sự châm chọc: “Từ Lân, tôi có phải rất vô dụng hay không?”

Từ Lân ngẩng đầu nghiêm túc đáp: “Hứa Tổng là một trong những nhân vật lợi hại nhất trên đời mà tôi từng gặp, tuy ông cụ bây giờ vẫn băn khoăn về chuyện của bà chủ, nhưng tin chắc không lâu nữa, Hứa Tổng nhất định có thể nắm đại quyền của Hứa thị, không có ai có thể lay động được anh nữa!”

Hứa Lập Thành lại cười lạnh tự giễu, lợi hại? Lợi hại mà ba năm rồi cũng không tìm được vợ và con gái của mình? Để cô mang theo lòng thù hận đối với anh mà rời đi, hoàn toàn biến mất không để lại một chút dấu vết trên thế giới này?

Anh không nói chuyện chỉ lạnh lùng đi trở lại, Từ Lân sờ vào bàn tay nhỏ của Hứa Uy Long, sau đó đi theo.

Kết quả của chuyến khảo sát thị trường này thuận lợi đúng như dự liệu của Hứa Lập Thành, ông cụ từ lâu đã nhìn trúng miếng đất này và giá trị thị trường, cứ muốn anh đích thân đến khảo sát, không muốn đụng phải cặp ba mẹ nhàn rỗi đó lại chạy ra nước ngoài du lịch, ông cụ dứt khoát trực tiếp kêu anh dẫn con trai cùng đi.

Tuy nhiên thằng nhóc này từ nhỏ không phải ngồi yên, anh và nhà phát triển họp, Từ Lân vội vàng ghi chép vừa không để ý thì để cậu nhóc đã tránh né ánh mắt của vệ sĩ mà chạy lại khu chợ.

Tống Thanh Thanh đứng ở một sạp rau, cẩn thận chọn loại rau yêu thích của con gái, sau khi mua xong nhận lấy túi rau đang muốn rời khỏi, góc váy đột nhiên bị người ta nắm lấy từ sau, Tống Thanh Thanh quay đầu lại nhìn thì thấy một cậu nhóc vô cùng xinh xắn.

Cậu nhóc nhìn trông khoảng bằng tuổi của con gái cô, mặc trên người bộ đồ màu đen của thương hiệu nổi tiếng không hợp với tuổi của cậu nhóc, ngũ quan xinh xắn tinh tế như tượng tạc, tóc ngắn, một đôi mắt đen láy tròn vo, cứ nhìn chằm chằm cô.

Trong lòng cô bỗng sững ra.

Đôi mắt đó, cô giống như đã từng thấy ở đâu rồi.

Cô cúi người, nắm lấy bàn tay nhỏ của cậu nhóc, đang muốn kéo ra, cậu nhóc lại cố gắng túm chặt góc váy của cô không buông, cái miệng nhỏ xinh mở rồi đóng, nhìn cô gọi một tiếng: “Mẹ.”

Ngón tay Tống Thanh Thanh chạm vào tay cậu nhóc thì run mạnh, đồ đã mua ở trong tay suýt nữa rơi xuống.

