CHƯƠNG 34: CON GÁI THẤT TÁN BA NĂM TÌM ĐƯỢC RỒI

Hứa Uy Long liếc nhìn anh ta chỉ vào em gái của cậu nhóc, tỏ ý anh ta bế cô bé xuống xe, sau khi Từ Lân làm theo, Hứa Uy Long chủ động nắm tay đầy thịt của Hứa Mộng Điềm, từ từ đi về phía trước, Từ Lân vội đi theo phía sau.

Bọn họ đi đến phi trường của sân bay, một chiếc máy bay tư nhân đã đợi ở đó, Hứa Lập Thành vừa muốn đi lên, một đôi tay túm lấy áo khoác màu đen của anh, giọng nói non nớt vang lên: “Ba.”

“Hứa Uy Long con chú ý một chút!” Hứa Lập Thành lạnh lùng quay đầu mắng, cơ thể bỗng cứng đờ, vô cùng kinh ngạc nhìn cô bé túm góc áo của mình khẽ mỉm cười trông vừa ngọt vừa vui vẻ.

Hứa Uy Long đi tới, liếc nhìn Hứa Lập Thành, miệng nhỏ bĩu ra: “Em gái lấy đá đập vào cửa xe của chúng ta chơi, con kêu em ấy leo vào từ cửa xe mà ba quên đóng, bên ngoài có một bảo mẫu đang đi tìm em ấy, con đã giấu em ấy ở dưới ghế, đi cùng chúng ta.”

Khóe mắt của Hứa Lập Thành lại giật giật, ánh mắt quét vài lần trước người cô bé và Hứa Uy Long, lạnh lùng bật cười một tiếng, lập tức rút điện thoại ra ấn gọi điện thoại của phòng thư ký: “Tung tin tức, con gái thất tán ba năm của tôi tìm được rồi, tôi muốn giới truyền thông của cả thành phố Biển đều đưa tin chúc mừng!”

Cúp máy Hứa Lập Thành một tay bế cô bế vào trong lòng, cất bước đi lên cầu thanh của máy bay.

Tống Thanh Thanh, đấu với tôi? Phi ngựa tới!

Tống Thanh Thanh khẩn trương giống như con kiến bò trên chảo nóng, cùng thím Vương tìm một lượt cả căn nhà cổ rồi, vẫn không tìm thấy tung tích của con gái cô.

Aaron biết rõ cảnh sát ở vùng quê như này không có tác dụng gì, anh ta và Tống Thanh Thanh lái xe ra ngoài chạy đến một những nơi Hứa Mộng Điềm có khả năng chạy tới tìm một lượt, vẫn không tìm thấy người, Tống Thanh Thanh vừa tức vừa lo, nước mắt không ngừng rơi trên mặt, trái tim sắp nhảy khỏi lồng ngực.

Tiếng chuông điện thoại vào lúc này bỗng vang lên, Tống Thanh Thanh lấy ra nhìn, là một số lạ, cô vô thức nghe máy: “Alo?”

Đầu dây bên kia không có âm thanh, đột nhiên bị cúp máy.

Cô sững ra mất một giây, ấn gọi lại, lại báo là không có tín hiệu.

Aaron dừng xe ở bên đường liếc nhìn cô, ngón tay thon dài đưa ra định nghe điện thoại thay cho cô, Tống Thanh Thanh nhanh chóng để điện thoại sang tay kia, run rẩy ấn gọi một số điện thoại vô cùng quen thuộc, ấn gọi: “Alo?”

“Là tôi.” Giọng nói trầm thấp ngang ngược cách điện thoại truyền vào tai cô: “Con gái tôi dẫn về rồi.”

Tống Thanh Thanh nghe vậy thì cả người ngây ra, sau đó tức giận quát to: “Đồ khốn! Anh trả lại con gái cho tôi!”

Quả nhiên là anh! Anh quả nhiên là ác mộng trong cuộc đời của cô, chỉ cần anh vừa xuất hiện thì không có chuyện gì tốt xảy ra!

Trong điện thoại Hứa Lập Thành cười lạnh lùng một tiếng: “Tống Thanh Thanh, em đổi điện thoại mới vẫn còn lưu số của tôi, còn nói em không quen biết tôi sao?”

Tống Thanh Thanh tức đến mức trắng bệch mặt mày, tay siết chặt chiếc điện thoại: “Anh rốt cuộc muốn như thế nào?”

“Tôi cho em thời gian một ngày, một mình đến biệt thự tìm tôi.”

“Nằm mơ!” Cô chết cũng sẽ không quay về cái nơi mang tràn ngập ác mộng trong cuộc đời của cô đó đâu.

“Ngày mai em sẽ nhìn thấy con gái của Hứa Lập Thành tôi và gia đình tôi đoàn tụ trên đầu báo, mà em còn có một con đường có thể lựa chọn, bảo cảnh sát, tìm luật sư, tùy em, bất luận phương thức gì, em đều không đấu lại tôi.”

Lời của anh vừa nói xong, điện thoại tút một tiếng bị cúp máy.

Tống Thanh Thanh siết chặt chiếc điện thoại, bả vai không kìm được run rẩy, nước mắt lã chã rơi xuống.

Tống Thanh Thanh và Aaron lập tức trở về nhà cổ, kêu thím Vương thu dọn đồ đạc, lập tức bay ngay trong đêm trở về thành phố Biển.