CHƯƠNG 26: TẠI SAO

Sắc mặt của Hứa Lập Thành càng lúc càng khó coi, trong đôi mắt sâu thẳm lan tỏa hận ý, một tay bóp cổ cô ta, hai mắt đỏ ngầu: “Tìm chết!”

Năm ngón tay của anh chậm rãi rụt lại, cả gương mặt của Tống Mẫn Mẫn tái nhợt, hô hấp càng lúc càng khó khăn, một vệ sĩ đột nhiên trừ bên ngoài xông vào, lôi một người đàn ông cả người đầy vết thương và vết bẩn, quát anh ta quỳ ở bên cạnh Tống Mẫn Mẫn.

Vệ sĩ giật tóc của anh ta bắt anh ta ngẩng đầu lên, Tống Mẫn Mẫn vừa nhìn rõ mặt của anh ta, hai mắt trợn tròn, sự chấn động và hoảng sợ bên trong gần như lộ ra .

Hứa Lập Thành buông Tống Mẫn Mẫn ra, nhấc chân giẫm vào chân của người đàn ông đó: “Được đấy, anh là người đầu tiên trốn thoát dưới mí mắt của tôi!”

Vệ sĩ bước tới cung kính thông báo kết quả cho Hứa Lập Thành: “Người này tên là Lưu Hoàng, chúng tôi sau khi bắt được anh ta thì đã đánh cho một trận, anh ta cái gì cũng khai rồi, anh ta là bạn trai mà cô Mẫn Mẫn qua lại hồi đại học, bởi vì nắm trong tay chứng cứ cô Mẫn Mẫn ở cùng người đàn ông khác, luôn âm thầm uy hiếp cô ta, moi tiền, cô Mẫn Mẫn cũng luôn lợi dụng anh ta làm việc cho cô ta, bà chủ lần đó xảy ra chuyện, suýt nữa bị anh ta làm nhục, cũng là cô Mẫn Mẫn chỉ thị.”

“Trừ những chuyện này ra, chúng tôi lúc ép hỏi, anh ta còn nói với chúng tôi một chuyện, là chuyện liên quan tới cô Mẫn Mẫn tại sao cứ phải ép bà chủ đi sau đó nhận con của cô ấy.”

“Nói!” Trong mắt Hứa Lập Thành đã tràn ngập tia sát khí.

Vệ sĩ cúi đầu nhanh chóng báo cáo: “Bởi vì cô Mẫn Mẫn từng nạo thai hai lần, đã không thể mang thai được nữa.”

Lời của anh ta vừa nói xong, Tống Mẫn Mẫn lập tức trở nên vô cùng suy nhược ngã ra đất, sợ hãi nhìn Hứa Lập Thành đang giận dữ.

Khốn khiếp! Hứa Lập Thành anh, vậy mà bị một người phụ nữ điều khiển lâu như thế, bị lừa đến mức ngay cả vợ và con gái của mình cũng bồi theo, anh không báo thù này, tên của anh viết ngược lại!

Hứa Lập Thành nghiến răng nghiến lợi trừng mắt với cô ta, không chút lưu tình đấm một cú, cô ta lập tức nôn ra một ngụm máu.

“Thì ra cô đê tiện như thế, rất tốt, cô thiếu đàn ông, ở chỗ tôi có.”

Tống Mẫn Mẫn hoảng loạn nhìn anh: “Anh muốn làm gì? Anh không thể làm bừa, em là người phụ nữ của anh!”

Hứa Lập Thành vung tay, Từ Lân đứng lên bước tới, Hứa Lập Thành cười lạnh một tiếng, từ trên cao nhìn xuống cô ta: “Đưa cô ta đến chỗ Vương Đổng, nói với anh ta, tôi đã hối hận khi cứu cô ta, người phụ nữ này tôi chưa từng chạm vào, anh ta muốn chơi đùa như nào thì chơi đùa thế đó, đừng chơi chết, để lại cái mạng thấp hèn của cô ta, tôi muốn cô ta sống không bằng chết!”

Tống Mẫn Mẫn nghe vậy thì liều mạng lắc đầu, nghĩ tới ký ức bị Vương Đổng béo úc ịch đè cô ta ở dưới người vào bữa tiệc tối hôm đó, cả người đều run rẩy: “Đừng mà, cầu xin anh...”

Vương Đổng đó chỉ có hơn 30 tuổi, nhưng nổi tiếng dê già háo sắc tâm địa còn độc ác trong giới, cô ta lúc đầu ở bữa tiệc bị anh ta bỏ thuốc, bởi vì thật sự buồn nôn mà chống cự, cũng vì thế mà thu hút được sự chú ý của Hứa Lập Thành, được anh cứu, không lâu sau, anh liền chủ động đến nhà họ Tống đề cập đến chuyện liên hôn, mà cô ta vì thiết kế hãm hại Tống Thanh Thanh, giả bộ để Hứa Lập Thành lấy Tống Thanh Thanh, từng bước từng bước thực hiện kế hoạch của cô ta.

Chuyện này sớm đã khiến Vương Đổng trong mang oán hận, chỉ là bất lực trước địa vị và thủ đoạn của Hứa Lập Thành, bản thân lần này nếu như lại rơi vào trong tay anh ta, cô ta thật sự hoàn toàn bị hủy hoại rồi.

Hứa Lập Thành không thèm nhìn cô ta, vệ sĩ lôi Tống Mẫn Mẫn và Lưu Hoàng đi ra ngoài cửa, cả ngôi biệt thự đều vang lên tiếng khóc xé tim xé phổi của Tống Mẫn Mẫn, rất lâu rất lâu.

Ba ngày sau, trên tin tức truyền hình đột nhiên phát sóng tin tức nhà họ Tống chính thức phá sản, tất cả cửa hàng và bất động sản dưới tên công ty nhà họ Tống đều bị niêm phong.

bà Tống và hai cô chủ nhà họ Tống đều không rõ tung tích, tất cả họ hàng bạn bè của nhà họ Tống ở thành phố Biển trong một đêm chuyển ra khỏi thành phố Biển, nhà họ Tống hoàn toàn sụp đổ.

Lưu Hoàng bị đưa vào tù, phán tội do đã cố tình làm hại người khác.

Tất cả người đánh chết đều nhận được sự trừng phạt thích đáng, trừ Tống Thanh Thanh ra, mặc kệ anh tìm thế nào cũng không tìm được cô, cô hoàn toàn biến mất không hình vô bóng trong cuộc sống của anh.

Hứa Lập Thành nhìn chằm chằm vào gương mặt nhỏ xinh đẹp được phóng to từ trong màn hình điện thoại, anh còn nhớ lần cuối cùng gặp cô, là trước khi cô vào phòng phẫu thuật, cả người đều là máu, xin anh cứu lấy cô và đứa trẻ.

Anh đáp ứng rồi, nhưng câu trả lời của anh, chỉ có một câu: “Tôi muốn đứa trẻ!”

Hứa Lập Thành đấm mạnh vào tường, trên bức tường lập tức bị đấm nứt một đường, mà máu xuôi theo lòng bàn tay của anh tí tách chảy xuống, anh lại không hề cảm thấy đau.

Tống Thanh Thanh, em mang con gái của chúng ta, rốt cuộc đi đâu rồi?