CHƯƠNG 18: BÀ CHỦ XẢY RA TAI NẠN XE RỒI

Hứa Lập Thành lấy bàn tay đang định cởi áo của anh ra, đứng dậy khỏi ghế sofa, trực tiếp đi ra khỏi phòng, đóng ‘rầm’ cửa lại.

Anh cầm lấy điện thoại bàn ở hành lang gọi cho một số điện thoại, lạnh lùng nói: “Bất kể dùng cách gì, tôi muốn biết chân tướng của sự việc hôm nay, còn có thân phận của người đàn ông đó nữa.”

“Vâng thưa Hứa tổng.” Đối phương lập tức cung kính mà đáp.

Cúp điện thoại, điều chỉnh cà vạt một chút, quay đầu nhìn chăm chăm vào cánh cửa phòng, bên trong truyền tới tiếng cầu xin đau khổ mà rối loạn của người phụ nữ, trong đôi con ngươi của anh giăng đầy sự âm u thâm trầm.

Cho dù hôm nay anh ta tận mắt nhìn thấy Tống Thanh Thanh xuất hiện ở khách sạn, nhưng người đàn ông bị bắt gian đó, anh nhớ rất rõ, lần trước anh đã cứu được Tống Thanh Thanh suýt chút nữa đã bị người đàn ông này cưỡng bức, Tống Thanh Thanh không thể đi tìm anh ta cưỡng bức Tống Mẫn Mẫn được, vậy anh ta làm sao mà tìm được Tống Mẫn Mẫn, còn Tống Thanh Thanh lúc đó tại sao lại xuất hiện ở đó chứ?

Lúc đó anh cố ý giả vờ đã nhận định lời nói của Tống Mẫn Mẫn, sự chấn kinh và ngạc nhiên trên mặt Tống Thanh Thanh căn bản không giống giả.

Cho nên trong đây, nhất định là có người đang nói dối.

Một sự hung hãn quét qua trong đáy mắt của Hứa Lập Thành.

Anh lại gọi đi một số điện thoại, bảo bác sĩ tư nhân phối thuốc giải qua đây, mãi đến khi Tống Thanh Thanh khóc lóc hu hu trong phòng, sáp vào cửa không ngừng cầu xin anh muốn cô ta, anh mới cầm thuốc giải đi vào, bế Tống Mẫn Mẫn đang ngã bên cạnh cửa, quần áo trên người đã bị xé rách nát kia quay về giường, lấy nước đút thuốc cho cô ta.

Tống Mẫn Mẫn liều mạng lắc đầu không uống thuốc, cảm giác nhục nhã nhấn chìm toàn thân: “Tại sao anh không đụng vào em, Lập Thành? Em khổ sở cầu xin anh cứu em, sao anh có thể tàn nhẫn đối với em như vậy chứ?”

Hứa Lập Thành nhàn nhạt liếc cô ta một cái, vươn tay siết lấy cằm của cô ta, ép cô ta há miệng, đút thuốc vào trong.

Tống Mẫn Mẫn lập tức ho khan, nhếch nhác cực kỳ, cô ta có khi nào lại chịu qua sự nhục nhã này chứ.

Hứa Lập Thành đứng dậy, khóe môi khẽ mở: “Nếu như em vô tội thì anh sẽ khiến cho tất cả những người hại em trả cái giá đau khổ, em không cần lo.”

Trong đôi con ngươi xinh đẹp của Tống Mẫn Mẫn lóe qua một tia ngạc nhiên, cúi đầu không dám nhìn anh, hai tay chỉ túm lấy ga giường, gần như sắp nhàu nát ga giường rồi vậy.

Hứa Lập Thành đi ra khỏi phòng, xuống lầu nhìn xung quanh một cái mới phát hiện, không thấy Tống Thanh Thanh đâu.

Bên ngoài mưa rơi xối xả, tiếng sấm vang đùng đùng, bầu trời tối om nặng nề, không khí mang đầy khí tức thối nát khiến người ta thở không ra hơi.

Cái khuôn mặt nhỏ kinh ngạc và tuyệt vọng đó đột nhiên lóe qua trong đầu não, trái tim đột nhiên đau nhói như có ai đó siết chặt lại vậy, sắc mặt Hứa Lập Thành lập tức trở nên âm trầm, gọi điện thoại cho Tống Thanh Thanh.

Tiếng chuông reo rất lâu.

Không có ai nghe máy.

Liên tiếp gọi đi 4-5 cuộc kết quả đều như vậy, Hứa Lập Thành hung hăng kéo cà vạt ra, trên mặt giăng đầy sự u ám, người phụ nữ đáng chết, cho nên đây là cố ý giận dỗi với anh sao? Bên ngoài mưa to như vậy, người phụ nữ chết tiệt này có phải đã quên trong bụng mình còn đang mang một đôi song sinh rồi không!

Hứa Lập Thành cắn răng, trực tiếp phát tin nhắn thoại: “Tống Thanh Thanh, cô có ngon, đừng quên trong bụng cô còn có giống của tôi! Nếu còn không về thì sau này đừng về nữa!”

Tiếng chuông điện thoại đột nhiên reo lên, là một số lạ, Hứa Lập Thành trực tiếp chuyển nó qua cho trợ lý Từ Lân.

Anh ta mới quay người, thì điện thoại lại rung lên, là cuộc gọi từ Từ Lân, anh nghe máy, ngữ khí cực kỳ hung hãn: “Có gì mau nói đi!”

“Hứa tổng, bà chủ xảy ra tai nạn xe ở trước cửa khách sạn, đã được đưa đến bệnh viện...”

“Cạch----”

Hứa Lập Thành lập tức ném điện thoại xuống nhanh chóng xông ra ngoài cửa, thân ảnh rất nhanh đã biến mất trong màn mưa xối xả.