CHƯƠNG 1: ĐÊM MƯA, TRÁI TIM LẠNH LẼO

“Anh Hứa..."

Ánh mắt của Tống Thanh Thanh trống rỗng, ôm chân ngồi trên chiếc giường đôi rộng lớn, cô đã mở âm lượng tivi đến tối đa, giọng của người phụ nữ cách một vách tường vẫn truyền vào trong lỗ tai của Tống Thanh Thanh, có thể nhìn thấy được ở bên kia đang trình diễn hình ảnh như thế nào.

Người đàn ông đang cùng một chỗ với người phụ nữ khác ở sát vách đó chính là chồng của cô.

Cơn mưa bay lả tả, bầu trời u ám ở bên ngoài cửa sổ giăng đầy những đám mây đen.

Rầm rầm rầm!

Cửa phòng đột nhiên bị người khác đập làm vang lên, mỗi một cái đều báo trước người đang gõ cửa ở bên ngoài không kiên nhẫn và rất táo bạo.

“Tống Thanh Thanh!" âm thanh đè nén lửa giận của Hứa Lập Thành truyền vào cách một cánh cửa.

Tống Thanh Thanh ngồi thẳng người dậy, đôi bàn tay ở phía dưới theo ý thức che chắn cái bụng hơi to ra, trái tim đập loạn.

“Phanh" một tiếng, sau khi không chiếm được câu trả lời Hứa Lập Thành mạnh mẽ đá văng cửa phòng ra, anh đi đến trước mặt của Tống Thanh Thanh, kéo cằm của cô lên khiến cho cô phải ngẩng đầu lên, dưới ánh trăng gương mặt giàn giụa nước mắt của cô rất rõ ràng, Hứa Lập Thành căm ghét hất tay ra: “Nhìn thấy cô thì hứng thú của tôi cũng bị mất.”

Cơ thể của Tống Thanh Thanh cứng đờ, lại cúi đầu không nói gì hết, ở cửa có một người phụ nữ ăn mặc quyến rũ, âm thanh nũng nịu: “Hứa tổng, người ta sốt ruột nha..."

Hứa Lập Thành không để ý đến người phụ nữ đó, thuận tay móc ra một xấp tiền mặt từ trong ví vứt vào Tống Thanh Thanh: “Tống Thanh Thanh, đi mua cho tôi.”

Tiền mặt đập vào trên mặt của Tống Thanh Thanh, cảm giác sỉ nhục lan tràn, cô cắn răng nói: “Hứa Lập Thành, tôi là người vợ mà anh đã cưới hỏi đàng hoàng, sao anh có thể đối xử với tôi như vậy?”

Trong đôi mắt của Hứa Lập Thành lướt qua tia mỉa mai lạnh lùng: “Nếu như không phải là cô hãm hại tôi, mang thai con của tôi, thậm chí còn mặc dày vô sĩ lợi dụng ông cụ để uy hiếp muốn gả cho tôi thì sao tôi có thể cưới cô được? Tống Thanh Thanh, tôi vừa nhìn thấy cô là cảm thấy căm ghét rồi.”

Khóe miệng của Tống Thanh Thanh mang theo nụ cười lạnh lùng, ngửa đầu lên khiêu khích nói: “Bây giờ anh nói tôi ghê tởm đó à? Không phải là Hứa Lập Thành anh muốn tôi, nếu không thì sao tôi có thể mang thai nhanh như vậy được?”

Hứa Lập Thành nổi giận bừng bừng, trong đáy mắt mờ mịt là cơn bão táp, bàn tay to lớn niết cái cằm nhọn tinh xảo của cô, tàn nhẫn cong môi nói: “Người mà tôi chân chính thích là ai, cô không biết nữa à? Nếu như không phải là cô bỏ thuốc tôi làm cho tôi nhận lầm người, cho rằng cô chính là Mẫn Mẫn, tôi căn bản sẽ không đụng vào một đầu ngón tay của cô, tôi sợ bẩn.”

Anh buông cái cằm của cô ra, dùng sức đẩy, dưới chân của cô mất đi lực trọng tâm ngã xuống mặt đất, Tống Thanh Thanh bị dọa đến nỗi vội vàng đỡ lấy bụng, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn.

“Tống Thanh Thanh, đây là sự trừng phạt cô nên có!” Hứa Lập Thành nhìn cô từ trên cao xuống dưới, trong mắt không hề có sự thương tiếc nào hết: “Trở về trong vòng hai mươi phút, nếu không thì vĩnh viễn đừng nghĩ đến bước vào cửa nhà họ Hứa nữa.”

Một đâm đột ngột làm cho trái tim của Tống Thanh Thanh đau đớn.

Cô vịn giường đứng dậy đi ngang qua Hứa Lập Thành với sắc mặt lạnh như băng bước ra bên ngoài, lúc đi ngang qua cửa, người phụ nữ trào phúng cười một tiếng: “Cô Tống, làm phiền cô nhanh lên nha.”

Nước mắt của Tống Thanh Thanh tràn ra khỏi mắt, chạy ra khỏi cửa, chạy vào một cửa hàng tiện lợi 24h gần nhất ở biệt thự.

Đây là lần đầu tiên Tống Thanh Thanh đi mua thứ này, lại là mua cho chồng của mình cùng người phụ nữ khác.

Trên bầu trời xuất hiện một tia sấm sét, cô che bụng của mình, nhanh chóng bước chân đi trở về. Nhớ đến ánh mắt trào phúng của Hứa Lập Thành, hốc mắt của cô chua xót, nước mắt đảo quanh, không thấy rõ đường đi.

Vất vả lắm mới trở về đến biệt thự, lại nhìn thấy Hứa Lập Thành đang ung dung đứng ở cửa liếc mắt nhìn cô.

Anh giống như là một vị vua cao cao tại thượng, còn cô thì lại giống như là sâu kiến trên mặt đất, chỉ cần anh đồng ý thì một bước chân tôn quý của anh cũng dễ dàng giẫm chết cô

“Hai mươi ba phút một giây, cô đã quá thời gian rồi.” Hứa Lập Thành giật lấy đồ vật mà anh muốn từ trong tay của cô, đóng sầm cửa lại ở trước mặt của cô.

“Đừng nhốt tôi ở bên ngoài mà, mưa lớn như thế...” Cô run rẩy cầu xin tha thứ, nhưng mà cũng bị nhốt ở ngoài cửa.

Tống Thanh Thanh ngồi bệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như là tờ giấy.

Chính là người đàn ông mà cô đã yêu mười năm.

Cô bởi vì mang thai mà có thể được toại nguyện ngồi lên vị trí bà chủ nhà họ Hứa, còn anh thì đêm nào cũng dẫn phụ nữ từ bên ngoài về nhà, trong mắt của anh chỉ sợ là cô ngay cả một sợi tóc của Tống Mẫn Mẫn cũng không bằng.

Một tia sét xuất hiện trên bầu trời, hạt mưa to như hạt đậu đổ xuống, phút chốc làm mơ hồ tầm mắt.

Tống Thanh Thanh nhìn cánh cửa đang đóng chặt, không có sức lực dựa đầu ở trên cửa, trên mặt ướt đẫm một mảnh, không phân biệt được đó là do nước mưa hay là nước mắt.

Hứa Lập Thành đã từng có bộ dạng phong độ nhẹ nhàng, cách biệt quá xa với bộ dạng đầy lạnh lùng vui buồn không rõ như hiện tại, Tống Thanh Thanh mơ thấy bộ dạng của Hứa Lập Thành lúc gặp anh vào mười năm trước không chỉ có một lần.

Năm đó cô mới mười tuổi, đói bụng liên tục ba ngày không có ăn cơm, rốt cuộc cũng nhịn không được mà đi vào siêu thị trộm đồ. Anh nhìn thấy cô đáng thương, kéo lấy tay của cô, kín đáo đưa cho cô một cái bánh mì tỏa ra mùi thơm sữa ngào ngạt, nói với cô rằng: trẻ con không ăn trộm mới là trẻ con ngoan.

Tống Thanh Thanh từ từ nhắm hai mắt lại, nước mắt mặn chát tiến vào trong khóe miệng của cô.

Có lẽ là cô đã làm sai rồi.