CHƯƠNG 32: XIN HÃY BUÔNG VỢ CHƯA CƯỚI CỦA TÔI RA

Hứa Lập Thành căn bản không thèm để tâm đến cô mà lôi cô đi ra ngoài, một bóng người cao lớn ngăn cản trước mặt anh, đôi mắt sâu thẳm liếc nhìn anh vác Tống Thanh Thanh đang cật lực giãy giụa trên vai: “Hứa tổng, xin hãy buông vợ chưa cưới của tôi ra.”

Cơn giận trên mặt Hứa Lập Thành bỗng cứng lại, ngay cả Tống Thanh Thanh nghe thấy giọng nói ôn hòa của Aaron thì cũng ngây người.

Hứa Lập Thành đem Tống Thanh Thanh từ trên vai để xuống, chân của Tống Thanh Thanh bỗng mềm nhũn, khuỵu xuống đất, Aaron lập tức lao đến ôm cô vào lòng, đau lòng vén váy kiểm tra xem cô có bị thương không, trái tim của Tống Thanh Thanh đến bây giờ đập càng nhanh, khó nhọc dựa vào lòng Aaron, há miệng hít thở, vô cùng hoảng sợ mà nhìn chằm chằm Hứa Lập Thành cả người toàn lệ khí.

Mà một màn này rơi vào trong mắt của Hứa Lập Thành lại vô cùng chướng, khóe môi của anh nhếch lên lộ ra nụ cười lạnh, hàn quang trong mắt vô cùng kinh người: “Tống Thanh Thanh, tôi cho em thời gian 3 giây để giải thích.”

“Hứa Tổng nhận nhầm người rồi, cô ấy không phải là Tống Thanh Thanh trong lời anh nói, cô ấy tên Eily, là vợ chưa cưới của tôi, chúng tôi tháng sau sẽ trở lại Anh tổ chức hôn lễ.”

Nụ cười lạnh trên mặt Hứa Lập Thành không có vơi đi, anh bước một bước khuỵu xuống trước mặt bọn họ lôi Tống Thanh Thanh từ trong lòng anh ta ra, bàn tay lớn túm chặt lấy cánh tay của cô, gân xanh nổi lên: “Tôi muốn em nói!”

Tống Thanh Thanh đau đến mức muốn rơi nước mắt, nhưng lại bị cô cứng gắng nhịn, cô ngước gương mặt tái nhợt lên, ánh mắt vô cùng trong trẻo: “Tôi không quen biết anh.”

Sắc mặt Hứa Lập Thành xanh mét đứng ở đó, túm lấy cổ áo của cô nhấc cô lên, ánh mắt hung ác nhìn cô: “Em lén đưa con gái tôi mất tích ba năm, bây giờ ngay cả chồng chưa cưới cũng có rồi? Lương tâm của em bị chó ăn à?”

Tống Thanh Thanh bị anh xách cổ áo, đáy mắt bỗng sinh ra lửa giận, kinh bỉ nhìn chằm chằm anh: “Tôi nói lại một lần nữa, tôi không quen biết anh, anh ở trước mặt chồng chưa cưới của người ta bắt nạt một người phụ nữ như thế, lương tâm của anh ở đâu hả?”

“Tống Thanh Thanh!” Hứa Lập Thành tức giận gằn lên, một tay siết thành nắm đấm suýt thì hạ xuống, bị Aaron xông tới cản lại, sắc mặt ung dung mang theo sự cảnh cáo nhìn Hứa Lập Thành: “Hứa Tổng, đừng hiếp người quá đáng, nếu không cho dù liều chết tôi cũng sẽ bảo vệ vợ của tôi.”

“Anh bảo vệ cái rắm chó!” Hứa Lập Thành bỗng một cước đá vào đầu gối của anh ta, Aaron rên khẽ một tiếng, nhưng vẫn cứng đầu kéo Tống Thanh Thanh từ trong tay anh qua, bảo vệ đằng sau người mình.

Hứa Lập Thành xông tới đấm cho anh ta một đấm, Aaron bị đánh phải nghiêng mặt đi, đau đớn khiến gương mặt đẹp trai của anh nhăn lại, Hứa Lập Thành lại chưa bớt giận, một cú đấm nữa còn chưa đánh vào mặt của anh ta, Tống Thanh Thanh đột nhiên xông tới trước mặt anh cản lại anh lại, một làn gió lướt qua gò má của cô, Tống Thanh Thanh sợ hãi nhắm mắt lại, cơn đau đớn trong dự đoán lại không có ập tới.

Tống Thanh Thanh kinh nhạc mở mắt ra, chỉ thấy Hứa Lập Thành trợn mắt trừng cô, nắm đấm dừng ở bên má cô, không có hạ xuống, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Anh lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Thanh Thanh, tức giận quát: “Em dám cản thay cho anh ta? Em có biết một cú đấm này đủ khiến em nằm viện một tuần không dậy được hay không hả?!”

Tống Thanh Thanh cả người còn không ngừng run rẩy, hô hấp khó nhọc, cô dùng toàn bộ sức điều chỉnh lại hô hấp của mình, ngẩng đầu lạnh lùng đáp: “Như thế nào hả? Anh ấy sắp trở thành chồng của tôi, anh muốn đánh anh ấy, trước tiên phải qua ải của tôi rồi nói!”

Đáy mắt chấn động cùng tức giận của Hứa Lập Thành vụt qua một tia sững sờ, bầu không khí xung quanh bỗng trùng xuống khiến người ta nghẹt thở.

Anh bỗng lùi lại đằng sau một bước, hai mắt đen láy nhìn gương mặt tái nhợt mà cố chấp của cô cùng Aaron được cô bảo vệ đằng sau, khóe môi chầm chậm nhếch lên lộ ra nụ cười khát máu: “Tống Thanh Thanh, tôi lớn như vậy rồi, đây là lần thứ hai bị người phụ nữ của nhà họ Tống các em chơi đùa trong tay, chuyện này sẽ không bỏ qua như thế, bắt đầu từ bây giờ, tôi muốn em phải vì điều này mà trả giá!”

Ánh mắt của Tống Thanh Thanh sững sờ, lần thứ hai? Anh là có ý gì?

Tống Thanh Thanh lạnh lùng nói xong, đưa ánh mắt lướt qua Tống Thanh Thanh u ám nhìn sang Aaron, ngữ khí châm chọc: “Anh nếu đã biết tôi, tôi cảnh cáo anh một câu, người phụ nữ tôi không cần, cho dù bẩn cũng đừng hòng bị người khác cướp đi, tôi sẽ không tha cho anh!”

Nói xong, anh hừ lạnh một tiếng, sải bước rời đi, Hứa Uy Long đang dán vào cửa xe nhìn anh, trên gương mặt nhỏ mang theo sự thất vọng, tiếc nuối lắc đầu, lửa giận của Hứa Lập Thành càng lớn, chui vào trong xe đạp ga, điên cuồng lao đi.