CHƯƠNG 31: TÔI KHÔNG QUEN BIẾT ANH

Đoàn xe mang thương hiệu dưới trướng của Hứa thị từ con đường của vùng quê đó bình ổn mà chạy đi, Từ Lân nói với tài xế, anh ta sẽ làm tài xế cho Hứa tổng và cậu chủ nhỏ.

Anh ta do dự vài lần, liếc nhìn gương chiếu hậu, Hứa Lập Thành đang nghe bộ phận trợ lý trong tai nghe báo cáo tiến độ tài vụ và bản kế hoạch của công ty, mặt mày của anh phủ một tầng sương, sau đó anh ta vẫn lăn tăn mở miệng: “Hứa Tổng, có chuyện này tôi muốn báo cáo với anh.”

“Nói!” Hứa Lập Thành không kiên nhẫn lườm anh ta, anh ghét nhất người bên cạnh làm việc mà cứ ấp a ấp úng.

Từ Lân hít sâu một hơi, lấy tốc độ nhanh chóng nói ra lời đã giấu trong lòng rất lâu: “Vừa rồi khi tôi đi tìm cậu chủ nhỏ ở chợ đã nhìn thấy bà chủ rồi...”

“Cái gì?!” Hứa Lập Thành nhoài người về phía ghế lái túm lấy Từ Lân, bởi vì hành vi này của anh, Từ Lân bị ép phải nhanh chóng đạp phanh gấp, chiếc xe theo đằng sau phản ứng không kịp bỗng đâm vào đuôi xe của bọn họ, ở trên đường bỗng gây ra sự cố giao thông nhỏ.

Hứa Uy Long kịp thời chui vào trong lòng Hứa Lập Thành nên bình an vô sự, Hứa Lập Thành lại còn sống chết túm lấy Từ Lân không buông, đôi mắt u tối hận không thể nhìn xuyên qua anh ta: “Cậu nói cậu nhìn thấy ai?”

“Bà, bà chủ, cậu chủ nhỏ không có nhìn nhầm...” Từ Lân trả lời mà có hơi lắp bắp.

“Người phụ nữ đó bây giờ ở đâu?”

“Thuộc hạ lúc đó cho người bám theo sau bà chủ, phát hiện bà chủ lái vào trong một ngôi nhà cổ lớn nhất ở trong thôn, địa chỉ tôi lặp tức gửi vào điện thoại của anh.”

Giây tiếp theo.

Hứa Lập Thành từ trên xe bước xuống vòng qua ghế lái kéo mở cửa xe ra, lôi Từ Lân từ trên ghế lái xuống, sau đó ngồi lên xe, sau đó ôm Hứa Uy Long ngồi ở vị trí bên cạnh, thắt dây an toàn, trực tiếp quay đầu xe từ trong đoàn xe nhanh chóng lao đi.

Hứa Uy Long trợn tròn mắt hỏi anh: “Ba, chúng ta là đi tìm mẹ sao?”

Hứa Lập Thành lái xe, trong máy tỏa ra quang mang sáng khủng khiếp: “Lần này mẹ con đừng mơ trốn nữa!”

Từng hàng xe sang chạy về phía khu nhà thấp, chiếc xe sang trọng thể hiện rõ thân phận tôn quý của người ngồi trong, khung cảnh cũ kỹ bên ngoài vào lúc này hiện rõ sự đối lập.

Người dân rất ít khi thấy chiếc xe sang trọng như này, vài ba cái lướt qua, mãi đến khi chiếc xe sang dừng ở trong sân của ngôi nhà cổ của Tống Thanh Thanh, không kìm được mà vang lên một tràng xuýt xoa.

Mà lúc này, Tống Thanh Thanh đang ở trong nhà, giúp Điềm Điềm tắm rửa thay một chiếc váy mới, tuy trong nhà có thím Vương giúp đỡ, nhưng cô bé này thật sự quá nghịch ngợm, thím Vương chỉ có thể theo sát không dám rời, cô bèn tự mình thu dọn quần áo của cô bé đi giặt rồi phơi.

Hứa Lập Thành tức giận đùng đùng đi vào trong nhà, liếc mắt thì nhìn thấy Tống Thanh Thanh ở đằng trước, cô hoàn toàn không biết gì cả, gió thổi qua gò má, thổi bay những ngọn tóc tơ của cô, gương mặt của cô vẫn thanh thuần như xưa còn mang theo vài phần phong tình tự nhiên.

Ba năm không gặp, dáng vẻ của cô không có thay đổi gì cả, chỉ là chiếc váy rách và cái tạp dề rẻ tiền trên người cô là cái quỷ gì thế? Cô có gan từ bên cạnh anh trốn đi, lại không thể khiến mình sống tốt hơn trước đây sao!?

Hứa Lập Thành gần như là nghiến răng nghiến lợi, từng chữ rít ra tên của cô: “Tống – Thanh – Thanh.”

Giọng nói trầm thấp lạnh lẽo truyền vào trong tai cô, quần áo trong tay Tống Thanh Thanh xoạt một cái rơi xuống đất, cô không dám tin mà từ từ ngoảnh đầu lại, nhìn vào đôi mắt đen láy đang giận dữ đó, sắc mặt lập tức trắng bệch.

Cô còn chưa kịp chạy trốn, Hứa Lập Thành đã nhanh chóng lao đến trước mặt cô, túm chặt lấy cô đẩy cơ thể cô vào tường, ánh mắt đen láy nhìn chằm chằm cô, cắn răng nhả ra từng câu từng chữ: “Cuối cùng cũng tìm được em, ba năm nay em mang con gái của tôi trốn ở nơi khỉ ho cò gáy này, cùng em chịu khổ? Tống Thanh Thanh, em có bản lĩnh, lần này em đừng mơ tôi sẽ tha cho em!”

Anh nói xong thì túm tay cô lôi ra ngoài, Tống Thanh Thanh hoàn hồn lại liều mạng giãy giụa, nhíu mày hét to: “Đồ thần kinh, anh nhận nhầm người rồi, anh buông tôi ra!”

Hứa Lập Thành bỗng xoay người lại, mặc kệ cô giãy giụa thế nào, trực tiếp bá đạo vòng tay qua chân của cô, vác trên vai, hai tay giữ chặt không cho hai chân của cô giãy giụa lung tung.

Tống Thanh Thanh sợ hãi hô to: “Cứu mạng...”