CHƯƠNG 37: ĐỂ CÔ TÂM PHỤC KHẨU PHỤC

Khu biệt thự này lớn bằng khoảng mấy sân bóng gộp lại, Tống Thanh Thanh đi đến mức chân sắp gãy mất nhưng vẫn chưa đi ra ngoài.

Một chiếc xe hơi màu trắng bạc từ cửa lớn chậm rãi đi đến, dừng ở trước mặt cô, cửa xe mở ra, dáng người cao gầy của Aaron từ bên trong bước ra, khuôn mặt ôn tồn lễ độ khẽ cau mày lại, không hề có chút ý cười nào.

Anh ta đi tới dắt tay Tống Thanh Thanh về hướng chiếc xe: “Tôi đến đón em!”

Bước chân của anh ta có chút vội vã, hơn nữa bước đi càng lúc càng nhanh, anh ta mở cửa xe cho cô, trực tiếp đẩy cô vào trong xe và ngồi xuống, Tống Thanh Thanh cầm ngược bàn tay của anh ta: "Aaron, anh sao vậy?”

Ở bên nhau ba năm, cô chưa bao giờ thấy dáng vẻ của anh ta như vậy, rõ ràng là đang lo lắng điều gì đó.

Aaron xoay người lại nhìn cô, khỏe mắt hơi đỏ lên, bỗng dưng anh ta ngồi xuống, ôm lấy thân thể gầy yếu của Tống Thanh Thanh, bàn tay vuốt ve mái tóc dài hơi xù lên của cô, hơi thở ấm phả vào cổ áo đã bị Hứa Lập Thành xé rách của cô: “Tôi đợi ở khách sạn đợi mãi nhưng không thấy em trở về, tôi thật sự rất sợ, sợ tôi tới chậm..."

Tống Thanh Thanh kinh ngạc mở to hai mắt, tới chậm? Anh ta đang sợ mình đến đây sẽ không trở về nữa sao?

Tống Thanh Thanh chớp chớp đôi mắt chua xót, hai cánh tay cánh tay duỗi ra chạm vào tấm lưng rộng lớn của anh ta an ủi, bỗng nhiên cách đó không xa có một chiếc xe màu đen sang trọng lao thẳng về phía bọn họ, tốc độ nhanh đến mức không hề có ý muốn dừng lại, sắc mặt Tống Thanh Thanh trắng nhợt, hai mắt hoảng sợ trừng lớn, vội vàng ôm Aaron quay người đẩy anh ta vào trong xe...

"XÌ... --!"

Đầu xe vội vàng dừng lại chỉ còn cách Tống Thanh Thanh khoảng cách một centimet, thân xe nặng nề chấn động, Hứa Lập Thành ngồi ở trong xe, ánh mặt âm trầm, gắt gao trừng mắt nhìn về phía Tống Thanh Thanh đang đứng bất động trước xe, trong mắt chứa đầy sát khí dọa người.

Tống Thanh Thanh bị dọa đến mức trực tiếp ngã quỵ xuống đất, Aaron vội vàng tiến lên ôm lấy cô, Hứa Lập Thành trơ mắt nhìn Tống Thanh Thanh mềm mại trong ngực anh ta, Aaron đau lòng đặt một nụ hôn lên trán cô: “Đồ ngốc, tôi là đàn ông, sao có thể để em bảo vệ chứ?”

Hứa Lập Thành đá văng cửa xe đứng trước mặt bọn họ, trực tiếp ném một phần tài liệu của luật sư xuống đất: "Tống Thanh Thanh, Hứa Mộng Điềm là con gái của tôi, tôi muốn khiến em thua tâm phục khẩu phục!"