CHƯƠNG 6: KÍ NÓ ĐI

Cánh cửa biệt thự đột nhiên vang lên một tiếng "cạch", bóng dáng cao lớn của Hứa Lập Thành bước từng bước từ ngoài đi đến trước mặt cô, mái tóc ngắn lộn xộn không thể chịu nổi, trừng mắt nhìn cô từ trên cao xuống dưới.

Cả người của anh đầy mùi rượu, Tống Thanh Thanh vô thức đứng dậy kinh ngạc hỏi: “Anh sao vậy?”

Hứa Lập Thành lạnh lùng nhìn gương mặt sốt ruột của cô, cười lạnh một tiếng, bỗng dưng ném một bản hợp đồng lên trên mặt của cô: “Ký nó đi.”

Tống Thanh Thanh cầm lên nhìn, dòng chữ đơn thỏa thuận ly hôn thật to đập vào trong mắt, sắc mặt của Tống Thanh Thanh trắng bệch, hít vào một ngụm khí lạnh: “Bây giờ anh đã muốn ly hôn với tôi rồi?”

Tống Thanh Thanh lập tức quỳ rạp xuống dưới chân của anh, duỗi ngón tay run rẩy nắm lấy quần áo của anh: “Anh đã đồng ý với tôi, lúc con của tôi còn chưa ra đời thì không thể không có ba, anh đã đồng ý rồi.”

Khóe môi của anh chậm rãi cong lên một chút, lại lộ ra nụ cười dữ tợn, nghiến răng nói: “Tôi đã cho cô cơ hội, Tống Thanh Thanh, cô lại đê tiện như vậy, không có đàn ông thì sẽ không sống được à?”

“Tống Mẫn Mẫn hãm hại tôi, tôi không có ý gì hết, tại sao anh lại không nghe tôi giải thích, sao anh lại có thể đối xử với tôi như vậy?” Ánh mắt của Tống Thanh Thanh mông lung nhìn sắc mặt âm trầm như ma của Hứa Lập Thành, trái tim giống như bị dao cắt.

Tại sao chứ, anh chính là không đồng ý tin tưởng cô?

Tống Thanh Thanh cắn răng ngẩng đầu lên, cười yếu ớt một tiếng, mang theo tuyệt vọng.

Trong mắt của anh, mình chính là một bước đi hỏng trong cuộc đời này của anh, cô vẫn luôn ngây thơ cho rằng chỉ cần im lặng ở bên cạnh của anh, một ngày nào đó anh sẽ nhớ đến chuyện mười năm trước, sẽ trở thành một người tốt đẹp dịu dàng nhất trong trí nhớ của cô. Cho nên cho dù anh có bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài, cô cũng đều có thể chịu đựng được.

Nhưng mà bây giờ anh vậy mà lại vì chị của cô, ép buộc cô ly hôn, lúc mà cô đau lòng đến nỗi không thể cảm giác được sự đau đớn cũng là lúc chết lặng.

Trong nháy mắt, Hứa Lập Thành trở nên kinh ngạc, đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ gương mặt của Tống Thanh Thanh. Dưới ánh trăng, đôi mắt ngậm lấy nước mắt và khóe miệng mang theo nụ cười, trên gương mặt nhỏ nhắn của cô đúng là quyến rũ động lòng người, làm cho người ta không thể nào di chuyển tầm mắt, nhưng một giây sau...

“Ly hôn? Sau đó tặng vị trí bà Hứa lại cho Tống Mẫn Mẫn? Hứa Lập Thành, cho dù tôi có đồng ý thì ông nội cũng sẽ không đồng ý đâu, chỉ cần một ngày nào đó tôi còn chưa đồng ý thì các người đừng có mơ mà danh chính ngôn thuận!”

Một tay của Hứa Lập Thành kéo chặt cô, đứng dậy từ dưới đất, gương mặt của anh trở nên đỏ bừng vì tức giận, giống như là một con dã thú khát máu nuốt chửng trái tim cô từng ngụm.

Anh nghiến răng nói từng câu từng chữ: “Cô bớt dùng ông nội ra để uy hiếp tôi đi, đơn ly hôn cô không ký thì cũng phải ký, sau này cút đi cho tôi, vĩnh viễn đừng xuất hiện ở trước mặt của tôi nữa.”

Tống Thanh Thanh bị ném mạnh trên mặt đất, trơ mắt nhìn anh vung cửa mà đi, trái tim Tống Thanh Thanh đau đớn một hồi, anh ngược lại đột nhiên nở nụ cười, nước mắt rơi dữ dội ở trên mặt.

Anh không cần cô nữa.

Vì Tống Mẫn Mẫn, ngay cả con mà anh cũng không cần.

Cô đã đợi anh mười năm, mười năm lưu luyến si mê, từ đầu đến cuối đều là do một mình cô đang rẻ rúng, đều là chuyện cười phải không?

Ròng rã một tuần lễ Tống Thanh Thanh không nhìn thấy Hứa Lập Thành.

Trong tuần này ngày nào cũng nhận được một phần đơn thỏa thuận ly hôn Hứa Lập Thành đã ký tên, cô biết Hứa Lập Thành đã hận cô đến thấu xương.

Người giúp việc ở trong biệt thự đột nhiên bị đuổi về, trong một căn nhà to như vậy chỉ còn lại có một mình cô, ngày nào cô cũng ngồi chờ ở trước cửa từ sáng đến tối, cô nhất định phải níu kéo Hứa Lập Thành lại, con của cô không thể không có ba!

Cô đã từng sống một cuộc sống bị ba mẹ vứt bỏ, lúc ấy nếu như không phải là Hứa Lập Thành để cô được nhà họ Tống nhận làm con nuôi, có lẽ cô đã sớm chết đói ở đầu đường, cô không thể để cho con của cô cũng lâm vào tình cảnh giống như của cô.

Ngày hôm nay đúng lúc là sinh nhật của cô, Tống Thanh Thanh ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, vùi đầu vào trong hai đầu gối, cánh cửa đột nhiên bị người khác đá văng. Hứa Lập Thành mang theo khí thế hung hăng đi đến, trong tay mang theo một bó hoa hồng to, còn có một hộp quà nhỏ tinh xảo, anh đi đến trước sofa ném đồ vật lên trên bàn, một bên kéo cà vạt rồi đi lên trên cầu thang.

Tống Thanh Thanh bị sự xuất hiện đột ngột của anh làm cho sợ hãi, lúc cô nhìn thấy ở trong bó hoa còn có cấm một cái thẻ viết happy birthday, trái tim đột nhiên siết chặt lại rồi lại đột nhiên đập rất dữ dội.

Đây là...

Hứa Lập Thành quay đầu lại lạnh lùng nhìn biểu cảm vui đến phát khóc trên gương mặt của cô, bật cười một tiếng, giọng nói cực kỳ xem thường: “Tống Thanh Thanh, cô nằm mơ đi, ngày hôm nay là sinh nhật của Mẫn Mẫn.”

Tống Thanh Thanh khẽ giật mình, bừng tỉnh đại ngộ, buồn bã cười một tiếng.

Sao cô có thể quên được, sinh nhật của Tống Mẫn Mẫn là cùng một ngày với sinh nhật của cô.