CHƯƠNG 44: KẾT CỤC

Tống Mẫn Mẫn cầm súng ngẩn người, gió biển thổi làm mái tóc dài của cô ta rối tung, cô ta thẳng tắp nhìn chằm chằm vào Hứa Lập Thành, đột nhiên ngẩng đầu lên cười ha ha.

“Được! Đã như vậy thì anh chết đi, anh yêu cô ta như vậy, chỉ cần anh chết, tôi sẽ thả họ.”

“Tống Mẫn Mẫn!” Tống Thanh Thanh sợ ngây người nhìn qua cô ta và hét lên.

Ánh mắt Hứa Lập Thành càng ngày càng bén nhọn, hôm nay anh không đưa bất kì vệ sĩ nào đi theo, bây giờ chẳng biết tung tích của Từ Lân ở đâu, hai đứa bé lại ở trong tay cô ta, hiện tại cô ta đang kích động, cho dù chỉ một kích thích thôi cũng sẽ khiến cô ta lập tức ra tay giết bọn nhỏ.

Anh không thể mạo hiểm với hai đứa con của mình.

Nếu không, cho dù họ có thể sống sót thì Tống Thanh Thanh có chết cũng sẽ không tha thứ cho anh.

“Đừng cho là tôi ngu ngốc! Tôi muốn anh nhảy xuống ngay bây giờ, hiện tại là ban đêm, vùng biển lớn như thế này, anh chắc chắn phải chết không còn nghi ngờ!”

Tống Mẫn Mẫn nới lỏng dây thừng trong tay, đôi mắt căm hận nhìn Hứa Lập Thành chằm chằm: “Anh không nhảy thì bây giờ chúng sẽ phải chết!”

Hứa Uy Long và Hứa Mộng Điềm bị dọa sợ khóc hu hu, Tống Thanh Thanh cũng khóc thành tiếng, hai tay bịt chặt đôi môi đang không ngừng run rẩy: “Đừng, cầu xin cô đừng...”

Mặt biển yên tĩnh lạ thường, Hứa Lập Thành nhìn chằm chằm khẩu súng trong tay tống Thanh Thanh, tìm đúng góc độ phá vòng vây, bước chân ra đang chuẩn bị lao lên giật súng trong tay cô ta thì một luồng gió mạnh quét qua bên tai, đột nhiên vang lên một tiếng “bịch”.

Bước chân của Hứa Lập Thành bỗng nhiên đứng nguyên tại chỗ.

Trên mặt anh không còn chút máu nào, đôi mắt đen trợn tròn xoe, vừa quay đầu lại một chút thì nhìn thấy Tống Thanh Thanh hai tay che trên bụng của mình, đau đớn quỳ xuống, máu tươi trên váy từng chút một lan tràn ra.

“Tống Thanh Thanh…”

Hứa Lập Thành gào đến tan nát cõi lòng.

“Anh không chết vậy thì cô ta chết là được, tôi chính là muốn chia rẽ các người. Tống Thanh Thanh, cô đã trúng đạn, dù sao cũng sẽ chết, cô nhảy xuống đi.”

“Cô dám!”

Tống Mẫn Mẫn nở nụ cười âm trầm: “Có gì mà tôi không dám, cái gì tôi cũng đã mất. Tống Thanh Thanh, cô có nhảy hay không? Cô không nhảy tôi lập tức giết con cô!”

Cô ta vừa quát vừa nhanh chóng hạ dây thừng trong tay xuống.

“Tôi nhảy!” Tống Thanh Thanh ôm bụng lập tức vịn lan can định đứng lên.

“Tống Thanh Thanh, em dám nhảy xuống thử xem!” Hứa Lập Thành điên cuồng gào thét, đôi mắt trợn đến nỗi đỏ bừng, có nước mắt từ khóe mắt của anh chậm rãi chảy ra.

Đây là lần đầu tiên Tống Thanh Thanh nhìn thấy anh khóc, cô cố gắng chống đỡ cơ thể, câu môi với anh: “Chỉ cần anh cứu con của chúng ta, tôi sẽ tha thứ cho anh.”

Sắc mặt Hứa Lập Thành trắng bệch, trong đầu đột nhiên nhớ lại tình cảnh ba năm trước đây cô máu me khắp người nằm trên cáng cứu thương cầu xin mình mau cứu con của cô.

Muốn anh lại một lần nữa vứt bỏ cô để đổi hai đứa con của cô, anh không làm được.

Tống Thanh Thanh cởi bỏ giày cao gót, liếc nhìn hai đứa con của cô lần cuối cùng, nước mắt tràn mi: “Xin lỗi, mẹ yêu các con, mãi mãi là như vậy.”

Tiếng khóc hai đứa bé càng ngày càng vang dội, khóc đến tan nát cõi lòng: “Mẹ...”

Hai chân cô đều giẫm lên lan can, một chân duỗi ra ngoài, gió biển thổi làm thân hình gầy gò của cô lung la lung lay, cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, từng chút một buông hai tay ra...

Một cái bóng đen nhanh hơn cô, lao đến ôm lấy eo cô quay một vòng rồi dừng lại, Tống Thanh Thanh còn chưa kịp phản ứng thì Hứa Lập Thành đã buông cô ra quay người lên lan can.

Tay áo Hứa Lập Thành bay bay, khóe mắt ửng đỏ, nhìn Tống Thanh Thanh thật sâu, môi mỏng nói ra một câu: “Tống Thanh Thanh, anh yêu em.”

Tống Thanh Thanh giật mình.

Thân hình Hứa Lập Thành thoắt cái, vươn người nhảy lên một cái, từ trên lan can nhảy xuống.

“Hứa Lập Thành!” Tống Thanh Thanh điên cuồng gọi, cả người ghé vào trên lan can nhìn theo, sau khi “bùm” một tiếng thì hoàn toàn chìm xuống mặt biển lặng, rốt cuộc cô không chịu được khóc lóc thảm thiết.

Tống Mẫn Mẫn trơ mắt nhìn cảnh tượng này, hoàn toàn sửng sốt ngay tại chỗ, siết chặt dây thừng cả người tê liệt ngã xuống, có cảnh sát đột nhiên từ bốn phía boong tàu xông lên, chĩa súng ào ào nhắm Tống Mẫn Mẫn, sau đó tiến lên cứu hai đứa bé.

Lúc này Từ Lân mới chạy đến, vừa rồi anh ta bị Tống Mẫn Mẫn đánh lén sau lưng hôn mê bất tỉnh, sau khi tỉnh lại vừa nghe nói tình huống thì lập tức liên lạc với cảnh sát, anh ta chạy đến bên cạnh Tống Thanh Thanh, thấy cô khóc đau đến thấu tim gan, mà trên boong tàu không có bóng dáng Hứa Lập Thành, đôi mắt của anh ta lập tức trợn to kinh ngạc...

Tống Thanh Thanh nhìn mặt biển màu đen mênh mông bát ngát, tất cả những hình ảnh từ sau khi gặp anh đều hiện lên trước mắt cô.

Gió biển thổi khiến cô lạnh đến mức toàn thân tê buốt, cô lại duỗi một chân ra ngoài lan can, bị Từ Lân kéo về, ngã trên boong thuyền.

Cô còn chưa kịp nói cho anh biết thật ra cô đã tha thứ cho anh.

Cô còn chưa kịp nói cho anh biết thật ra ba năm nay cô chưa từng quên anh.

Cô còn chưa kịp nói cho anh biết, cô cũng yêu anh.

Trái tim đau đến phát sợ, trước mắt dâng lên một làn sương đen, Tống Thanh Thanh nhắm mắt lại...

