CHƯƠNG 10: SUÝT NỮA SẢY THAI

Đồng tử của Hứa Lập Thành co rút, vội đi tới kiểm tra, lúc này mới phát hiện vạt váy của Tống Thanh Thanh dính một một mảng máu đỏ.

Máu tươi từng chút từng chút lan ra, Tống Thanh Thanh mặt mày tái nhợt đến mức không còn giọt máu, môi bị cắn chặt đến mức bật máu, cộng thêm nước mắt đầy mặt của cô, nhìn mà vô cùng kinh sợ.

Bụng quằn quại khiến Tống Thanh Thanh đau đớn không thôi, chỉ cảm thấy ý thức càng lúc càng mơ hồ, trước mắt choáng váng, người liền hôn mê, nặng nề ngã trên giường.

“Tống Thanh Thanh---” Một giây sau, Hứa Lập Thành hô to một tiếng, trực tiếp bế cô từ trên giường dậy, nhanh chóng đi ra khỏi cửa.

Ánh mặt trời từ cửa sổ chiếu vào, Tống Thanh Thanh mơ mơ hồ hồ tỉnh dậy, hai người ngồi trước mặt, một người cao lớn mặt mày đẹp trai mà đang âm trầm, là chồng của cô, một người mày liễu xinh đẹp vẻ mặt vô cùng lo lắng, là chị gái của cô.

Cho dù là ngồi ở trước giường cô, Tống Mẫn Mẫn vẫn mang bộ dạng rúc vào trong lòng anh, khiến cô hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tối qua nếu không phải là cô ta, cô sao lại suýt nữa sảy thai, thù này, cô ghi nhớ.

Tống Mẫn Mẫn chú ý đến cô tỉnh lại rồi, vội nắm lấy tay buông thõng bên cạnh giường của cô, giọng nói run run: “Thanh Thanh, em tỉnh rồi? Chị rất lo lắng cho em.”

“Lo lắng con của tôi sao còn chưa mất?” Tống Thanh Thanh lạnh lùng hất tay của cô ta ra.

Cô suy nhược không cần được bao nhiêu sức cả, Tống Mẫn Mẫn lại mềm nhũn người ngã về phía sau, được Hứa Lập Thành đỡ ôm vào trong lòng, anh lạnh lùng trừng mắt với Tống Thanh Thanh, thương tiếc vỗ vỗ vai của cô ta: “Không sao chứ?”

“Không sao, Thanh Thanh chỉ là vì đứa trẻ mà kích động một chút, em ấy không sao là được.”

“Tống Mẫn Mẫn chị có buồn nôn không? Tôi cho dù đẩy chị, tôi bây giờ có sức sao?”

“Đủ rồi!” Sắc mặt của Hứa Lập Thành lạnh lùng quát Tống Thanh Thanh, ngữ khí vô cùng lạnh lẽo: “Cô suýt nữa sảy thai, là cô tự chủ trương chạy ra ngoài theo tôi, bản thân cô tạo nghiệt đừng trách lên đầu người khác!”

Tống Mẫn Mẫn đi tới lần nữa nắm lấy tay của cô: “Thanh Thanh, em phải bảo vệ cho tốt đứa bé trong bụng, cho dù không vì bản thân thì đây cũng là cốt nhục của Lập Thành, mặc kệ chuyện gì xảy ra, bình an sinh hạ đứa trẻ mới là điều quan trọng nhất.”

Cái gì nói không vì bản thân? Đây là đứa con mà cô mang trong bụng, Tống Mẫn Mẫn cố ý nói như thế, là muốn để Hứa Lập Thành tưởng cô thật sự rẻ rúng không đoái hoài đến đứa bé mà chỉ muốn quấn lấy Hứa Lập Thành không buông sao? Tống Thanh Thanh tức đến mức hai tay run rẩy, Tống Mẫn Mẫn nắm cổ tay của cô, móng tay dài đâm sâu vào trong quần áo của cô, trong mắt vụt qua tia độc ác, nhanh chóng biến mất: “Chị là chị gái của em, cho dù em đổ oan cho chị, chị cũng sẽ không tính toán với em, thân thể quan trọng.”

Tống Thanh Thanh hận mà nhìn chằm chằm cô ta, tối qua cái miệng độc ác của cô ta suýt hại cô bị cường bạo in trong đầu, Tống Mẫn Mẫn có âm mưu, nhưng cô không nhận ra rõ mục đích của cô ta, tuyệt đối không chỉ là chức vị bà Hứa đơn giản như thế, nếu không cô ta căn bản không cần bỏ thuộc đem cô đưa lên giường của Hứa Lập Thành, gây nên tất cả mọi chuyện xảy ra hiện nay.

Nhưng ngữ khí chân thành quan tâm của cô ta nghe vào tai của Hứa Lập Thành, lửa giận đè nén của anh lại gần như bùng phát: “Tống Thanh Thanh, cô người phụ nữ độc ác này, vì cô mang thai Mẫn Mẫn nhún nhường cô mọi nơi, cô ấy rộng lượng không tính toán, không đại biểu tôi có thể nhịn cô.”

Lửa giận thiêu đốt khiến lục phủ ngũ tạng của Tống Thanh Thanh đều sắp nổ rồi: “Hứa Lập Thành anh nhìn cho rõ, người phụ nữ độc ác thật sự là ai? Tối qua tôi là đi theo anh, nhưng tôi lạc đường, tôi tận mắt nhìn thấy chị ta ám muội với người đàn ông khác, là chị ta vứt tôi để người đàn ông đó cường bạo tôi, tôi nếu như muốn giữ anh lại, đứa trẻ là lá bài duy nhất của tôi, anh đích thân cứu tôi, tình huống tối qua nguy hiểm cỡ nào anh không phải không nhìn thấy.”

Tống Thanh Thanh rống lên một tràng, hai người đối diện đồng thời ngây ra.

Sắc mặt của Tống Mẫn Mẫn thay đổi, vội vàng giả bộ khóc lóc nắm lấy tay của Hứa Lập Thành: “Lập Thành, tối qua em luôn đợi anh ở khách sạn, đâu cũng không đi, em gọi điện cho anh, sao có thể bị em ấy thấy ám muội với đàn ông khác chứ!”

Hứa Lập Thành ôm chặt cô ta vào trong lòng nhẹ nhàng an ủi: “Anh biết, anh tin em, em đừng sợ.”

Một giây tiếp theo, anh âm trầm trừng mắt với Tống Thanh Thanh, ngữ khí lạnh lùng: “Tống Thanh Thanh, biết tôi tại sao chén ghét cô không? Cô đã ngồi lên chức bà Hứa rồi, còn vọng tưởng đuổi Mẫn Mẫn từ bên cạnh tôi đi để chiếm lấy tôi, cô nằm mơ! Cho dù không có Mẫn Mẫn, tôi cũng tuyệt đối sẽ không yêu cô, cô với tôi chắc chắn sẽ ly hôn!”

Lồng ngực của Tống Thanh Thanh đau từng cơn, cố gắng cắn răng, không để nước mắt rơi ra: “Hai người đừng mơ, chỉ cần tôi một ngày không ký tên thì tôi mãi mãi là vợ của anh, tôi dù có chết, cũng sẽ không thành toàn cho hai người.”

Tống Mẫn Mẫn thấy dáng vẻ kích động của cô, giả vờ còn muốn bước tới an ủi, Tống Thanh Thanh đưa tay nhấc hoa quả trên bàn mà Tống Mẫn Mẫn mang tới ném về phía bọn họ: “Cút! Sau này đừng để tôi nhìn thấy chị nữa!”

Tống Mẫn Mẫn bị một quả táo đập trúng bụng, nước mắt rưng rưng quay sang khóc lóc kể lể với Hứa Lập Thành: “Lập Thành, em rõ ràng là có lòng tốt...”

Hứa Lập Thành đau lòng xoa bụng của cô ta, ánh mắt như thanh kiếm sắc bắn về phía Tống Thanh Thanh, bỗng cười lạnh một tiếng, trong ngữ khí tràn ngập sự châm chọc và chán ghét: “Tống Thanh Thanh, cô yêu tôi như vậy sao? Muốn ngồi vững ở vị trí bà Hứa vậy sao? Rất tốt, tôi nói cho cô biết, cô một ngày không ly hôn, tôi hôm sau càng hận cô hơn ngày hôm trước, cô tiếp tục ngược đãi chính mình đi!”

Hứa Lập Thành ôm Tống Mẫn Mẫn đá cửa đi ra, chỉ để lại Tống Thanh Thanh ở trên giường bệnh cơ thể mảnh mai không ngừng run rẩy, chao đảo, giọng nói âm trầm của Hứa Lập Thành luôn văng vẳng bên tai của cô.

Cho dù không có Mẫn Mẫn, tôi cũng tuyệt đối sẽ không yêu cô!

Tuyệt đối sẽ không yêu cô!

Nước mắt từ trên mặt rơi xuống, Hứa Lập Thành, tại sao, Hứa Lập Thành đối xử tàn nhẫn với cô như vậy? 10 năm trước cậu nhóc mang cho cô ánh sáng mặt trời duy nhất trong cuộc đời của cô, rốt cuộc đã đi đâu rồi!