CHƯƠNG 19: ANH CHỈ CẦN CON

Bệnh viện trung tâm thành phố, bác sĩ phẫu thuật chính nhanh chóng đi vào phòng sanh chuẩn bị phẫu thuật, một đám y tá đẩy Tống Thanh Thanh toàn thân toàn máu nhanh chóng đi về phía này, Hứa Lập Thành xông lên trước, ánh mắt anh nhìn lên khuôn mặt trắng bệch mất sắc của Tống Thanh Thanh, rồi lại dời xuống dưới, lập tức kinh hoảng mà trừng to đôi mắt.

Đều là máu, đầm của cô, hai chân, lớp chăn bên dưới cơ thể đều bị máu tươi thấm đẫm, cả người cô giống như nằm trong vũng máu vậy, yếu ớt.như không có chút hơi thở.

Một đôi tay toàn máu vươn về phía tay áo của anh, Tống Thanh Thanh rơi nước mắt đầy mặt, thanh âm thoi thóp hơi tàn: “Cứu...cứu em và con...”

Từ Lân cùng lúc chạy đến với Hứa Lập Thành, vội vàng tiến tới trước mặt bác sĩ: “Vị này là Hứa tổng, tình hình của bà Hứa thế nào rồi?”

“Bà Hứa đã mang thai 8 tháng rồi, tuy chưa bị xe tông trúng, nhưng vì kinh sợ quá độ tạo thành sẩy thai, lúc đưa đến bệnh viện đã mất máu quá nhiều, tình hình cực kỳ nguy cấp, người lớn và trẻ con rất khó giữ cả hai, Hứa tổng mau đưa ra quyết định, bệnh viện sẽ dốc toàn lực.”

Hứa Lập Thành đứng ở đó, cơ thể cao lớn không ngừng phát run, cả người gần như ngạt thở.

Anh không nói ra được một câu nào, thần sắc anh cứng đờ, trong mắt là sự chấn kinh không thể che giấu.

Lời của bác sĩ vừa nói xong thì thanh âm cấp thiết của y tá ở bên cạnh lại liên tục truyền vào tai của Hứa Lập Thành: “Sản phụ vỡ nước ối rồi, cuống rốn cũng tróc rồi, cần phải nhanh chóng sinh!’

“Cần phải tiến hành phẫu thuật ngay!”

“...!”

“Hứa tổng.” Từ Lân đứng ở trước mặt Hứa Lập Thành, nhìn đôi tay không ngừng run rẩy của anh: “Làm sao đây?”

Đôi tay Hứa Lập Thành siết chặt thành nấm đấm, gân xanh nổi lên, mới lúc nãy, Từ Lân đã tra ra Tống Thanh Thanh là lần đầu tiên đến khách sạn Hải thiên, trước giờ chưa từng có qua ghi chép chi tiêu, còn Tống Mẫn Mẫn và người đàn ông bị bọn họ bắt đi kia, đã thuê xong phòng từ trưa rồi, cũng chính là nói, Tống Thanh Thanh xuất hiện ở đó bắt gặp Tống Mẫn Mẫn bị hạ thuốc, hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Ở trong lòng anh, Tống Thanh Thanh bề ngoài là thanh tú yếu đuối, nhưng là một người phụ nữ tâm cơ ác độc, tính toán thâm sâu, anh không có chút hảo cảm nào với cô cả, nhưng bây giờ...

Từ Lân vừa nhìn liền nhận ra sự không nỡ của Hứa Lập Thành, mà sự không nỡ này là đối với Tống Thanh Thanh, anh ta nhìn thấy Tống Thanh Thanh thở càng lúc càng khó khăn, vội vàng mở miệng thúc giục: “Ngài đã từng nói mục đích ngài kết hôn với cô Hứa chỉ vì đứa con, bây giờ tình hình nguy cấp, nếu còn như vậy thì ngay cả đứa bé cũng không giữ được nữa mất, không thể đợi thêm nữa!”

“Cậu, cậu nói không sai, tôi...” Thanh âm Hứa Lập Thành run rẩy mà đáp.

Anh không thể phủ nhận, anh đến bây giờ vẫn giữ Tống Thanh Thanh ở bên cạnh, đích thực là vì đứa con của anh trong bụng cô, theo như dự định ban đầu của anh, chỉ cần đứa bé được thuận lợi sinh ra, anh sẽ ly hôn với Tống Thanh Thanh, nhưng bây giờ, cái cảm giác đau lòng đến ngạt thở này là sao vậy chứ?

Tống Thanh Thanh mở mắt ra, nước mắt lã chã mà nhìn sang Hứa Lập Thành, chính vào lúc này, vùng bụng đột nhiên truyền đến một cơn đau kịch liệt, sắc mặt cô lập tức thay đổi, chỉ cảm thấy một thứ nóng bừng tuôn ra khỏi cơ thể, trước mắt lập tức chìm vào một màn đen.

“Tống Thanh Thanh! Tống Thanh Thanh---!”

Tống Thanh Thanh mở to mắt, nhưng không nhìn thấy gì hết, tất cả y tá và bác sĩ lập tức xông lên trước cầm máu cấp cứu cho cô lần nữa, y tá đã chuẩn bị xong thuốc tê đưa cho bác sĩ, toàn thân cô không ngừng run rẩy, cuối cùng chỉ nghe thấy thanh âm gian nan của Hứa Lập Thành vang lên trên đỉnh đầu cô: “Tôi chỉ cần đứa bé...”

Câu nói này, hệt như một con dao, hung hăng đâm từng nhát vào trái tim của cô.

Đầu não cô trống rỗng, ý thức dần dần biến mất, nước mắt hoà lẫn máu rơi xuống, trước mắt Tống Thanh Thanh tối om, hoàn toàn hôn mê.