CHƯƠNG 16: LÀ CÔ HẠ THUỐC

Sắc đêm tĩnh mịch, Tống Thanh Thanh ôm lấy bụng lăn đi trở lại trên giường, khó chịu ngủ không được, cứ thức mãi đến sáng.

Đôi mắt cô uể oải mà dậy đi vào phòng tắm rửa mặt, điện thoại đột nhiên vang lên tiếng chuông nhắc nhở có tin nhắn đến, Tống Thanh Thanh mở ra xem, cây bàn chải đánh răng trong tay chợt ‘cạch’ rơi xuống bồn rửa mặt.

Là Hứa Lập Thành gửi đến: Bảy giờ tối, ở phòng 2501 khách sạn Hải Thiên, nói chuyện rõ ràng.

Bảy giờ tối, một mình cô vác cái bụng bự ngồi taxi đi tới khách sạn Hải Thiên, tìm đến phòng 2501, dùng thẻ phòng mở cửa, nhưng nhìn thấy một cảnh khiến cô chấn kinh không ngớt.

Tống Mẫn Mẫn đang bị một người đàn ông đè dưới thân với ánh mắt mơ màng....

Tống Thanh Thanh ngây ngốc mà đứng ở đó, toàn thân cứng đờ như băng, còn chưa đợi cô phản ứng lại thì bên tai đột nhiên quét qua một trận gió mạnh, ‘rầm’ một tiếng thật lớn, cánh cửa vốn đang khép hờ đột nhiên bị đá tung ra.

Hứa Lập Thành xông tới túm lấy người đàn ông trên thân Tống Mẫn Mẫn xuống, dùng sức lực toàn thân hung hăng đấm vào mặt anh ta mấy đấm, rồi lại ném anh ta xuống đất, khí tức toàn thân âm trầm đến đáng sợ, hai mắt tràn đầy tia máu.

Tống Mẫn Mẫn vốn dĩ vẫn còn đang trầm mê trong dục vọng tình yêu không rút ra được, lúc này bị động tĩnh cực lớn làm giật mình tỉnh lại, nhưng trong đầu vẫn lờ mờ, ngây ngốc mà nhìn thân ảnh cao lớn của Hứa Lập Thành từng bước từng bước đi tới trước giường, khuôn mặt đẹp trai cực kỳ tràn đầy sự không tin và đau lòng, nhìn cô ta từ trên cao xuống.

“Lập Thành....” Tống Mẫn Mẫn ngây ngốc nhìn anh, đôi con ngươi xinh đẹp ngạc nhiên mà nhìn vào một góc khác của căn phòng, một người đàn ông toàn thân đầy máu đang nằm sấp ở đó, khiến cô ta sợ hãi hét lên một tiếng, điên dại mà kêu ra tiếng: “A....”

Cô ta bò dậy khỏi giường kéo lấy tay áo của Hứa Lập Thành, liều mạng mà khóc lóc lắc đầu: “Không phải đâu, Lập Thành không phải đâu, anh nghe em giải thích đi, em không biết chuyện là sao hết, em tưởng anh ta là anh....”

Toàn thân Hứa Lập Thành đều đang run rẩy, lẳng lặng mà nhìn cô ta khóc lóc đầy nhếch nhác, đột nhiên Tống Mẫn Mẫn nhìn thấy Tống Thanh Thanh đang đứng ở bên cửa, lập tức vươn tay ra chỉ vào cô, phẫn nộ và tuyệt vọng kêu ra tiếng: “Tống Thanh Thanh! Đều tại cô, cô cố ý gài bẫy khiến cho Hứa Lập Thành bắt gặp, cô âm mưu thành công, cô vui lắm đúng không?”

Đầu não Tống Thanh Thanh ầm một tiếng trắng bệch, hỗn loạn một mảnh.

Cơ thể của Hứa Lập Thành cũng khựng lại, từ từ quay đầu lại nhìn cô, trong thanh âm của Tống Mẫn Mẫn tràn đầy tuyệt vọng: “Cô lừa tôi đến khách sạn nói muốn nói chuyện đàng hoàng với tôi, hóa giải mâu thuẫn, nhưng lại hạ thuốc trong nước uống của tôi, còn tìm đàn ông đến vũ nhục tôi, uổng công tôi đối đãi với cô như em gái, sao cô lại nhẫn tâm như vậy?!”

Toàn thân Tống Thanh Thanh cứng đờ mà đứng ở đó, Hứa Lập Thành từng bước từng bước đi tới trước mặt cô, đột nhiên nắm lấy cằm của cô, khuôn mặt vốn đã âm trầm lập tức dấy lên sự giận dữ: “Tống Thanh Thanh!”

Tống Thanh Thanh dùng sức siết chặt nắm đấm, vùng vẫy mà nói: “Em không có----”

‘Ầm’ một tiếng, lời của cô còn chưa nói xong, thì  Hứa Lập Thành đã hung hăng đẩy cô ra, đầu của Tống Thanh Thanh đập vào cửa, đau đến choáng váng cả mặt mày, nhưng dù có đau cũng không đau bằng lời của anh.

Trước mắt trắng toát, không nhìn rõ được gì cả, chỉ có nỗi đau là cực kỳ chân thực.

Tống Thanh Thanh cắn chặt răng, đau đến nói không nên lời, ngẩng đầu nhìn anh, anh vẫn không tin em, vẫn không tin em....

Hứa Lập Thành tức giận mà nhìn cô, không nói lời nào, Tống Mẫn Mẫn ở đằng sau anh lại bị thuốc dày vò đến thần trí bất minh, cứ gọi tên của anh: “Lập Thành....”

Hứa Lập Thành lập tức quay về trước mặt cô ta, ôm cô ta vào lòng, khuôn mặt cô ta đỏ như vắt ra máu, đầu tóc rối loạn, giống như một vũng nước trên người anh ta, không ngừng kéo lấy vạt áo của Hứa Lập Thành: “Lập Thành...cứu em, em muốn, em không chịu nổi nữa, cho em....”

Sắc mặt Hứa Lập Thành chợt trầm xuống, vươn tay kéo lấy ga giường bao xung quanh người cô ta, khom người bế cô ta dậy, vệ sĩ theo tới quét nhìn người đàn ông ở góc tường một cái rồi tiến lên trước hỏi: “Hứa tổng, người đàn ông này....”

“Bắt lại, nghiêm khắc tra hỏi!”

Hứa Lập Thành bế Tống Mẫn Mẫn từng bước từng bước đi về phía cửa, lúc đi qua Tống Thanh Thanh, đưa cho cô một ánh mắt cảnh cáo, băng lãnh như mũi tên, giống như là muốn đâm vào trái tim của cô, Tống Thanh Thanh liều mạng vịn lấy khung cửa, mới chống đỡ không cho mình ngã xuống.

Thanh âm cô run rẩy, cúi đầu nhìn Tống Mẫn Mẫn ở trong vòng tay anh, hỏi: “Anh muốn giải thuốc cho chị ta ư?”

“Chị ta đã bị....cái đó rồi, anh vẫn muốn đích thân thay chị ta giải thuốc sao?”

Cô nhớ tối hôm đó cô tình cờ nhìn thấy Tống Mẫn Mẫn và người đàn ông khác hẹn nhau, Tống Mẫn Mẫn đã nói, Hứa Lập Thành chưa hề đụng qua cô ta, cho nên cô vẫn muốn ôm một tia hy vọng, tận mắt nhìn thấy Tống Mẫn Mẫn và người đàn ông khác làm loại chuyện đó, cô không dám tin Hứa Lập Thành không để bụng.

Hứa Lập Thành tức giận trợn tròn mắt, hung hăng mà trừng cô một cái: “Cô không có tư cách quản!”

Anh nói xong thì trực tiếp tông Tống Thanh Thanh ra sải bước rời đi, Tống Thanh Thanh ôm lấy bờ vai bị anh tông vào đầy đau đớn, vẫn nghiến răng mà đi theo.