CHƯƠNG 5: BỊ NÓI XẤU

Sau khi Tống Thanh Thanh đã khóc đủ rồi, thái độ kiên quyết khước từ lời đề nghị Hứa Nhật Thiên đưa cô trở về, một mình đứng lại thật lâu ở bên ngoài, sau đó mới đi về nhà.

Tống Thanh Thanh vừa mới bước vào cửa, tiếng cười mềm mại của Tống Mẫn Mẫn liền vang lên trong phòng khách, quay đầu nhìn qua Hứa Lập Thành đang ôm Tống Mẫn Mẫn ở trong ngực, đang dán vào mái tóc của cô ta rồi nói chuyện bên tai của cô ta, làm cho Tống Mẫn Mẫn đỏ mặt đến mang tai, xấu hổ cười không ngừng.

Tống Thanh Thanh cười lạnh trong lòng, nhìn bọn họ nhiều thêm một chút đều cảm thấy chói mắt, cô trực tiếp đi lên lầu, thẳng cho đến khi bóng dáng của cô biến mất ở chỗ ngoặt của cầu thang, ánh mắt sắc bén từ đầu đến cuối vẫn nhìn chằm chằm cô một cách rõ ràng ở sau lưng, làm cho cô phát lạnh.

Sau lưng vang lên một trận tiếng bước chân, Tống Thanh Thanh xoay người lại nhìn thấy Tống Mẫn Mẫn, ra vẻ một gương mặt ôn hòa, thiếu chút nữa nhịn không được mà bước lên cho cô ta một cái tát.

Tống Mẫn Mẫn nhanh hơn cô, dựa vào tay vịn đứng ở nơi đó, ăn mặc lịch sự điềm tĩnh cười như không cười nhìn cô, trong mắt có sự chế giễu rất rõ ràng, một bộ dạng cao cao tại thượng.

Bắt đầu kể từ khi cô ta bước chân vào nhà họ Tống, mỗi một lần cô ta xuất hiện trước mặt mình đều là như thế này.

Lúc này trên mặt của cô ta hiện lên một tia ảm đạm, nhẹ giọng hỏi: “Cô vẫn tốt chứ?”

Tống Thanh Thanh nở nụ cười.

Bởi vì cô ta, Tống Thanh Thanh ở trong lòng của Hứa Lập Thành đã thành công trở nên là một người phụ nữ hèn hạ tâm cơ có thủ đoạn độc ác, không tiếc.sử dụng thủ đoạn bò lên trên giường buộc anh phải kết hôn, không tiếc lợi dụng sự quan tâm của anh đối với con mà kích thích Tống Mẫn Mẫn.

“Rốt cuộc là chị muốn cái gì?”

Tống Mẫn Mẫn chậm rãi đi đến trước mặt của cô, đưa tay chạm lên gương mặt ngày hôm qua bị Hứa Lập Thành đánh sưng của cô, chân mày nhíu lại: “Cô thật sự rất đáng thương.”

Thân thể của Tống Thanh Thanh cứng đờ, kiềm chế ngọn lửa giận trong nháy mắt bị dấy lên, đẩy tay của cô ta ra: “Chị có hài lòng không? Hiện tại tôi phải chịu đựng hết tất cả đều là do chị đã ban tặng cho, thật sự không hiểu chị muốn đạt được vị trí bà Hứa như vậy mà lại tự tay mình lên kế hoạch đẩy tôi lên giường của anh ta, rốt cuộc là tôi chọc đến chị ở đâu vậy hả? Dù chị có hy sinh chính mình cũng muốn hãm hại, đưa tôi vào chỗ chết?”

Tống Mẫn Mẫn cười lạnh một tiếng, bước từng bước một đi về phía cô, móng tay đâm vào trên mặt của cô: “Ngày hôm nay cô thật sự gây ra chuyện, có Hứa Nhật Thiên che chở cho cô, cho dù tôi có thật sự hãm hại cô thì như thế nào chứ hả? Không phải bản thân cô rất đê tiện à, lúc đầu ngoan ngoãn sinh con ra là được rồi, nhất định phải mặt dày mày dạn bước vào nhà họ Hứa, hiện tại cho dù cô có chạy đến trước mặt của Lập Thành mà cáo trạng thì cô cho rằng anh ấy sẽ tin tưởng vào cô ư?”

“Tôi khuyên cô một câu, không muốn chết khó coi thì nhanh chóng li hôn đi, nhường vị trí bà Hứa ra, người mà anh ấy muốn cưới từ đầu đến cuối chỉ có tôi."

Gương mặt của Tống Thanh Thanh lập tức trở nên trắng bệch.

Không đợi cô đáp lại, Tống Mẫn Mẫn đột nhiên nắm chặt lấy tay của cô, hung hăng kéo ra đằng trước, dùng hết toàn bộ sức lực toàn thân mà kéo cô đến đầu bậc thang. Tống Thanh Thanh vội vàng không kịp chuẩn bị kêu đau lên một tiếng, liều mạng vùng vẫy, mắt thấy mình sắp bị cô ta kéo đến phía dưới cầu thang, Tống Thanh Thanh liều mạng nắm lấy tay vịn dùng sức đạp chân vào đầu gối của cô ta. Tống Mẫn Mẫn bị đau mà đưa tay buông cô ra, phát ra một tiếng kêu thê lương, cả người té xuống dưới lăn lăn vài vòng ở trên bậc thang, ngoẹo đầu ngất đi.

Trong lúc nhất thời Tống Thanh Thanh hoàn toàn đứng đờ, đứng nguyên tại chỗ kinh ngạc nhìn cô ta ngã xuống cầu thang không nhúc nhích, vội vàng lao xuống đỡ cô ta ngồi dậy.

“Tống Thanh Thanh, có làm gì với Mẫn Mẫn vậy hả?” Một tiếng gào thét truyền đến, Hứa Lập Thành bước một bước thật xa lao vào từ bên ngoài, một tay kéo Tống Mẫn Mẫn vào trong ngực.

“Tôi không có..."

“Cốp" một tiếng, Tống Thanh Thanh vẫn còn chưa nói xong thì đã bị Hứa Lập Thành dùng sức đẩy ra, lập tức bổ nhào vào bình hoa ở đầu bậc thang, cái trán đụng phải cầu thang cứng rắn, trước mắt Tống Thanh Thanh trở nên mông lung, mắt nổi đom đóm thiếu chút nữa đã ngã đầu mềm nhũn ngất đi.

Đau quá...

“Tống Thanh Thanh, những lời tôi nói với cô một câu cô cũng không ghi nhớ ở trong đầu!” Hứa Lập Thành lạnh lùng trừng mắt nhìn bóng dáng gầy yếu co lại dưới mặt đất, từng câu từng chữ rét lạnh như băng: “Nếu như Mẫn Mẫn có chuyện gì ngoài ý muốn thì tôi sẽ giết cô cho chó ăn!”

Tống Thanh Thanh hung hăng nuốt một ngụm máu tanh bên khóe miệng, lúc nãy là do Tống Mẫn Mẫn cố ý khiêu khích lên kế hoạch để Hứa Lập Thành nhìn thấy cô đẩy Tống Mẫn Mẫn ra, trong mắt cô dâng lên một ngọn lửa giận, đứng lên vọt tới trước mặt của Tống Mẫn Mẫn, dùng sức xô đẩy thân thể của cô ta: “Cô ta đang giả vờ, cô, Tống Mẫn Mẫn, cô tỉnh lại.”

“Cút đi!” Hứa Lập Thành lạnh lùng nói xong, đạp một đạp cô bay ra ngoài.

Tống Thanh Thanh lại té ngã trên mặt đất, cả người đều đau nhức, trái tim cũng đang rỉ máu, chỉ có thể liều mạng lắc đầu, cứ lặp đi lặp lại: “Tôi không có..."

“Tống Thanh Thanh, là do tôi đã xem thường cô! cô ấy là chị của cô, ngày hôm nay tôi mới đưa cô ấy đến bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói là sức khỏe của cô ấy tương đối yếu, thế mà cô lại nhẫn tâm đẩy cô ấy xuống lầu, tôi nói cho cô biết, kể từ ngày hôm nay trở đi cô sẽ phải trả một cái giá đắt!”

Hứa Lập Thành gần như dữ tợn nói xong câu này liền ôm Tống Mẫn Mẫn biến mất nhanh chóng khỏi cửa.

Tống Thanh Thanh yếu ớt nằm trên mặt đất, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt tràn đầy nước mắt, dường như ý thức bị kéo đi, nhắm mắt ngất xỉu.

Lúc Tống Thanh Thanh tỉnh dậy, mình vẫn còn đang nằm trên mặt đất lạnh buốt, cả người đau đớn giống như nứt ra từng mảnh.