CHƯƠNG 22: LÀ AI LÀM

Ngày thứ hai.

Hứa Nhật Thiên khi thở hổn hển chạy đến bệnh viện, trong phòng bệnh đã không thấy bóng dáng của Tống Thanh Thanh, trên người chỉ có một bức thư, mở ra xem, là một bản thỏa thuận ly hôn cô đã ký sẵn tên.

Anh ta vô thức khẩn trương lao đến phòng sơ sinh, lại trực tiếp kinh hoàng mà ngây ra, Tống Thanh Thanh cô, mang con gái của mình, để lại con trai, ở trong giường sơ sinh của cậu nhóc một bức thư, Hứa Nhật Thiên mở ra xem nội dung của bức thư, từng câu từng chữ đều như cây kim đâm vào trái tim của anh.

Con trai:

Mẹ còn chưa kịp đặt tên hay cho con, con phải biết, chọn rời xa con, trái tim của mẹ đau hơn bất kỳ ai.

Ba của con, ông ấy luôn mong ngóng sự ra đời của con và em gái, chỉ có để lại con, ông ấy mới sẽ không đến tìm mẹ, mới sẽ mãi mãi buông tay.

Tha thứ cho sự ích kỷ của mẹ, đây là điều mà mẹ có thể làm, sự lựa chọn tốt nhất.

Con chỉ cần nhớ, mẹ yêu con, mãi mãi đều như vậy.

Trên tờ giấy còn có vết nước mắt lưu lại, nghĩ cũng biết, lúc cô viết bức thư này đã không nỡ và đau lòng cỡ nào.

Hứa Nhật Thiên siết chặt tờ giấy trong tay, hốc mắt dần dần ướt, lao ra khỏi cửa đấm mạnh vào bức tường ở trên hành lang.

Anh ta không có phát hiện, góc tường một bóng người vụt qua, nhìn thấy một màn này khóe môi nhếch lên nở một nụ cười đắc ý, xoay người đi thẳng về phía phòng bảo vệ của bệnh viện.

Trong bệnh viện tư nhân ở gần biệt thự của nhà họ Hứa ở thành phố Biển, Hứa Lập Thành nằm ở trên giường bệnh, trên gương mặt anh tuấn như thần độc nhất vô nhị, từ trên trán quấn băng, sắc mặt còn có hơi trắng bệch.

Trợ lý Từ Lân và bác sĩ chữa trị chính của anh đứng cùng nhau, nghe ông ta báo cáo tình trạng thương thế của Hứa Lập Thành.

Mấy ngày trước, thành phố Biển mưa to liên tiếp mấy ngày, nửa chừng còn có sấm sét, công trường trong khu đô thị của Hứa thị bởi vì không kịp lắp đặt cột thu lôi, có công nhân trong quá trình làm việc ở công trường đột nhiên bị sét đánh trúng, đưa vào bệnh viện cấp cứu không được mà tử vong, Hứa thị từ khi xây dựng đến nay chưa từng xảy ra sự cố như thế, hôm đó Hứa Lập Thành nhận được tin tức, lập tức chạy đến hiện trường kiểm tra tình hình.

Nhưng anh còn chưa đến công trường thi công, ở góc đường lớn đột nhiên có một chiếc xe Mercedes-Benz màu đỏ đâm tới, tốc độ nhanh kinh người, không màng tất cả lao tới, đối phương còn liều lĩnh đạp ga hết cỡ, gây lên tiếng bừm bừm trên đường.

Cô ta đâm thẳng vào mục tiêu, chính là chiếc xe Maybach màu đen mà Hứa Lập Thành lái.

Hứa Lập Thành lúc đó, trong đầu trừ phương án xử lý sự cố ở công trường thi công, trong đầu đều là cuộc điện thoại vừa rồi Từ Lân gọi tới, Tống Thanh Thanh đã sinh song thai, mẹ con bình an.

Câu nói này cứ văng vẳng trong tim của Hứa Lập Thành, anh lúc đó túc trực ở ngoài cửa phòng phẫu thuật, trong phòng phẫu thuật mấy lần truyền ra tin tức Tống Thanh Thanh chảy quá nhiều máu mà gặp nguy hiểm, phẫu thuật tiến hành cả một đêm, trái tim của Hứa Lập Thành cũng treo cả một đêm, mãi đến sáng hôm sau anh nhận được tin công trường xảy ra chuyện, Từ Lân với anh bảo đảm sẽ luôn túc trực ở ngoài cửa phòng có tin tức gì sẽ lập tức thông báo cho anh, anh mới dằn lòng rời khỏi.

Trong điện thoại, anh nghe thấy bác sĩ nói rõ tình hình phẫu thuật với Từ Lân, ông ta nói ý chí muốn sống của Tống Thanh Thanh rất kinh người, dùng sức của mình, bảo vệ tính mạng của cô và hai đứa trẻ.

Anh lần đầu tiên có nhận thức khác về Tống Thanh Thanh.

Anh nghĩ đến thất thần, mãi đến khi chiếc xe thể thao màu đỏ lao về phía xe của anh khiến anh hoàn hồn lại, ‘Rầm--’ một tiếng, đầu xe của anh trực tiếp đâm vào lan can bên đường, cú phanh gấp đó của Hứa Lập Thành khiến chiếc xe ở đó quay một vòng, cơ thể bị đập mạnh, cuối cùng dừng lại.

Đau đớn trên người từ từ lan rộng, một dòng máu từ trên trán của anh chảy xuống, anh mở đôi mắt bị máu tươi che mờ, bất chấp nhìn cô gái đeo khẩu trang che kín nửa mặt trên chiếc xe thể thao màu đỏ đó, đôi mắt diễm lệ rất lớn, trên mặt toát ra sợ hãi quyết tuyệt, kinh sợ không thôi nhìn anh, người đi bộ bên đường và những chiếc ô tô khác lúc này mới phản ứng lại, lũ lượt chạy tới, lớn tiếng kêu cứu.

Người đó lúc này hoảng hốt nhanh chóng quay xe, chạy trốn.

Máu trên trán càng lúc càng nhiều, có rất nhiều người xông tới cạy cửa xe nhấc cơ thể của anh ra ngoài, còn có người gọi điện gọi cấp cứu.

Khi Từ Lân chạy đến bệnh viện, Hứa Lập Thành còn đang nghiến răng nghiến lợi chờ đợi, anh nằm trên xe đẩy túm chặt lấy tay của Từ Lân, căn dặn anh ta không được nói chuyện này cho Tống Thanh Thanh, cô vừa rồi thoát khỏi quỷ môn quan, không thể tiếp tục chịu thêm đả kích nữa.

Từ Lân vội vàng gật đầu đồng ý, Hứa Lập Thành lúc này mới buông anh ta ra, bóng tối trước mắt ập tới, hoàn toàn rơi vào hôn mê.