CHƯƠNG 36: CHẾT CHO ANH XEM

Hứa Lập Thành dứt khoát cắn một cái lên xương quai xanh cô, nghe thấy tiếng kêu đau của cô mới buông cô ra, môi mỏng lần nữa chụp lên miệng cô, quyết tâm cắn xé.

Toàn thân Tống Thanh Thanh đều đang run rẩy, hai mắt cô đỏ bừng, mặt đầy nước mắt, nụ hôn bá đạo của Hứa Lập Thành chuyển từ miệng đến xương quai xanh của cô, từng chút từng chút kéo váy cô lên, không suy nghĩ nhiều, Tống Thanh Thanh hung hăng há miệng dùng hết sức lực cắn một ngụm vào cằm Hứa Lập Thành.

Hứa Lập Thành bị đau hừ một tiếng, tay nắm lấy bả vai Tống Thanh Thanh đẩy ra sau, trực tiếp ném cô ngã xuống đất.

Tống Thanh Thanh cố nén đau đớn từ dưới đất bò dậy, khóe miệng thấm một tia tơ máu, phẫn hận trừng mắt nhìn Hứa Lập Thành.

Cơn tức giận của Hứa Lập Thành hoàn toàn bộc phát, anh xuống giường kéo Tống Thanh Thanh lên, đưa cô áp dựa vào tường, toàn thân tỏa ra hơi thở âm u: “Cô muốn chết!"

Bàn tay to lớn của anh kéo quần áo cô, động tác ngoan lệ không có chút thương tiếc nào,  trong lúc dây dưa, Tống Thanh Thanh đưa tay nắm lấy chiếc bình hoa trưng bày ở trên tủ đầu giường, dùng sức ném xuống đất, "Ba" một tiếng giòn vang, Tống Thanh Thanh liều lĩnh nhặt một mảnh vỡ dưới đất lên, trực tiếp ấn vào cổ của mình.

"Nếu anh còn động vào tôi, tôi sẽ chết cho anh xem!”

Giọng điệu vô cùng hung ác, không hề có chút nói đùa nào.

Hành động của Hứa Lập Thành bỗng nhiên dừng lại, hai mắt đỏ bừng tia máu, hung hăng trừng mắt nhìn cô: “Em dám?”

Tống Thanh Thanh ngẩng đầu lên, một đôi mắt hạnh trừng lớn, biểu hiện ngoan cố quật cường, một chút cũng không chịu thua nhìn thẳng về phía anh.

Cô đang ngăn cản, dùng tính mạng mình để ngăn cản anh, cô thà chết cũng không chịu phát sinh quan hệ với anh thêm lần nữa.

Đôi mắt đỏ ngầu của Hứa Lập Thành dần dần khôi phục lại, trên đó nhiễm lên một tầng hận ý và hận thù đan xen, cảm xúc rất phức tạp.

Anh buông Tống Thanh Thanh ra, bỗng nhiên một quyền đánh về phía cô, nhưng chỉ đập vào bức tường phía sau cô, mặt mũi đầy hung ác nham nhiềm trừng mắt nhìn cô: “Cút! Cút cho tôi! Em có gan thì sau này đừng tiếp tục để tôi nhìn thấy em!”

Tống Thanh Thanh cắn môi, cô liều mạng nhẫn nhịn lại xúc động muốn khóc, cô đẩy anh ra và liều mạng chạy ra ngoài, Từ Lân đang canh giữ ở bên ngoài thấy thế thì muốn chặn lại, nhưng tiếng hét giận dữ của Hứa Lập Thành đã vang lên từ bên trong: “Không ai được phép cản, để cô ấy đi!”

Tống Thanh Thanh chạy một mạch ra đến cổng lớn biệt thự mới sức cùng lực kiệt dừng lại, cô ngồi xổm xuống đất che miệng khàn giọng khóc rống lên, nước mắt liều mạng rơi xuống.

Người giúp việc ở cổng trơ mắt nhìn cô, nhưng không có một ai dám đi lên đỡ, mặc kệ để cô ngồi xổm ở đó khóc ròng.

Tại sao? Rõ ràng là cô tự lựa chọn, nhưng sự đau đớn nơi trái tim lại từng cơn từng cơn không dừng được, sắp nghiền nát cô rồi...