CHƯƠNG 39: THÂN PHẬN THẬT SỰ CỦA AARON

Một ngày sau, Aaron mới đi đến tòa nhà Hứa thị, Từ Lân đã đứng đó đợi từ lâu, phía sau là thang máy đi thẳng lên tầng cao nhất.

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc, Hứa Lập Thành ngồi trên ghế nhìn chằm chằm vào tài liệu mà Từ Lân điều tra được, sắc mặt tái mét.

Aaron từng bước từng bước đi đến đối diện với Hứa Lập Thành, vẻ mặt lãnh đạm, ung dung, khí chất quý tộc rất nổi bật.

Anh ta lướt nhìn tài liệu lộn xộn đầy trên bàn làm việc dài, khóe miệng hơi nhếch lên: “Tốc độ của Hứa tổng còn nhanh hơn trong tưởng tượng của tôi.”

Hứa Lập Thành “roạt” một cái, từ chiếc ghế đứng dậy, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào mặt anh ta: “ Cậu hai của tập đoàn Châu Âu E.G, Aaron E.G, năm năm trước một mình rời khỏi gia tộc, tự mình lập nghiệp, ba năm trước sau khi tổng bộ tập đoàn E.G chuyển từ New Zealand về Lon Don, thành lập công ty, thương hiệu ngày càng lớn, năm năm trước, những tin tức liên quan đến anh vô cùng ít, chỉ có ít người biết, ông chủ đứng sau công ty ở Luân Đôn kia chính là anh, người giống như anh ở bên cạnh Tống Thanh Thanh ba năm, từ lâu anh đã biết thân phận của cô ấy, lại dám dẫn người phụ nữ của tôi chủ động chạy đến địa bàn của tôi, anh tìm đường chết sao!”

Biểu cảm trên khuôn mặt của Aaron dường như không thay đổi: “Tôi đến thành phố Biển, không chỉ là vì Eily, tôi quả thực có hợp tác nghiệp vụ cùng với quý công ty, tôi đến để đàm phán.”

Hứa Lập Thành khinh thường cười khẩy một tiếng, ném hợp đồng hủy bỏ việc hợp tác mà anh yêu cầu thư ký chuẩn bị từ lâu đến trước mặt anh ta: “Trước đây tôi không biết thân phận của anh, từ bây giờ chúng ta chính thức hủy bỏ hợp đồng, tiền vi phạm hợp đồng trong hôm nay bộ phận tài vụ sẽ chuyển vào tài khoản của anh, tôi cảnh cáo anh, cút khỏi tầm mắt của tôi và Tống Thanh Thanh, nếu không cho dù gia tộc đứng sau anh là ai, tôi nhất định sẽ giết anh!”

Theo kết quả điều tra của anh, Tống Thanh Thanh không hề biết thân phận thực sự của anh ta, nếu như cô biết cô đã trêu trọc một gia tộc mà tiền tài, quyền thế không thua nhà họ Hứa, thậm chí còn có nguồn gốc hơn nhà họ Hứa, cô sao có thể ở cùng anh ta chứ?

Aaron sớm đã đoán được kết quả này, không thèm liếc nhìn hợp đồng, trực tiếp ngồi xuống trước mặt anh: “Cô ấy đã không còn yêu anh nữa, từ ba năm trước anh ép cô ấy ly hôn, khiến cô ấy một mình đau lòng, tuyệt vọng dẫn theo con gái vừa mới sinh chạy đến Luân Đôn, cô ấy đã chết tâm với anh rồi.”

“Mẹ nó, anh thì biết cái mẹ gì!” Hứa Lập Thành nghiêng người qua, nắm lấy cổ áo của anh ta.

Aaron lạnh lùng nhìn chằm chằm vào ánh mắt đáng sợ của anh: “Ba năm trước, lúc tôi gặp cô ấy, cô ấy sống không hề tốt, con gái thì nhờ  chủ nhà trông, một người phụ nữ ngày đêm ra sức tăng ca, chịu bao nhiêu ánh mắt của người khác, nhưng cho dù như vậy, cô ấy chưa từng không vì rời khỏi anh, rời khỏi thân phận bà Hứa bề ngoài cao quý mà hối hận.”

“Cơ thể của cô ấy rất yếu, tôi dẫn cô ấy đi khám, đều nói là vì lúc sinh xảy ra sự cố nên bị mất nhiều máu, cộng thêm làm việc quá liều mạng, cơ thể của cô ấy vẫn luôn không khỏe, có một lần cô ấy bị sốt cao dẫn đến hôn mê, hôn mê liên tục 3 ngày, cả quá trình người ở bên cạnh cô ấy chỉ có tôi.”

“Cô ấy là trợ lý riêng của tôi, chúng tôi cùng nhau đi làm, cô ấy ngủ ở chung cư của tôi, cô ấy vừa ngủ vừa khóc, những lời nói trong lúc mơ đều liên quan đến anh, cô ấy nói cô ấy hận anh, lúc cô ấy đau khổ, khó khăn nhất trong cuộc đời, anh ở đâu? Lúc một mình cô ấy chịu đựng đau khổ, hôn mê không tỉnh, anh ở đâu?”

Hứa Lập Thành nhìn nắm chặt lấy cổ áo của Aaron, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt với anh ta, giơ tay lên đấm lên mặt anh ta một cái.

Aaron lùi về sau để trốn, đột nhiên lướt nhìn phòng làm việc của tổng giám đốc, chế giễu cười một tiếng: "Một năm trước toà nhà Hứa thị thay đổi địa điểm, tôi đã thiết kế sửa sang lại cho Hứa thị một khu làm việc, phòng tổng giám đốc của anh, tôi giao cho người khác thiết kế, anh đoán người đó là ai?"

"Anh không hề biết, Eily cô ấy là một người phụ nữ tài hoa đến mức nào, phòng tổng giám đốc của anh chỉ là cô ấy đã vì anh mà thiết kế, nhưng thế thì sao, nếu như không phải chủ nhà của cô ấy nhận làm con thừa tự cho cô ấy một ngôi nhà cũ, thì cả đời này anh cũng đừng nghĩ đến chuyện gặp lại cô ấy."

"Đồ khốn! Mẹ nó, anh không sợ tôi giết chết anh sao!" Hứa Lập Thành nghiến răng, cầm khẩu súng lục trên bàn lên chĩa vào đầu anh ta, Từ Lân vội vàng lao qua ngăn anh lại: "Hứa tổng, mặc dù nói năm năm trước anh ta tự mình rời khỏi gia tộc, nhưng ông chủ của E.G chưa từng thừa nhận với bên ngoài tin tức này, nếu như anh ta xảy ra chuyện gì, chỉ sợ sẽ không dễ thu dọn hiện trường."

"Tôi giết một người còn chú ý đến thận phận của anh ta sao, cút!" Hứa Lập Thành cuồng loạn hét lên một tiếng, hận không thể lập tức giết chết anh ta.

Aaron lạnh lùng liếc nhìn anh: "Cuối cùng tôi muốn khuyên Hứa tổng một câu, trên thế giới này không có thuốc hối hận, Điềm Điềm là tính mạng của Eily, nếu như ngay cả tính mạng của cô ấy anh cũng cướp đi, thì cả đời này anh đừng nghĩ đến chuyện có được sự tha thứ của cô ấy."

Nói xong, Aaron quay người rời đi, phía sau lập tức truyền đến tiếng đồ đạc bị đổ vỡ, cả văn phòng tổng giám đốc trở nên hỗn loạn.