CHƯƠNG 42: TÔI CHỈ CẦN EM QUAY VỀ

"Tôi nhổ vào!" Tống Thanh Thanh nặng nề nuốt xuống một ngụm: "Ba năm trước đây là ai ép tôi phải ly hôn, tôi và anh đã chấm dứt rồi, anh đừng tự mình đa tình nữa!"

Hứa Lập Thành mở mắt thật lớn, vụt một cái nhanh chóng đứng lên: "Đó là do con đàn bà chết tiệt tống Thanh Thanh kia thiết kế tôi, sau khi em đi rồi tôi mới biết sự thật, những người trước kia hại em tôi đều đã bắt bọn họ phải trả giá đắt rồi, con mẹ nó em cho rằng tất cả những chuyện tôi làm là vì ai? Cái tên Aaron kia giấu diếm thân phận lừa cô ba năm, tôi và em kết hôn chưa được một năm đã bị phán quyết tử hình, Tống Thanh Thanh, em không thể ác như vậy được!"

Tống Thanh Thanh chấn động toàn thân: "Anh, anh nói cái gì?"

"Rốt cuộc là em còn muốn tôi làm như thế nào?" Hứa Lập Thành nhìn cô chằm chằm, nhìn anh vô cùng chật vật: "Ba năm qua không có một ngày nào tôi không cảm thấy áy náy với em, vất vả lắm tôi mới tìm được em, tôi đã dùng hết thủ đoạn để đưa em trở về bên tôi, Hứa Lập Thành tôi chưa từng để ý tới người phụ nữ nào như vậy, em còn muốn tôi như thế nào nữa?"

Tống Thanh Thanh khiếp sợ nhìn anh, nước mắt không kìm được mãnh liệt rơi xuống, gần như không thể tin được những lời mà mình vừa được nghe.

Hứa Lập Thành đột nhiên ôm lấy cô, ghé cằm đặt ở trên vai của cô, mang theo mùi rượu nồng đậm, cánh tay quấn chặt lấy eo cô không chịu buông tay: "Em đã nói là yêu tôi thì ngoại trừ tôi ra, tôi không cho phép em lại yêu người khác, nghĩ thôi cũng không được!"

Tuy anh la hét và nói năng lộn xộn nhưng lại kiên định đến mức khiến cho người ta không thể nghi ngờ được, Tống Thanh Thanh đưa tay che bờ môi đang run rẩy, nước mắt làm mờ ánh mắt.

Cô muốn thoát khỏi vòng tay của anh nhưng bàn tay đã bị anh nắm lấy, cả người bị anh kéo trở về.

"Tống Thanh Thanh, tôi đã xé tờ đơn ly hôn kia từ lâu rồi, chỉ cần em trở về, em muốn cái gì tôi cũng cho em hết, con gái cũng được con trai cũng tốt, tôi không tranh với em nữa, tôi chỉ cần em trở về..."

Từ Lân đứng gần đó nhìn thấy cảnh này liền cúi đầu quay người đi ra khỏi phòng, mắt thấy anh ta sắp khóa cửa lại, Tống Thanh Thanh cắn răng kéo tay Hứa Lập Thành ra, nhanh chóng xông ra ngoài...

Hôm sau lúc Hứa Lập Thành tỉnh lại, Tống Thanh Thanh đã không còn ở đây nữa.

Anh cho người chuẩn bị xe, sai người tới chỗ ông cụ đón hai đứa bé về sau đó đưa đến nhà trọ cao cấp mà Aaron thuê cho Tống Thanh Thanh.

Tống Thanh Thanh đứng ở trên ban công nhìn thấy một đoàn xe con cao cấp màu đen dừng lại ở dưới lầu đã biết là ai tới.

Nhưng cô cũng không định trốn tránh.

Tối hôm qua lúc cô chạy ra khỏi phòng Hứa Lập Thành, Từ Lân đã đuổi theo nói cho cô biết chuyện của Aaron là do ông cụ tự quyết định, ông cụ đã lợi dụng mối quan hệ với E. G để tố giác anh ta, mặt khác, cũng nói cho cô biết một số chuyện phát sinh vào ba năm trước sau khi cô rời đi.

Vì để ép cô rời đi nên Tống Mẫn Mẫn đã lái xe đâm Hứa Lập Thành bị thương, cuối cùng bị anh điều tra ra chuyện cô ta âm mưu ở sau lưng anh, bị anh bán cho Vương Đổng, người mà lúc trước suýt chút nữa đã vấy bẩn cô ta, bà Tống cũng bị anh đưa ra nước ngoài, người nhà họ Tống trong vòng một đêm đều bị đuổi ra khỏi thành phố Biển, hoàn toàn lụi bại.

Anh thay cô xóa sạch những tin đồn tai tiếng bên ngoài, đẩy tất cả những chuyện đó lên người tống Mẫn Mẫn, bây giờ tiếng tăm của tống Mẫn Mẫn ở thành phố Biển so sánh được với cô năm đó.

Chuông cửa vang lên, Tống Thanh Thanh lau đi nước mắt ở khóe mắt, quay người đi ra mở cửa.

Hai đứa bé lập tức hưng phấn nhào vào trong lòng cô: "Mẹ!"

Tống Thanh Thanh ôm con gái vừa mất đi lại có được của mình, kích động hôn mấy cái lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bé rồi mới chịu buông ra, chọc cho Hứa Uy Long ở bên cạnh ghen tỵ chu cái miệng nhỏ ra: "Mẹ chỉ biết thương có mỗi em gái thôi."

Tống Thanh Thanh nghe xong không khỏi cười ra tiếng, dang tay ôm cậu bé rồi ấn xuống hai nụ hôn thật mạnh lên má cậu bé rồi mới buông ra, đột nhiên một bóng người cao to trước mặt túm cổ áo đằng sau nhấc Hứa Uy Long lên, vẻ mặt hung ác nhìn cậu bé một cái: "Đàn ông mà lại đi ghen tị với con gái là thế nào đấy, đứng qua một bên đi!"

Hứa Uy Long chưa bao giờ dám làm trái lời người cha nóng tính này của mình, cậu bé chủ động dắt tay em gái chạy vào trong phòng khách, dẫn cô bé đi xem tivi.

Tống Thanh Thanh nhìn Hứa Uy Long ngoan ngoãn quá mức kia một chút rồi quay đầu lại nhìn người đàn ông nào đó sắc mặt vẫn còn hơi u ám: "Thật ra nếu anh muốn gặp tôi thì hoàn toàn không cần mang hai đứa bé đến để ngụy trang đâu."

Hứa Lập Thành ngẩn người, khuôn mặt tuấn tú càng thêm khó coi: "Ai nói với em là tôi muốn gặp em, nếu không phải hai đứa nó suýt chút nữa đã phá tan biệt thự của ông cụ thì tôi cũng lười đưa bọn nó trở về."

Khóe miệng Tống Thanh Thanh giật một cái, rũ mắt quay người đi vào phòng khách: "Anh đến tìm tôi có chuyện gì?"

Sắc mặt Hứa Lập Thành lập tức tái đi, hung tợn nói: "Tôi không có việc gì thì không thể tới tìm em à?"

Tống Thanh Thanh không nói gì chỉ liếc anh một cái, cô đang định không thèm để ý tới anh mà đi vào phòng bếp lấy nước trái cây cho hai đứa nhỏ uống thì Từ Lân đột nhiên bước vào, đi theo phía sau anh ta là một đại đội các nhà tạo mẫu ăn mặc xinh đẹp thời thượng mang theo đủ loại đạo cụ, cung kính chào: "Chào Hứa tổng, chào bà Hứa."

Hứa Lập Thành lạnh lùng ừ một tiếng, quét mắt nhìn Tống Thanh Thanh một cái rồi trực tiếp ngồi xuống ghế sofa chờ.

Đám người kia nhanh chóng vọt lên lôi kéo Tống Thanh Thanh đi vào trong phòng ngủ, một phen làm tóc trang điểm thay quần áo, Tống Thanh Thanh còn chưa kịp phản ứng thì đã bị bọn họ đẩy tới trước mặt Hứa Lập Thành rồi.

Hứa Lập Thành buông tờ báo trong tay xuống ngước lên nhìn cô từ đầu đến chân đánh giá một lượt, càng nhìn màu mắt anh càng đậm, khóe miệng anh hiện ra một nụ cười hài lòng, anh đứng dậy một tay vòng ra sau lưng cô, lên tiếng dặn dò Từ Lân: "Chuẩn bị xe."

Tận đến khi ngồi vào trong xe rồi, lái xe đang điều khiển xe đi về phía trước, hai đứa bé thì được Từ Lân chở trên một chiếc xe khác, lúc này Tống Thanh Thanh mới lấy lại tinh thần nhíu mày hỏi Hứa Lập Thành: "Anh làm cái gì vậy?"

Hứa Lập Thành liếc cô một cái, trong đôi mắt đẹp lóe lên một tia đắc ý: "Đến rồi em sẽ biết."