CHƯƠNG 20: CHỊ MUỐN LÀM GÌ

Hai ngày sau, Tống Thanh Thanh tỉnh lại.

Ánh mặt trời có chút chói mắt, Tống Thanh Thanh mơ mơ màng màng mà mở mắt ra, bức tường xung quanh đều là màu trắng như tuyết, đầu mũi tràn đầy mùi thuốc khử trùng, trong ánh mắt mặt trời chói mắt, có một thân ảnh từ từ xuất hiện, vừa nhìn thấy cô tỉnh lại, liền hỏi: “Chị tỉnh rồi?”

Là Hứa Nhật Thiên.

Tống Thanh Thanh chầm chậm nhấc tay lên, sờ vào phần bụng đã trở nên bằng phẳng của mình, đôi mắt mờ mịt nước mắt, như sự đau đớn xé tâm xé phổi trước khi phẫu thuật kia vẫn chưa hề tiêu tán vậy.

Cô mờ mịt mà kiểm tra trái phải, bên cạnh không nhìn thấy hai thân ảnh nhỏ bé mà cô trong đợi, cô vội vàng muốn ngồi dậy, nhưng Hứa Nhật Thiên lại đè cô lại, an ủi cô; “Đứa bé không sao, bây giờ đang ở phòng sơ sinh.”

Tống Thanh Thanh lúc này mới thở phào một hơi, trong đầu lại đột nhiên vang lên một thanh âm nhàn nhạt băng lãnh: “Tôi chỉ cần đứa bé...”

Cô ngẩng đầu nhìn sang Hứa Nhật Thiên: “Hứa Lập Thành đâu?”

Sắc mặt Hứa Nhật Thiên lập tức khựng lại, nhìn cô không nói gì, đôi mày anh tuấn nhíu chặt, cô mới từ quỷ môn quan đi một vòng quay về, anh không muốn đả kích cô, nhưng không biết nên giấu cô thế nào nữa.

Tống Thanh Thanh quay đầu lại, ngay cả mi tâm cũng không nhíu lấy một cái, thậm chí còn khẽ cười lên, chỉ có ánh mắt là u ám.

Trái tim, như bị nghiền nát qua vậy, đau không thiết sống.

“Tôi muốn gặp con.” Đây chắc là động lực duy nhất để cô tiếp tục chống đỡ bây giờ rồi.

Hứa Nhật Thiên gật gật đầu, dìu cô ngồi lên xe lăn, đẩy cô đến phòng sơ sinh.

Cách một lớp kính, Hứa Nhật Thiên chỉ một chiếc giường nhỏ cách bọn họ gần nhất, để cô nhìn hai đứa trẻ sơ sinh đang dựa đầu vào nhau ngủ ở trên đó: “Chị đã sinh một đôi thai long phụng, các bé rất khỏe mạnh, đợi sức khỏe chị khỏe rồi, có thể đích thân bế chúng nó. Ông cụ về mua đồ cho các cháu yêu rồi, nói là ngày mai sẽ đem qua đây.”

Hai bàn tay Tống Thanh Thanh ghì trên tấm kính, mới nhìn được rõ, hai đứa con của cô khẽ nhúc nhích trên chiếc giường sơ sinh, làn da đỏ đỏ nhăn nhăn như con mèo mới sinh vậy, đôi mắt nhắm chặt, cái miệng nhỏ chu chu, tuy bây giờ vẫn chưa thể nhìn ra, nhưng cái vẻ mặt đó, cái khóe mắt sâu thẳm khẽ nhướng đó, giống cực một người đàn ông.

Nước mắt dần dần đọng lại nơi khóe mắt, chầm chầm rơi xuống.

Hứa Nhật Thiên vẫn còn muốn an ủi cô, Tống Thanh Thanh nhìn anh ta một cái, gật đầu: “Tôi đói rồi, muốn ăn chút đồ.”

Nghe vậy, đôi mắt Hứa Nhật Thiên hiện lên niềm vui, anh sợ nhất là khi cô tỉnh lại, tâm trạng u uất sẽ ảnh hưởng tới sức khỏe, bây giờ thì không màng tới gì nữa, liền gật đầu quay người đi ra ngoài.

Hứa Nhật Thiên vừa đi, một mình Tống Thanh Thanh đứng ở trước tấm kính yên lặng nhìn hai đứa con đến ngây ngốc, một thân ảnh từ từ tiến gần, đi đến trước mặt cô thì ngừng lại, trong thanh âm xen kẽ ý cười mỉa mai: “Tống Thanh Thanh, mạng cô thật lớn.”

Tống Thanh Thanh quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đó, sắc mặt lạnh lẽo: “Chị đến để làm gì?”

Cô không có quên, là người phụ nữ trước mắt này đã dùng các loại quỷ kế vu nhọ khiến cho hình tượng của cô ở trong lòng Hứa Lập Thành hoàn toàn sụp đổ, cũng vì cô ta, mà cô suýt nữa bị xe tông, suýt nữa không thể quay về từ quỷ môn quan.

Đáng sợ là, người phụ nữ này, muốn cướp đi con của cô!

Khóe miệng Tống Mẫn Mẫn khẽ nở nụ cười, đôi con ngươi xinh đẹp tràn đầy đắc ý, nhấc cái túi mua hàng trong tay đến trước mặt Tống Thanh Thanh, hàng hiệu trên túi suýt nữa đã làm mù mắt cô: “Cô tưởng cô rất oan ức sao? Lập Thành sở dĩ không ly hôn với cô, chẳng qua chỉ là vì con của cô mà thôi, khi cô vừa sinh đứa bé ra thì Lập Thành lập tức về bên cạnh an ủi tôi, bất kể tôi muốn gì, anh ấy đều mua cho tôi mà chả hề nhíu mày lấy một cái.” Cô ta mỉm cười mỉa mai: “Còn cô thì sao, nghe nói lần này cô sinh nở cực kỳ nguy hiểm, suýt nữa không sống được, nhưng Lập Thành, chả thèm đến thăm cô một cái nữa.”

Bị chọc trúng chỗ đau, Tống Thanh Thanh cắn môi, toàn thân cứng đờ mà trừng cô ta, cảm giác đau đớn truyền đến từ lục phủ ngũ tạng khiến cô gần như toàn thân co giật.

“Rốt cuộc chị đến để làm gì?!”

Tống Mẫn Mẫn nhìn sắc mặt trắng bệch của cô, lạnh lùng cười một cái: “Cô tưởng tôi rảnh đến thăm cô sao? Lập Thành đi mua sắm dạo phố với tôi mệt rồi nên về nhà nghỉ ngơi trước, anh ấy bảo tôi đến chuyển lời với cô, bảo cô ngoan ngoãn từ bỏ, ký vào thoả thuận ly hôn, để lại đứa bé, sau khi tôi và Lập Thành kết hôn, tôi sẽ thay cô yêu thương hai đứa nhóc đàng hoàng.”

Cô ta cười rất thong thả, mang theo tư thái của kẻ thắng lợi, cô ta như rất chắc chắn, Tống Thanh Thanh nhất định sẽ đồng ý ly hôn.

Trong mắt Tống Thanh Thanh phun ra lửa giận, nghiến răng nghiến lợi mà nhìn Tống Mẫn Mẫn: “Các người coi tôi là gì chứ? Bọn tôi vẫn chưa ly hôn, tôi mới là vợ được cưới hỏi đàng hoàng của anh ấy! Cô là cái thá gì? Tôi nói cho cô biết dù tôi có chết, cũng sẽ không giao các con vào tay cô đâu!”

Tống Mẫn Mẫn không ngờ thái độ của Tống Thanh Thanh lại kiên quyết như vậy, sắc mặt cô ta biến đổi dữ dội, thẹn quá hóa giận: “Tống Thanh Thanh cô có biết nhục không? Lập Thành chưa từng yêu cô, cô lại mặt dày quấn lấy anh ấy không buông, cô chẳng qua chỉ là đứa con gái của một tên mê cờ bạc, được nhà tôi thu dưỡng coi như cô tốt số rồi, còn hoang tưởng bay lên cành cao làm phượng hoàng gả cho Lập Thành, cũng không soi gương coi mình là cái cọng hành gì đi?”

“Còn tôi, là thiên kim đại tiểu thư chính thức của nhà họ Tống, cho dù là tôi lợi dụng cô, mượn bụng của cô sinh con thì cũng là phúc khí của cô rồi, cô còn hoang tưởng muốn tranh với tôi ư?”

Tống Thanh Thanh cắn răng ken két, ánh mắt tức giận trừng cô ta, đột nhiên cười lạnh một tiếng: “Cho dù bọn tôi ly hôn, thì chị tưởng ông cụ sẽ chấp nhận cho chị vào nhà họ Hứa ư? Chỉ cần hai đứa trẻ của tôi ở bên cạnh chị một ngày thì chị vĩnh viễn không thể thoát khỏi cái bóng của tôi, chị nuôi con thay tôi, tương lai sẽ có một ngày bọn nó biết được chân tướng, chị tưởng bọn nó sẽ còn để mặc cho chị bày bố ư? Tôi nói cho chị biết, chỉ cần có tôi thì chị đừng mong danh chính ngôn thuận gả vào nhà họ Hứa, cổ phần của Hứa thị, chị không lấy được một đồng nào đâu!”