CHƯƠNG 27: NHÌN THẤY MẸ RỒI

Ba năm sau.

Mặt trời ló rạng, trong không khí lan tỏa mùi hương tươi mát của hoa cỏ, trên ống khói của một ngôi nhà có tường đỏ mái ngói xanh đang tỏa khói trắng, một chiếc xe hơi sang trọng từ đằng xa từ từ chạy tới, đằng sau có một đội xe xếp thành một hàng, hai chiếc xe máy bốn bánh đi đầu tiên, khí thế ngang ngược đỗ ở bên bờ sông.

Hứa Lập Thành ngồi trong xe, bên cạnh có một cậu nhóc mặt mày như tượng tạc, tóc ngắn, mắt đen, làn da trắng, ngũ quan tinh tế và sự ngây thơ ánh lên nơi khóe mi, gần như giống hệt Hứa Lập Thành.

Tống Thanh Thanh lái xe qua con sông thì mở cửa xe cho thoáng khí, ánh mắt vô thức dừng ở một hàng xe sang, vô cùng nghênh ngang, ở trong thôn làng không lớn này, cô vẫn là lần đầu tiên thấy cảnh tượng lớn này.

Cô vô thức nhìn vào trong cửa sổ chiếc xe Maybach màu đen đó, cửa xe mở một nửa, một người đàn ông mặc vest đang nói gì đó, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn về đằng trước, chưa từng quay đầu liếc nhìn Tống Thanh Thanh.

Người này, không phải là Hứa Lập Thành.

Khi dân làng nhìn thấy đội xe rất nhanh chạy tới, đáy mắt Tống Thanh Thanh vụt qua một tia u tối, tăng tốc chạy về phía trước.

Trong chiếc xe sang đen tuyền đằng sau chiếc Maybach, cửa xe đằng sau từ từ mở ra, Hứa Lập Thành ngồi ở cạnh xe, đôi mắt lăng lệ mà u tối, trên màn hình chiếc máy tính bảng trong tay, lặp đi lặp lại từng bức ảnh của Tống Thanh Thanh vào ba năm trước, cô trước nay đều mang dáng vẻ thanh xuân, gương mặt nhỏ nhắn thanh thuần mà xinh đẹp, có một loại phong vị khác, da bụng của cô nhô cao, vóc dáng lại rất mảnh mai, bất luận khi nào nhìn thấy cô, đều là dáng vẻ của động vật nhỏ yếu đuối.

Khoảnh khắc anh đưa mắt nhìn lên, Tống Thanh Thanh đã tăng tốc lái xe về phía trước, tiếng gió thổi qua, cô và chiếc xe sang màu đen đi ngược chiều, đáy mắt tối tăm.

Âm thanh ồn ào vang lên, người dân đột nhiên đi tới, vây lấy đám người Hứa Lập Thành và chiếc xe sang nước gió không lọt, Bí thư và các cán bộ khác từ trong đám đông lén vào, xoa tay và cúi đầu mỉm cười: “Hứa Tổng, không nghênh đón được từ xa, không nghênh đón được từ xa.”

“Dẫn đường!”

Giọng nói âm trầm lạnh lẽo mở miệng, mang theo một cỗ lệ khí khiến người ta không rét mà run.

“Vâng.” Bí thư không dám phản bác, vội đi đầu dẫn đường, Hứa Lập Thành từ trong xe bước ra, vệ sĩ trong chiếc Maybach đằng trước vội xuống xe, bế cậu chủ nhỏ xuống cùng, trong những chiếc xe sang khác có mười mấy vệ sĩ mặt áo đen trang bị súng đứng ở bên cạnh Hứa Lập Thành và cậu chủ nhỏ Hứa Uy Long, thanh thế này bỗng khiến người dân ồn ào vì hiếu kỳ mà trở nên im bặt.

Bọn họ mới bước vào cổng chợ, người dân trong chợ trước nay chưa từng thấy thế giới bên ngoài đột nhiên bị dọa, Bí thư dẫn Hứa Lập Thành đi tới qua từng lô hàng, Hứa Lập Thành cả quá trình mặt mày đều vô cùng lãnh khốc, trong đầu tính toán phương án lợi nhuận của từng cái.

Cô dừng xe đi vào trong chợ, bị thu hút bởi người của đầu chợ ồn ào bàn luận, cô cất bước đi tới, nhìn mấy lần, trong đám đông vẫn không có nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, Tống Thanh Thanh mỉm cười tự giễu một tiếng.

Cho dù là một doanh nghiệp nào đến vùng nông thôn để khảo sát thị trường, người có thể lái chiếc Maybach không nhất định sẽ là Hứa Lập Thành, vừa rồi ở bên bờ sông nhìn thấy chiếc xe trong ký ức đó, trái tim của cô tự dưng lay động.

Ba năm, tròn 3 năm, cô vẫn chưa thể quên đi anh.

Tống Thanh Thanh quay người, từ biểu cảm trên mặt, không che giấu được một chút thất vọng và cô đơn.

Hứa Lập Thành đứng ở trong đám đông, vẻ không kiên nhẫn hiện rõ trong đôi mắt sâu thẳm, anh lườm Từ Lân đang ở bên cạnh ghi chép, Từ Lân ngẩng đầu mà ngây ra, rất nhanh quay người chỉ huy vệ sĩ giải tán đám đông ra.

Hứa Uy Long vốn dĩ nắm lấy bàn tay to của Hứa Lập Thành, đôi mắt đen láy tuyệt đẹp vô thức nhìn đám đông không ngừng bị ép ra ngoài, đột nhiên buông anh ra mà chạy về phía trước.

Từ Lân kịp thời ở đằng sau kéo cậu nhóc lại, Hứa Uy Long quay đầu đá loạn vào chân anh ta một trận, gương mặt nhỏ nhắn không dừng nhìn về phía Tống Thanh Thanh đã đi sâu vào trong chợ ở bên kia, Từ Lân khuỵu xuống ôm cậu nhóc vào lòng, bỗng bị cái tay của cậu nhóc đánh vào mắt.

Kiểu tính cách hở một chút không vừa ý mà động tay chân kiểu này thật sự giống hệt ông chủ nhà anh ta!

Hứa Lập Thành bước tới từ trên cao nhìn xuống con trai của mình, lạnh giọng hỏi: “Có chuyện gì?”

Nghe thấy giọng nói của anh, Hứa Uy Long lúc này mới yên tĩnh lại một chút, hai mắt mở lớn: “Con nhìn thấy mẹ rồi.”