“Cẩn thận!” Lê Chuẩn không thèm nghĩ ngợi mà trực tiếp lao lên.

Thương Mẫn bị một lực lượng đằng sau đẩy về phía trước, cô loạng choạng một chút, rất nhanh, đằng sau truyền đến tiếng kêu đau đớn của Lê Chuẩn.

Quay đầu lại, cô nhìn thấy chiếc kéo sắc bén rơi trên đất, mà trên cánh tay của Lê Chuẩn, đã bị cứa một đường máu.

“Lê Chuẩn?” Thương Mẫn đi tới.

Cô ngẩng đầu lên, đám người trên tầng vẫn đang ồn ào nói chuyện, giống như không có ai chú ý đến chuyện vừa xảy ra.

“Không sao.” Lê Chuẩn lắc đầu: “Bị thương ngoài da thôi.”

Chỉ là nếu như không hải anh ta vừa rồi cản kịp thời, chiếc kéo đó rơi vào đầu của Thương Mẫn, hậu quả thật sự không thể tưởng tượng.

Thương Mẫn nhặt chiếc kéo trên đất đó lên, loại kéo này cô rất quen thuộc, mỗi một nhà thiết kế của Đạt Phan đều được công ty phát ra túi dụng cụ, kéo, thước dây, bút đánh dấu, mà để không lẫn lộn, gần như mỗi người đều sẽ làm ký hiệu trên dụng cụ của mình.

Thương Mẫn cầm chiếc kéo trong tay, cẩn thận lật xem, ở trên cán cầm nhìn thấy một chữ “Chu” dùng vật sắc bén khắc lên.

“Chu...” Thương Mẫn nghĩ lại một lượt người đến Milan lần này, người có họ Chu chỉ có hai người, một người là trợ lý của Mạc Hậu, Chu Lâm, còn có một người chính là Chu Lỵ Lỵ mà Lưu Tử Vi dẫn tới. Chu Lâm là thư ký của tổng giám, mà Chu Lỵ Lỵ là nhà thiết kế mà ai cũng biết.

Vừa nghĩ đến đây, cô tức giận đùng đùng cầm chiếc kéo đi lên tầng, xuyên qua sàn nhảy, cô đứng ở trên ban công ngoài trời.

Quả nhiên, Chu Lỵ Lỵ và Lưu Tử Vi cùng các người mẫu của Đạt Phan đang uống rượu nói chuyện ở trên ban công ngoài trời, mà Chu Lỵ Lỵ vừa hay đang dựa gần vị trí ban công ngoài trời.

Nhìn thấy Thương Mẫn, tiếng cười đùa của mọi người ngừng lại.

“Chiếc kéo này là của ai?” Thương Mẫn giơ chiếc kéo trong tay lên.

Mọi người nhìn chiếc kéo đó, đưa mắt nhìn nhau.

“Cái gì vậy, giở trò gì thế?” Tiếng bàn tán vang lên.

“Chiếc kéo này làm bạn của tôi bị thương, tôi tận mắt nhìn thấy, nó từ đây rơi xuống.” Thương Mẫn nghiêm nghị nói: “Là ai cố tình hay vô ý, mời tự mình đứng ra.”

“Cô đây là có ý gì?” Lưu Tử Vi khinh thường liếc nhìn cô: “Cô là nói chúng ta có người cố ý ném chiếc kéo xuống để làm hại cô sao?”

“Có cố ý hay không, trong lòng người gây án rõ nhất.” Mắt của Thương Mẫn nhìn chằm chằm Chu Lỵ Lỵ.

Chu Lỵ Lỵ bị Thương Mẫn nhìn mà mặt mày mờ mịt, cô ta quay đầu, lại nhìn Lưu Tử Vi.

“Đây không phải là kéo của Đạt Phan chúng ta sao?” Trong đó có một nhà thiết kế mở miệng: “Là đồ của ai, xem thử ký hiệu không phải là được rồi sao?”

“Trên chiếc kéo này quả thật là khắc một chữ.” Thương Mẫn nắm chiếc kéo trong tay mình, để sau lưng.

“Chữ gì?” Chu Lỵ Lỵ tò mò hỏi.

“Một chữ ‘Vi’.” Thương Mẫn nhếch khóe miệng.

Sắc mặt của Lưu Tử Vi thay đổi: “Cô ngậm máu phun người!” Cô ta lập tức để ly rượu xuống: “Chiếc kéo này cắn bản không phải là kéo của tôi!”

“Bạn của tôi bị thương ở phần đầu, bây giờ đã đưa đến bệnh viện cấp cứu rồi, tôi nói trước cho các người biết, anh ta là bạn tốt của Mâu nhị gia, là người đặc biệt theo Mâu nhị gia đến Milan du lịch, nếu như anh ta xảy ra chuyện gì, hung thủ đó, đừng mơ sống yên.”

Lê Chuẩn đi xử lý vết thương cho nên không có lộ mặt, Thương Mẫn lúc này nói dối cũng không cần bản thảo.

“Cô đừng ở đây ăn nói linh tinh, tôi rõ ràng nhìn thấy anh ta bị thương ở tay.” Lưu Tử Vi vội vàng giải thích.

“Vậy sao? Nếu chiếc kéo này không phải là của cô, cô và mọi người ở đây cùng nhau uống rượu nói chuyện, tại sao lại đột nhiên nhìn xuống dưới? Còn vừa hay nhìn thấy chiếc kéo làm tay của bạn tôi bị thương? Lưu Tử Vi, cô còn dám nói chuyện này không có liên quan đến cô không?” Thương Mẫn nói rất bức người.

Lưu Tử Vi lúc này mới ý thức được mình đã bị Thương Mẫn bẫy, vài lời của cô đã ép cô ta đến đầu sóng ngọn gió.

“Tôi nói rồi, chiếc kéo không phải là của tôi, cô muốn buộc tội thì lấy chiếc kéo ra cho mọi người xem thử!” Lưu Tử Vi nghiến răng nghiến lợi.

Thương Mẫn vẫn mỉm cười, từ từ lại gần bọn họ.

“Tôi rất tò mò, cô tại sao chỉ nói ‘chiếc kéo không phải là của cô’, chứ không dám nói không phải là cô ném chiếc kéo xuống dưới? Có phải là trong lòng cô rất chắc chắn, chiếc kéo này không phải là của cô, cũng rất chắc chắn, tôi nhất định sẽ căn cứ theo ký hiệu trên chiếc kéo mà đến bắt hung thủ hay không?”

“Cô!” Mặt mày của Lưu Tử Vi xanh lè một mảng: “Cô thật sự chính là cưỡng từ đoạt lý! Vu oan giá họa sao?”

“Vậy cô thì sao?” Thương Mẫn chữa mũi dùi về phía Chu Lỵ Lỵ: “Cô có gì để nói không?”

“Tôi... Tôi sao?” Chu Lỵ Lỵ chỉ vào mình, rõ ràng không có ngờ bản thân vậy mà sẽ bị Thương Mẫn nhằm vào: “Tôi cái gì cũng không biết.”

“Vậy sao?” Thương Mẫn đưa chiếc kéo đến trước mặt cô ta: “Vậy cô nhìn cho kỹ, chiếc kéo này là của ai?”

Chu Lỵ Lỵ hoảng rồi, cô ta để ly rượu xuống, ngón tay thậm chí có hơi run.

“Đây...” Sắc mặt của Chu Lỵ Lỵ tái trắng: “Đây quả thật là kéo của tôi...”

Mọi người ở đây đều nhao nhao cả lên. Chiếc kéo là của Chu Lỵ Lỵ, lẽ nào nói, là Chu Lỵ Lỵ cố tình ném chiếc kéo xuống.

“Chuyện này không phải tôi làm.” Chu Lỵ Lỵ vội vàng giải thích: “Đây tuy là kéo của tôi, nhưng tôi cũng không biết tại sao chiếc kéo này lại xuất hiện ở đây, tôi là bị oan.”

Thương Mẫn dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Lưu Tử Vi, Chu Lỵ Lỵ giống như hiểu ra cái gì đó, cũng nhìn sang Lưu Tử Vi.

Ánh mắt của cô ta tràn ngập sự nghi hoặc và khó tin.

Hai người bọn họ ở cùng một phòng, người có thể lấy được kéo của cô ta, chỉ có một mình Lưu Tử Vi.

“Chu Lỵ Lỵ, tôi mặc kệ kéo của cô làm sao xuất hiện ở đây, nếu hung khí đã là của cô thì cô phải gánh lấy trách nhiệm.” Thương Mẫn lùi lại một bước.

Lê Chuẩn đã xử lý xong vết thương, mà lúc này, đằng sau anh ta có một nhóm bảo vệ của khách sạn đi theo, đã bao vây cả ban công ngoài trời lại.

Thời gian thi đấu, an ninh của cả khách sạn đều rất nghiêm ngặt, dù sao người có thể đến đây, người nào người nấy không giàu thì quý, thật sự xảy ra chuyện gì đó, khả năng sẽ kéo cả ánh hào quang của khách sạn đi xuống theo.

“Không phải là tôi, thật sự không phải là tôi.” Chu Lỵ Lỵ hoảng loạn trốn sáng bên cạnh, sau đó sống chết túm lấy Lưu Tử Vi: “Lưu Tử Vi, chiếc kéo là cô cầm có phải không? Cô tại sao muốn hãm hại tôi? Tôi là trợ lý của cô! Tôi xảy ra chuyện, cô nghĩ rằng cô thoát được sao?”

Lưu Tử Vi ảo não thở dài.

Cô ta đâu thể ngờ chuyện này vậy mà sẽ nháo to như vậy, một Thương Mẫn nho nhỏ, cho dù có Mâu Chí Tình làm chỗ dựa, đó cũng là trời cao hoàng đế xa, một nhà thiết kế, ở nước ngoài xảy ra chuyện ngoài ý muốn rất là bình thường, nhưng đâu ngờ, người bị thương là Lê Chuẩn.

“Lỵ Lỵ, cô cũng biết cô là trợ lý của tôi, cô làm như vậy thì tôi phải xử lý làn sao? Tôi là thấy cô luôn rất cố gắng mới đáp ứng dẫn cô đến Milan, lại không có ngờ, cô vậy mà làm ra loại chuyện táng tận lương tâm như này, bây giờ vậy mà còn muốn cắn ngược lại?”

Sự việc đã đến nước này, cái Lưu Tử Vi có thể làm chính là phủi sạch quan hệ, không thể để Chu Lỵ Lỵ kéo bản thân xuống nước.

“Lưu Tử Vi...” Chu Lỵ Lỵ ngốc rồi.

“Cô sao lại là người như vậy chứ?”

“Dẫn đi!” Lê Chuẩn nói với người phụ trách, các bảo vệ một người một bên xách Chu Lỵ Lỵ lên.

“Khoan đã!” Giọng của Trữ Trình từ xa truyền đến, vở kịch vui bên này đã thu hút được sự chú ý của không ít người, anh ta từ trong đám đông đi tới, đứng ở bên cạnh Chu Lỵ Lỵ.