CHƯƠNG 35: MÌNHNÓI ĐIỀU GÌ SAI Ư?

“Anh nói cô ấy không ngốc, nếu cô ấy không ngốc thì có tài cán làm chuyện như thế đằng sau Dụ Vỹ Luân à?” Cậu năm Cậu năm Tào vừa hay chạy tới, âm thầm lắc đầu.

Dương Tầm Chiêu lạnh lùng liếc mắt về phía anh ta.

“Em chỉ vừa hay đi ngang,  qua đây xem thử.” LờiCậu năm Tào nói hơi bắt đầu hoảng hốt, mặt không đỏ, không thở hổn hển.

Thật ra hôm nay anh ta nghe nói nhà họ Hàn tổ chức  tiệc ở đây nên cố tình chạy tới, không ngờ Dương Tầm Chiêu cũng ở đây

Dụ Vỹ Luân hiển nhiên cũng không nghĩ tới Hàn Nhã Thanh là người hỏi anh ta, nhíu mày lại, đôi mắt nhìn về phía Hàn Nhã Thanh thêm mấy phần phức tạp.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Dụ Vỹ Luân , cũng đợi anh ta trả lời.

Hàn Nhã Thanh cũng nhìn về phía anh ta, ánh mắt trong trẻo mà điềm tĩnh.

Nếu cô dám hỏi như thế, cô cũng đã chắc chắn Dụ Vỹ Luân trả lời như thế nào.

Thật ra, cả hai câu trả lời đối với Dụ Vỹ Luân mà nói đều có lợi mà không có hại, quan trọng phải xem Dụ Vỹ Luân lựa chọn thế nào.

Nếu Dụ Vỹ Luân nói có, sẽ xoay ngược lại chuyện năm năm trước, để anh ta với Hàn Nghiên Nghiên  vô tội. Đó là điều người bình thương đang nghĩ tới.

Nhưng cô biết Dụ Vỹ Luân không phải người thường, ngược lại, tính anh ta là loại hồ ly lắm mưu nhiều kế.

“Tôi không biết video này.” Dụ Vỹ Luân không do dự nhiều, trả lời cũng rất chắn chắn.

Hàn Nhã Thanh cười thầm, Dụ Vỹ Luân đúng là đủ giảo hoạt, nếu bây giờ anh ta nói anh ta biết video này, thì hôm nay video bị phát ra anh ta sẽ trở thành người đáng nghi nhất .

Nhưng giờ phút này anh ta không bỏ đá xuống giếng mà ăn ngay nói thật, sẽ giúp anh ta kiếm được thanh danh tốt, hình tượng tốt.

Câu trả lời như thế, đối với Dụ Vỹ Luân mà nói mới là có lợi nhất.

Hàn Nhã Thanh đoán chắc điều đó, nên cô mới hỏi như vậy.

Chỉ đáng thương cho Hàn Nghiên Nghiên, Dụ Vỹ Luân đã hoàn toàn từ bỏ Hàn Nghiên Nghiên .

Lúc này rất nhiều người  nhìn về phía Hàn Nghiên Nghiên , có đồng tình, cũng có trào phúng.

Sắc mặt Hàn Nghiên Nghiên vô cùng khó coi.

Khóe môi Dương Tầm Chiêu chậm rãi cong lên, quả nhiên, như anh dự đoán.

“Đáp án của Dụ Vỹ Luân lúc này đúng là làm người khác bất ngờ, nhưng nghĩ kĩ lại thì thật ra cùng phù hợp với phong cách làm việc của anh ta, lần này cô cả Hàn khá may mắn.” Cậu năm Tào dù gì cũng là Cục trưởng Cục công an, có một số việc vừa nghĩ là thông.

“Hoặc là, cô ấy đã sớm đoán chắc.” Trong đôi mắt Dương Tầm Chiêu thêm mấy phần bí hiểm.

“Không thể nào? Nếu thật sự là như vậy, tâm tư cô cả Hàn cũng  sâu đấy!” Đối với khả năng ấy, Cậu năm Tào không quá tin tưởng: “Nếu đúng như anh nói, cô cả Hàn hiểu biết Dụ Vỹ Luân cũng đủ sâu.”

Dương Tầm Chiêu đột nhiên nhìn về phía anh ta, trong đôi mắt bắn ra ánh sáng lạnh lẽo, như sắp kết thành băng.

“Em nói gì sai à?” Cậu năm Tào chống lại ánh mắt của anh, âm thầm hít một hơi, mình vừa nói điều gì sai ư?

Trong đại sảnh, Lưu Vân âm thầm liếc ánh mắt sai khiến phóng viên bên cạnh.

“Cô Hàn, cô có thể cho chúng tôi biết, người đàn ông trong video này là ai không?” Phóng viên kia hiểu ý, hỏi về phía Hàn Nhã Thanh , giọng điệu gây sự: “Cô Hàn với người đàn ông trong video hẳn là bạn bè nam nữ nhỉ?”

“Chuyện còn chưa điều tra rõ ràng, giờ phút này anh nói những lời ấy, hy vọng anh có thể chịu trách nhiệm.” Ông cụ Hàn chuyển mắt, nhìn về phía phóng viên, không giận mà uy, khí thế đó trong thoáng chốc đè ép người khác không thở nổi.

Phóng viên rụt người lại, theo bản năng nuốt nước miếng một cái, không dám nói nữa.

“Thưa ông, đã điều tra ra.” Quản lí vừa rồi rời khỏi khách sạn nhanh chóng  tới trước mặt ông Hàn, vẻ mặt rõ ràng mang theo mấy phần nghiêm trọng.