CHƯƠNG 125: VỤ ÁN BẮT CÓC (5)

Sau khi Lý Yến nói xong, kỹ thuật viên bắt đầu căn cứ các đoạn đường mà xe taxi đi qua kiểm tra màn hình giám sát, để xem Lý Vũ Hân ở trong xe taxi bị bắt có ở đâu.

"Chờ một chút, quay lại cái màn hình này tôi nhìn lại một lần." Nhìn một chút, Diệp Lăng Thiên đột nhiên nói.

"Diệp Lăng Thiên, tôi cho anh biết đây là cảnh sáy đang phá án, nếu như anh còn khoa tay múa chân, có tin tôi dùng lý do quấy nhiễu phá án bắt anh lại." Lý Yến chỉ vào Diệp Lăng Thiên nói.

"Mấy người có nhìn thấy chiếc xe màu trắng có rèm che này chưa? Đi qua mấy đoạn đường chiếc xe này vẫn luôn đi sau xe taxi, hơn nữa bắt đầu xuất hiện ở đoạn đường sau khi Lý Vũ Hân lên xe taxi. Nếu như là bọn bắt cóc, như vậy nhất định sẽ ngồi trong xe này quan sát Lý Vũ Hân." Diệp Lăng Thiên trực tiếp chỉ một chiếc xe màu trắng có rèm che trong màn hình nói.

Lý Yến ngẩn người, sau đó nói: "Quay ngược lại xem."

Sau đó, hình ảnh ở các đoạn đường lại xem lại một lần, quả nhiên, chiếc xe màu trắng có rèm che này luôn đi theo sau xe taxi.

"Lại xem thêm hai đoạn đường nếu như chiếc xe này còn theo say, như vậy chiếc xe này có vấn đề." Lý Yến bình tĩnh nói.

Lại nhìn thêm hai đoạn tiếp theo, Lý Yến lập tức phân phó: "Nhanh chóng truy tìm tin tức của chiếc xe, đồng thời, thông báo các bên, toàn lực tìm chiếc xe này."

"Đội trưởng Lý, xe taxi đến đây có chuyển biến rồi, sau đoạn đường này không có camera giám sát nữa." Kỹ thuật viên sau khi xem hết toàn bộ nói với Lý Yến. "Đây là đâu?" Lý Yến xoay mặt qua hỏi.

"Đây chính là tiểu khu bên ngoài đường lớn, Lý Vũ Hân nhất định là thuê xe về nhà. Cửa tiểu khu có giám sát, có thể trực tiếp đến lấy điều tra." Diệp Lăng Thiên nhắc nhở.

"Hai người đến chỗ quản lý của tiểu khi này điều tra camera ở cửa." Lý Yến phân phó hai người.

"Cậu tiếp tục tra hành tung của chiếc xe màu trắng này xem là từ lúc nào ra khỏi cửa tiểu khu." Lý Yến tiếp tục phân phó.

“Đội trưởng Lý, tin tức biển số xe này tìm được rồi, trên đăng ký đây là biển số của một chiếc Jetta nhỏ, có thể khẳng định, đây là biển giả, cho nên, căn bản không thể tra được tin tức chiếc xe này." Lúc này, một đồng chí khác báo cáo tình huồng với Lý Yến.

Lý Yến nhíu chặt mày không nói lời nào, sau đó nói: "Đây là một bọn bắt cóc rất có kinh nghiệp."

"Tra được chiếc xe này đi ra không?" Lý Yến lại hỏi.

"Không nhìn thấy xe mang biển số này đi ra, nhưng mà, nhìn thấy một chiếc xe tương tự đi từ con đường khác sang, nhưng mà, biển số xe không giống ." Kỹ thuật viên đưa hình ảnh chiếc xe này từ một đoạn đường khác bên ngoài tiểu khi cho Lý Yến xem.

"Rất rõ ràng, thay đổi biển số xe." Diệp Lăng Thiên nhàn nhạt nói.

"Mặc dù có thể nhất định là biển giả, nhưng cũng đi tra biển số này một chút." Lý Yến thở dài nói.

Trong cả quá trình Diệp Lăng Thiên vẫn ở đằng sau Lý Yến giải các tin tức, mà Lý Tiên Nguyên thì yên lặng ngồi trên sofa bên cạnh hút xì gà, không phát ra một tiếng.

"Tra, nhìn chăm chù vào chiếc xe này tra, tra rõ chiếc xe này sau đó đi đâu, ngoài ra, có thể nhìn rõ trong xe này có mấy ngư”I không?" Lý Yến hỏi.

"Không nhìn rõ lắm, chỉ có thể nhìn ngư”I lái xe, nhưng mà, người này đeo kính đội mũ căn bản không nhìn thấy mặt."

"Quả nhiên là tỉ mỉ sắp xếp." Lý Yến lần nữa tổng kết.

Đợi năm phút đồng hồ, kỹ thuật viên trực tiếp nói cho Lý Yến, xe biến mất ở đoạn đường này, Lý Yến vừa nghe, vô cùng vui vẻ, vội vàng nói: "Lập tức, hai người lập nhóm trực tiếp đến vùng này, tìm cái xe này, xe biến mất ở đât nói rõ bọn bắt cóc ẩn náu ở đay, nhớ kỹ, nhất định phải chú ysm không thể để bất kỳ ai biết hai người đang tìm chiếc xe này, không thể để bọn bắt cóc cảnh giác, hiểu chưa?"

Sau đó, tổ hai người theo sự sắp xếp của Lý Yến rời đi.

"Bọn bắt cóc hẳn không phải náu ở đây mà là đổi xe." Diệp Lăng Thiên thở dài nói xong, sau đó cũng trở về ngồi lên ghế sofa.

"Làm sao anh biết?" Lý Yến hỏi.

“Từ trình độ cẩn thận của bọn bắt cóc và năng lực phản điều tra, bọn họ đều vô cùng chuyên nghiệp, cho nên không thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy, nhất định là chuyển vào một hẻm nhõ nào đó đổi xe đi, nếu nhưu tôi không đoán này, người của mấy người sẽ tìm được chiếc xe này trong một hẻm nhỏ nào đó, trên xe không có ai, hơn nữa chiếc xe này khẳng định là xe bị mất gần đây.” Diệp Lăng Thiên chậm rãi nói.

"Sao anh lại biết rõ như vậy?" Lý Yến hỏi ngược lại.

Diệp Lăng Thiên vẫn cúi đầu hút thuốc, không trả lời Lý Yến.

"Tìm được rồi, cô Lý bị bắt cóc ở cửa tiểu khu." Lúc này, hai đồng chí cảnh sát lúc trước đi ra ngoài chạy vào nói.

Vừa nghe lời này, Lý Tiên Nguyên cùng Diệp Lăng Thiên cũng đứng lên. Sau đó bắt đầu xem hình ảnh, trên video, Lý Vũ Hân xuống xe cách cửa tiểu khu mấy mét, sau khi xuống xe đi về cửa tiểu khu, đúng lúc này, này cỗ xe màu trắng xe có rèm che lập tức dừng bên người Lý Vũ Hân, gần như là ngay lúc xe dừng lại, cửa sau xe mở ra, một người đội mũ không thấy rõ mặt lập tức lao từ trong xe ra, cầm một cái khăn mặt từ đằng sau bịt miệng Lý Vũ Hân sau đó trực tiếp kéo Lý Vũ Hân vào trong xe, sau đó đóng cửa lại, xe lập tức lái đi, cả quá trình chỉ diễn ra mấy giây, từ thủ pháp có thể thấy được, bọn bắt cóc vô cùng vô cùng chuyên nghiệp.

"Mặc dù không thấy rõ người, như có thể chắc chắn bọn bắt cóc có ít nhất hai người, một người lái xe, một người bắt cóc." Lý Yến phân tích.

"Sai, ít nhất ba người." Diệp Lăng Thiên thản nhiên nói.

"Vì sao?" Lý Yến lần nữa cau mày hỏi.

"Lúc bọn bắt cóc bắt cóc Lỹ Vũ Hân là 2h47 phút, gọi điện thoại có tổng giám đốc Lý là chưa đến ba giờ, trước sau nhiều nhất chỉ mười phút, ở ở nơi này muốn đế đường Bạch Kim để gọi điện thoại ít nhất phải lái xe nửa tiếng, không thể nào là hai tên bắt cóc trong xe gọi điện thoại có thể chứng minh, ngoại trừ tên bắt cóc và lái xe, còn có người gọi điện thoại thông báo, đây là một đội, một tổ chức có âm mưu. Phương án thứ nhất của mấy người trở thành phế thải rồi, không có khả năng truy được đối phương, chỉ có thể mong chờ phương án thứ hai." Diệp Lăng Thiên thở dài nói.

Lý Yến sau khi nghe Diệp Lăng Thiên phân tích cực kỳ khó chịu, vô cùng muốn phản bác, nhưng không tìm được bất kỳ lý do gì để phản bác, bởi vì Diệp Lăng Thiên phân tích quá đúng.

