CHƯƠNG 360: CÒN NỬA NĂM

Dáng vẻ trịnh trọng của dì Trương khiến tim tôi không nhịn được bắt đầu đập mạnh thình thịch.

Tôi đặt đũa xuống: “Không sao, dì, dì nói đi.”

Dì Trương có lẽ là thấy tôi quá căng thẳng, vội nói: “Ninh Tử, đừng sợ, bất kể xảy ra chuyện gì, dì cũng sẽ giúp con.”

“Dạ, con biết.”

“Thực ra có liên quan tới quyển sách đó, con còn nhớ chứ? Quyển sách giáo sư Lam kêu con đến phòng làm việc của phó viện trưởng Vương tìm, sau đó các con tìm thấy giúp dì, cùng dì đặt trong phòng nghiên cứu của giáo sư Lam.”

Tôi gật đầu nói nhớ, sau đó quyển sách đó bị Hạo Minh sinh viên của giáo sư Lam trộm đi, nhưng trước khi Hạo Minh chết đã nói cho tôi biết, quyển sách đã được trả về rồi.

“Không sai, chính là quyển đó.” Bà dừng lại một chút rồi tiếp tục nói: “Hạo Minh quả thực đã trả quyển sách về rồi, giáo sư Lam đã đọc xong nội dung trong đó, cho nên tối qua giáo sư Lam đến tìm dì, dì nói cho anh ta biết con đã từ khu nghỉ dưỡng quay lại, chúng ta đã lập tức đến phòng trực ban tìm con, đáng tiếc con không ở đó.”

Thì ra họ tìm tôi lại là vì quyển sách đó.

Tôi càng thêm nghi hoặc: “Con có liên quan gì tới quyển sách đó?”

Vừa hỏi xong, tôi đột nhiên nhớ ra một chuyện khác.

Trước khi Hạo Minh chết, câu cuối cùng anh ta nói với tôi, tôi nhớ rất rõ.

Hạo Minh nói: “Quyển sách đó là cậu...có cậu...”

Những từ ngữ vụn vặt của anh ta rõ ràng đứt quãng không hoàn chỉnh, nhưng lời dì Trương nói sau này, khiến tôi có chút hiểu rõ ý của Hạo Minh.

Dì Trương nhìn tôi, muốn nói lại thôi.

Càng như vậy tôi lại càng sợ hãi.

“Quyển sách đó liên quan tới vận mệnh của con.” Dì Trương nói.

“Vận mệnh của con thế nào?”

Dì Trương cuối cùng rành mạch nói với tôi: “Ninh Tử, thực ra, thọ mệnh của con không dài, nhiều nhất nửa năm nữa. Nếu nhanh, có lẽ...cũng có lẽ chỉ có hai tháng nữa...”

Tôi nghe xong sững sốt một chút, phản ứng lại, cười cứng ngắc.

“Dì, dì đang đùa với con sao? Sao có thể...sao có thể chứ!” Tôi không tin đây là sự thật.

Vương Thu và Chung Tử cũng vội hỏi dì Trương rốt cuộc có ý gì.

Tôi bình thường nhiều nhất chỉ co thắt dạ dày, choáng váng một chút, nhưng cũng sẽ không đến mức mất mạng đi?

Dì Trương nói: “Từ lần đầu tiên dì thấy con, phát hiện sắc mặt con rất kém đã bắt đầu để ý tới thân thể con, lúc đó con không phải bị bóng đè, mà quả thực là bị bệnh.”

Nói tới sắc mặt tôi, có một lần ngay cả mẹ tôi cũng nói, mặt tôi còn khó coi hơn mặt người chết.

Anh Lưu tài xế không chỉ một lần nói mặt tôi như thấy quỷ.

Dì Trương nói cho tôi biết, lúc đó bà kêu tôi mỗi ngày gối gối đầu ngủ, là vì để tôi bảo vệ thứ trong gối đầu, không phải trị bệnh.

Cho nên cho dù tôi gối gối đầu ngủ, cũng xuất hiện ác mộng, đó là vì ác mộng không liên quan tới gối đầu, mà là lúc đó tôi đã bị bệnh rồi.

Dì Trương còn nói, giáo sư Lam từng nói tôi bị người khác khống chế giấc mộng, thực ra chuyện này chỉ có thể có hiệu quả với những người thân thể yếu ớt, nếu không người khác sẽ không có cơ hội khống chế giấc mơ của tôi.

Nói tới giấc mơ, tôi liền hỏi dì Trương, có biết ai khống chế giấc mơ của tôi không, tại sao muốn khống chế giấc mơ của tôi.

“Vậy con nói xem, con mơ thấy gì?” Dì Trương hỏi ngược lại tôi.

Ngẫm nghĩ, tôi vẫn là nói ra.

Ác mộng đáng sợ nhất tôi từng trải qua, chính là có liên quan tới Mộc Đồ.

Mộc Đồ xuất hiện vài lần, đều muốn tôi mở ngăn lạnh số hai, chuyện ông ta nói, cũng căn bản là có liên quan tới ngăn lạnh số hai.

Đến bây giờ tôi cũng vẫn hoài nghi, đó rốt cuộc là mơ hay là thực, vì Mộc Đồ thực sự để lại dấu móng tay cào trên ngăn lạnh số hai.

Dì Trương không biết Mộc Đồ là ai, nhưng bà cảm thấy ngăn lạnh số hai hẳn là có liên quan chặt chẽ tới vận mệnh của những ác vu đó, mà người khống chế giấc mơ của tôi, hẳn chính là ác vu.

“Dì, nói lại, con chỉ là gặp ác mộng một chút, mộng du vài lần, hẳn không đến mức chết đi?” Tôi vẫn cảm thấy khó tin.

“Quả thực không đến mức chết, nhưng đây chỉ là chứng minh thân thể con không tốt.” Dì Trương trầm trọng nói: “Lần trước, dì giúp con kiểm tra sức khỏe, chính là lần trên cánh tay con xuất hiện tụ máu mao mạch.”

Bà nói rồi nhìn cánh tay trái tôi.

“Phát hiện gì rồi sao?”

“Ừ, nhiệt độ cơ thể và huyết áp của con đều thấp hơn người khác rất nhiều, chuyện này không bình thường, cũng cực kỳ nguy hiểm. Ngày thường con có thể sẽ cảm thấy choáng váng, dễ mắt tối sầm, nghiệm trọng thậm chí sẽ sốc, sốc mà không được cấp cứu kịp thời, thì sẽ có nguy hiểm tính mạng, gần đây dì không đo huyết áp cho con, nhưng hẳn đã càng thấp hơn nữa, vì sắc mặt con...”

Dì Trương nói rồi xoa xoa tay tôi, tay bà vô cùng ấm áp: “Còn có nhiệt độ cơ thể con, quá thấp rồi...ngoài ra chức năng dạ dày của con cũng đã hỗn loạn...”

Những lời tiếp đó của dì Trương, tôi nghe không rõ lắm, đầu tôi ong ong.

Tóm lại tất cả những điều này ý nghĩa rằng, tôi sắp chết rồi.

Tại sao lại như vậy? Chẳng lẽ có liên quan tới việc tôi canh nhà xác...Tất cả người giữ xác đều đã chết...ngay cả Chung Tử cũng từng trải qua một lần kiếp nạn sống chết, là vận mệnh an bài sao...

“Vậy chỉ có thể nhìn Ninh Tử như vậy, chúng ta không có cách nào sao?” Chung Tử vội hỏi dì Trương.

“Cũng không phải không có cách, nhưng phải xem ý của Trương Chính Ninh.” Dì Trương nhìn vào mắt tôi.

“Xem ý của con? Ý gì?” Tôi hỏi.

“Con gia nhập shaman giáo, trở thành shaman, thân thể liền có thể khôi phục khỏe mạnh.”

Gia nhập tôn giáo gì mà thân thể có thể khỏe mạnh?

Shaman lên đồng chữa bệnh, đây không phải là mê tín phong kiến sao?!

Sao tôi cứ cảm thấy không đáng tin như vậy chứ, lời của dì Trương rốt cuộc có phải thật không, tôi bắt đầu hoài nghi.

Hắng họng, tôi hỏi dì Trương: “Chuyện này có căn cứ gì không? Con thật sự gia nhập trở thành shaman, vẫn cần khám bệnh sao?”

Dì Trương nhíu mày: “Con không tin dì phải không?”

Tôi không lên tiếng.

Dì Trương thở dài lắc đầu: “Trên thế giới này, có rất nhiều chuyện chúng ta không thể hiểu được, cũng không cách nào giải thích được, nhưng không thể vì vậy mà nói chúng không tồn tại, hoặc là không hợp lý.”

Thái độ của bà thoáng chốc trở nên cứng rắn.

“Con không có ý gì khác, chỉ là muốn biết chân tướng.” Tôi nhìn thẳng vào mắt dì Trương.

“Được.” dì Trương gật đầu, lấy một phần tài liệu đưa cho tôi: “Những bệnh án này là do dì thu thập, là của shaman của shaman giáo ở khắp nơi. Dì là người học y, so với con thì càng không tin những thứ không nhìn thấy được, không sờ thấy được.”

Dì Trương nói cho tôi biết, những người này trước khi trở thành shaman đều từng trải qua một lần sống chết, cuối cùng sống lại, dùng lời của họ mà nói chính là, họ chỉ có thể làm shaman, chỉ có như vậy mới có thể tiếp tục sống.

Lúc này Vương Thu bỗng nhiên nghiêng đầu nhìn tôi: “Ninh Tử, lời chủ nhiệm Trương nói...dường như là thật...vì một vị shaman già tôi quen cũng từng nói với tôi chuyện ông ấy lúc trẻ, quả thực như vậy, rất khó giải thích, nhưng gia nhập shaman giáo, anh nên trị liệu thế nào cũng phải trị liệu như thế.”

Cô ấy dường như lại đột nhiên nhớ ra điều gì, tiếp tục nói: “Hơn nữa, tôi và chị tôi mặc dù đều là người kế thừa của shaman, lại luôn không truyền cho chúng tôi, nói thời cơ chưa tới. Có lẽ bệnh của anh chính là một loại khảo nghiệm, anh mới là người kế thừa thực sự!”