CHƯƠNG 127: TỰ SÁT

Lệ Vĩnh Duy thấy hình như hôm nay tâm trạng Lệ Tuấn Hải rất tốt, không muốn làm anh cả mất hứng, vì thế gật đầu nói: “Được rồi, ông đây sẽ đích thân hầu hạ lớn nhỏ nhà họ Lệ. Anh cứ đợi một lát, rất nhanh sẽ có món bánh cuốn nóng hổi để ăn thôi.”

Trước giờ ông cụ nhà họ Lệ không cho phép lớn nhỏ nhà họ Lệ ăn mấy món dân dã này, nên bọn họ đều lén lút ăn, rõ ràng chuyện này đã trở thành bí mật của họ rồi.

Lệ Tuấn Hải thấy Lệ Vĩnh Duy đồng thì thở phào ngay, thật ra nếu giờ em ấy không đi, lát nữa anh vẫn có thể nghĩ cách xúi giục Lệ Vĩnh Duy đi thôi.

“Em nhớ đừng để vú Hoàng và quản gia Lý biết đó, bằng không chắc chắn họ sẽ không cho em đi mua đâu.” Lệ Tuấn Hải cố gắng nở nụ cười, nhưng nhận ra chuyện này quá khó. Anh kềm nén trái tim đang rỉ máu của mình, nhìn chằm chằm khuôn mặt nghiêm nghị điển trai của Lệ Vĩnh Duy.

Anh rất luyến tiếc cậu em trai này, từ nhỏ đã chịu cực khổ như vậy. Không dễ gì mới sống tiếp được, còn phải chăm sóc một người tàn phế như anh, làm lỡ bao nhiêu thời gian của em ấy.

Nhưng anh không hề biết rằng, trong thế giới của Lệ Vĩnh Duy, anh như trụ cột tinh thần của anh ấy vậy, nếu anh sụp đổ, nội tâm anh ấy cũng sẽ bị hủy hoại.

Anh nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên hai người gặp mặt, ba anh dẫn về một bé trai xinh đẹp đáng yêu, đôi mắt đen láy nhưng ẩn chứa ánh nhìn lạnh lùng, còn nhỏ mà đã tỏ ra lạnh lùng như vậy nên khiến cho đứa bé lớn hơn hai tuổi là Lệ Tuấn Hải cảm thấy hơi khó hiểu.

Anh luôn muốn tới gần cậu bé này, vì anh cảm thấy em ấy quá lẻ loi, cả nhà họ Lệ đều cô lập em ấy, rõ ràng bà nội không thích em ấy, ngay cả ba cũng không thèm nhìn em ấy.

Nhưng hình như em ấy đã cô đơn quen rồi, một mình vẫn sống rất dễ dàng.

Chỉ có anh là nhìn thấu sự cô đơn trong lòng em ấy, thật ra anh cũng thế, khao khát người khác tới gần mình, nhưng lúc nào cũng tỏ ra lạnh lùng làm người khác không dám tới gần.

Bắt đầu từ lúc đó, anh luôn vô tình hay cố ý quấn lấy em ấy, cũng may ông trời không phụ người có lòng, Lệ Vĩnh Duy đã dần tiếp nhận người anh này, đồng thời bắt đầu như hình với bóng với anh.

Lệ Vĩnh Duy mỉm cười, làm động tác “OK”, rồi xoay người rời đi.

Trong giây phút Lệ Vĩnh Duy sắp ra tới cửa, Lệ Tuấn Hải suýt thốt ra tiếng.

Lệ Tuấn Hải còn rất nhiều lời muốn nói với cậu em trai này, nhưng với sự thông minh của em ấy, anh sợ nếu nói ra chuyện gì đó không ổn thì em ấy sẽ nhận ra ngay. Đến lúc đó đừng nói là bảo em ấy đi mua đồ, ngay cả quyền tự do đi lại cũng không còn.

Anh chỉ có thể lặng lẽ nhìn bóng lưng ấy biến mất sau cánh cửa một lúc lâu.

Vĩnh Duy, cho dù anh không còn nữa, em cũng phải sống tốt, hãy sống tiếp phần của anh cả! Đừng nghĩ đến việc báo thù, điều đó chỉ khiến em sa vào cảnh ngộ không lối thoát, thậm chí nó sẽ trở thành địa ngục của cuộc đời em.

Ngay sau khi Lệ Vĩnh Duy rời khỏi phòng bệnh, Lệ Tuấn Hải đã gọi quản gia Lý vào.

Bọn họ đều không biết rằng, dưới lớp chăn đó đang giấu cánh tay bị Lệ Tuấn Hải dùng dao cắt đứt tĩnh mạch.

Vì bị bỏng nặng, mà ngón tay ngày càng khó co duỗi, nếu nói một tháng trước, anh vẫn có thể chơi cờ cùng Lệ Vĩnh Duy, vậy thì bây giờ, ngay cả việc co duỗi cũng trở thành vấn đề.

Đó chính là ván cờ cuối cùng của hai anh em.

Thật ra trước đó một tuần, Lệ Tuấn Hải đã bắt đầu lén dùng con dao, mà bác sĩ Vương quên thu dọn, để luyện tập cách cắt đứt tĩnh mạch.

Con dao này vốn dùng để cứu mạng anh, nhưng giờ nó lại trở thành hung khí để anh tự sát.

Trong giây phút nhìn thấy máu tuôn ra, trong lòng Lệ Tuấn Hải trống rỗng, cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, cả người như đang lơ lửng. Hóa ra trước khi chết, con người lại có cảm giác tuyệt vời thế này.

Chỉ lát sau, quản gia Lý đi vào nhưng Lệ Tuấn Hải đã sớm giấu tay trái bị cắt đứt mạch dưới chăn rồi. Bên trong căn phòng vốn dĩ đã u ám, bình thường lúc không điều trị, đều tắt hết đèn, chỉ mở một chiếc đèn mờ nho nhỏ thôi nên quản gia Lý không hề nhận ra tay anh đang nhỏ máu.

Tay phải Lệ Tuấn Hải nắm chặt bức ảnh Dao Nhã Linh.

Nhã Linh, anh sắp tới tìm em rồi.

Trong lòng anh thả lỏng, cả người đều lơ lửng, suốt mấy tháng nay, đây là lần đầu tiên anh cảm thấy thoải mái, sắp thoát khỏi nỗi đau khổ đó rồi...

Dưới ánh đèn mờ ảo, sắc mặt Lệ Tuấn Hải cũng không tệ lắm, hơn nữa tâm trạng anh cũng không sa sút vì chuyện tối qua.

“Cậu cả gọi tôi có chuyện gì thế? Có phải cậu đói rồi đúng không? Vú Hoàng đã nấu cơm xong rồi, sẽ mang lên cho cậu ngay thôi.”

Quản gia Lý vừa hỏi thăm, vừa xoa bóp từ phần eo xuống dưới chân cho Lệ Tuấn Hải qua lớp chăn bông, một là để kích thích giác quan, hai là ông muốn xem thử, cậu cả có mất khống chế lần nữa không, chắc chắn cậu ấy không thể chịu đựng thêm đả kích nào nữa, huống hồ cậu ấy lại thích sạch sẽ như thế, sẽ không chịu đựng nổi môi trường ẩm ướt đó đâu.

“Tôi không đói. Tôi đang đợi Vĩnh Duy thôi.” Lệ Tuấn Hải nở nụ cười nhợt nhạt, nhưng quản gia Lý không nhìn thấy.

“Quản gia Lý, mấy năm nay vì tôi mà ông đã cực khổ nhiều rồi.”

Quản gia Lý sửng sốt, sao đang yên đang lành cậu cả lại nói những lời này thế?

“Cậu cả, cậu đang nói gì thế? Tôi có thể ở trong nhà họ Lệ, hầu hạ cho cậu và cậu hai đã là phúc đức mà tôi tích được từ kiếp trước rồi.”

“Đúng rồi, tối qua Vãn Song lại chạy ra ngoài đúng không? Nếu cô ấy thật sự không muốn ở bên Vĩnh Duy nữa, vậy ông giúp cô ấy ly hôn đi. Thật ra nếu sớm biết có ngày này... có thế nào tôi cũng... khụ khụ khụ...”

Lệ Tuấn Hải lại khó thở, liên tục ho khan.

Quản gia Lý vội đi tới giúp anh dễ thở hơn bằng cách không ngừng vỗ nhẹ vào ngực anh, lúc này cơn ho của anh mới dần dịu đi.

“Cậu cả, cậu đừng bận tâm chuyện của họ. Mợ chủ cũng không còn nhỏ nữa, cô ấy sẽ có chủ kiến riêng của mình, tôi cảm thấy cậu Vĩnh sẽ yêu mợ chủ đó. Cậu nên chăm sóc tốt bản thân mình trước, bồi bổ thêm một chút, cũng gần tới sinh nhật cậu rồi đúng không? Thấm thoát cậu cả nhà chúng ta đã ba mươi tuổi rồi...”

Quản gia Lý nói xong, vành mắt cũng đỏ lên, ông đã nhìn đứa bé này trưởng thành, cậu ấy ngoan ngoãn lễ phép như thế, tại sao ông trời không muốn yêu thương cậu ấy chứ?

“Ông yên tâm đi quản gia Lý... tôi không sao. Thật ra mọi chuyện đều là lỗi của tôi, nếu không phải lúc đó tôi ép Vĩnh Duy cưới vợ, thằng bé cũng sẽ không kéo một cô gái như Vãn Song vào. Ông chia 5% cổ phần tập đoàn Lệ thị của tôi cho cô ấy đi, xem như khoản tiền bồi thường nho nhỏ, còn nữa căn biệt thự ở Hoa Đế Tân Thành cũng tặng cho cô ấy luôn đi..”

“Ngộ nhỡ cô ấy thật sự mang cốt nhục của Vĩnh Duy và muốn sinh thì cứ để cô ấy sinh, còn nếu không muốn, ông cũng đừng ngăn cản cô ấy... biết chưa? Cứ nói như vậy với tất cả mọi người...”

“Cậu cả, đang yên đang lành sao cậu lại nói mấy lời này thế?”

Nhưng Lệ Tuấn Hải phớt lờ quản gia Lý, mà nói tiếp ý của mình: “Nếu cô ấy muốn sinh con... toàn bộ bất động sản đứng tên tôi, đều chuyển qua cho cô ấy và đứa bé đáng thương kia đi... Nếu không do tôi, cô ấy sẽ không lưu lạc đến nước này...”

Tâm trạng Lệ Tuấn Hải ngày càng kích động, thậm chí đã bắt đầu trở nên không ổn định và bắt đầu xuất hiện những cơn ho.

“Cậu cả, tôi cầu xin cậu đừng nói nữa... cứ nghỉ ngơi cho khỏe trước được không? Hơn nữa mợ chủ cũng không trách cậu hai mà,”

Trong lòng quản gia Lý gấp gáp, nhưng Lệ Tuấn Hải vẫn tự mình nói: “Quản gia Lý, ông bảo Vĩnh Duy đừng giam cầm Vãn Song nữa, cô ấy là người, không phải là động vật gì đó... Hơn nữa nói đến chuyện này, cũng là nhà họ Lệ có lỗi với cô ấy...”

Lệ Tuấn Hải lo rằng, mình không thể căn dặn quản gia Lý mấy lời này được nữa, nên muốn nói hết một lần.

Vì muốn anh yên lòng, quản gia Lý đồng ý hết mấy lời căn dặn của anh: “Được được được, tôi nhớ rồi, tôi sẽ làm theo lời cậu nói, nên cậu cứ yên tâm nghỉ ngơi một lát đi, cậu Vĩnh sẽ về nhanh thôi...”

“Được, tôi không nói nữa.”

Lệ Tuấn Hải sợ rằng, nếu mình không nói ra thì sẽ không còn cơ hội nào để nói nữa và những lời ấy sẽ bị chôn vùi mãi mãi.

“Vậy tôi đi ngủ một lát, đợi khi nào Vĩnh Duy về, ông hãy gọi tôi dậy... Thật ra thằng bé đi mua bánh cuốn cho tôi đấy. Nó biết ông và vú Hoàng không cho tôi ăn mấy món này, nên tự lén đi mua. Thằng bé này... luôn nghĩ cho tôi như thế...”

Anh thật sự không nỡ rời xa đứa em trai ngốc nghếch này...

Anh buồn bã nhắm mắt lại, không để quản gia Lý nhìn thấy vẻ đau xót trong mắt mình, anh chết rồi, Vĩnh Duy lại trở về với sự cô đơn, tha thứ cho anh cả nhé...

Anh biết lần này mình nhắm mắt, chỉ sợ sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa...

Quản gia Lý cũng không để tâm đến việc mới sáng sớm mà Lệ Tuấn Hải đã nói những lời đau buồn như vậy, vì bình thường cậu cả cũng nói những lời tuyệt vọng như thế.

Hơn nữa hôm nay tâm trạng cậu ấy rất tốt, cũng không nhắc lại chuyện lúc trước, nên quản Lý cho rằng sẽ không sao.

Lệ Tuấn Hải đã nhắm mắt lại, ông lặng lẽ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh canh chừng, không dám rời nửa bước.

Đã lâu như thế rồi, nhưng trước giờ trong phòng bệnh chưa từng có ai canh chừng Lê Tuấn Hải.

Nếu hỏi ai là người hiểu rõ những suy nghĩ trong lòng Lệ Tuấn Hải nhất thì ngoài bác sĩ Trần, người vừa có y thuật cao siêu vừa là bạn của anh ra thì chẳng còn ai nữa. Hôm qua từ lúc quản gia Lý gọi điện, kể lại đại khái mọi chuyện cho anh nghe, bác sĩ Trần đã mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng lắm.

Lệ Tuấn Hải không thể nào một giây trước còn khóc lóc vì bị mất mặt mà hôm nay lại tỏ vẻ không sao cả. Mấy tháng nay, những lúc Lệ Tuấn Hải không bị kích động, thì phần lớn thờ gianh anh đều đau buồn, anh là một người rất hay tự ái, nếu lần này bác sĩ Vương không xử lý ổn thỏa, sẽ trở thành một ngòi nổ.

Nên tối qua, bác sĩ Trần vội vã chạy từ quê nhà lên đây suốt đêm nhưng liên tục bị kẹt xe, sáng nay lúc gọi cho quản gia Lý để hỏi thăm tình hình, tâm trạng anh ta lại càng hoang mang hơn, hận không thể bay thẳng tới nhà họ Lệ.

Lúc bác sĩ Trần lảo đảo chạy tới nhà họ Lệ đã là sáng sớm rồi.

Vú Hoàng thấy anh tới thì vô cùng vui vẻ: “Bác sĩ Trần, cuối cùng cậu cũng tới rồi, đúng là cực khổ cho cậu rồi.”

Vì lo lắng cho Lệ Tuấn Hải, nên anh không chào hỏi lại vú Hoàng, mà chỉ nói một câu “Không có gì”, rồi lảo đảo chạy lên tầng hai.

Bác sĩ Vương luôn canh giữ bên ngoài phòng bệnh, thấy bước chân anh lảo đảo thì nhanh chóng tới dìu anh.

“Anh mau dẫn tôi vào trong... gặp cậu cả đi!” Anh ta thở hổn hển, rồi vội nói.

“Cậu cả ư... Hôm nay tâm trạng cậu ấy rất tốt...” Bác sĩ Vương đắn đo nói.

Nhưng bác sĩ Trần không muốn nói nhiều với anh ta vì quá mệt rồi, anh muốn tận mắt nhìn thấy Lệ Tuấn Hải bình yên vô sự, có như vậy tim anh mới có thể bình tĩnh lại.