CHƯƠNG 34: THI THỂ CHÁY ĐEN
Tôi cảm giác được một luồng khí lạnh xông thẳng từ lòng bàn chân lên, như trực tiếp vọt tới đỉnh đầu tôi.
Bàn tay tôi như cắm vào khối băng, lạnh đến mức thấu xương.
Một cơn gió kì quái thổi vào mặt, như những con sâu lúc nhúc bò lên mặt tôi.
Cho đến khi tôi đi ra bên ngoài, nhìn thấy những người dân mới bừng tỉnh phát hiện, một luồng khói xanh giữa sườn núi từ từ lên cao, mùi lưu huỳnh nồng nặc chính là bay từ chỗ đó tới.
Trong cơn hoảng loạn, tôi thấy sắc mặt thay đổi của trưởng thôn, giống như xảy ra chuyện gì đó làm ông ta sợ hãi, lông mày của ông ta nhíu lại thật chặt, mi tâm gồ lên, bày ra một nếp nhăn cực to.
“Chúng ta đi xem xem!”
Dưới sự hướng dẫn của trưởng thôn, đoàn người đi tới nơi vừa xảy ra vụ nổ.
Mặc dù, Liễu Tâm mãnh liệt yêu cầu tôi trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng trong thời khắc mấu chốt, thật sự tôi không có cách nào nằm xuống được.
Với sự kiên trì của tôi, Liễu Tâm không thể làm gì khác hơn là cùng tôi đi theo sau lưng thôn làng tới chỗ đó.
Tôi thấy Liễu Tâm dùng tóc che kín nửa mặt dưới bên trái, cất giấu bi thương nhàn nhạt.
Ước chừng đi khoảng mười phút, chúng tôi cuối cùng đã tới hiện trường xảy ra vụ nổ, không ít người dân đã vây xem ở đó, nhưng không có một ai dám lên trước một bước.
Tôi thấy bốn phía, có một ít lá bùa màu vàng đã đốt, đi về phía trước mấy bước, tôi lại thấy được nửa thanh kiếm gỗ đạo sĩ sử dụng.
Trong đầu tôi đột nhiên thoáng qua hình ảnh gì đó, cả người cũng cứng lại.
Tim đập kịch liệt giống như trong lúc bất chợt bị người ta mổ xẻ ra một lỗ lớn, máu tươi đầm đìa.
Không ngừng có khí lạnh xuyên qua đế giày thấm vào trong cơ thể tôi, tôi như giẫm trên mặt băng, cảm nhận được cái lạnh băng thấu xương.
Lạc ... Chẳng lẽ hắn bị tên đạo sĩ kia bắt rồi?
Tôi như kẻ điên đẩy đám người ra, vọt thẳng vào nơi vừa xảy ra vụ nổ.
Khi tôi đẩy người cuối cùng ra, đập vào mi mắt lại là một cái bàn bể tan tành, còn có lá bùa và nhang đèn lộn xộn.
Dưới sự dặn dò của trưởng thôn, mấy người dân tiến lên, dời cái bàn đi, mà một giây tiếp theo, dường như cả người tôi bị dọa đến phát ngốc.
Dưới bàn là một thi thể cháy đen, đã không nhìn ra đó rốt cuộc là người nào.
Tim tôi đột nhiên nhảy lên một nhịp, ngực như bị thứ gì đó đè ép, ép tới mức tôi sắp không thở được.
Tôi kinh ngạc nhìn tất cả trước mắt, một nỗi sợ hãi sâu sắc lan ra từ lỗ chân lông đến tứ chi, lục phủ ngũ tạng của tôi.
Khoảnh khắc đó, tôi như bị điện giật, phát điên nhào tới.
Tay tôi chạm đến cổ thi thể cháy đen kia, làn da bị kích thích bởi cơ thể lạnh như băng.

Cái lạnh như băng giống như những con côn trùng nhỏ, liều mạng chui vào trong cơ thể tôi, chui vào làn da như đã tê dại của tôi .
Nước mắt lập tức dính ướt hốc mắt tôi, tôi ôm thật chặt cổ thi thể kia, giọng nói nghẹn ngào: “Lạc , tại sao lại biến thành như vậy, tại sao...”
Lời tôi nói đã mơ hồ không rõ ràng, nước mắt một giọt rồi một giọt rơi xuống, làm tất cả người dân đều sợ ngây người.
Lúc này, chú Hùng từ từ đi về phía tôi, thấp giọng hỏi: “Cô Lương, đạo trưởng Trình và cô là họ hàng sao?”
“Ông nói gì, Đạo trưởng Trình ?”
Tôi ngây ngốc nhìn ông ta, nước mắt trong nháy mắt dừng lại.
“Đúng vậy, ông ta là đạo trưởng ngày hôm qua trưởng thôn mời từ trấn trên tới, giúp tìm tung tích gương đồng.”
Chú Hùng nói, trên mặt tràn đầy nghi ngờ.
Lúc đó, tôi như bị điện giật nhanh chóng đẩy thi thể cháy đen kia ra.
Tôi vội vàng lau nước mắt, nói: “Xin... xin lỗi, tôi nhận nhầm người.”
chú Hùng thở dài, dùng một tấm vải trắng bọc thi thể cháy đen kia lại.
“Chú, vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
Người dân từng người một về nhà, không ai dám xem náo nhiệt, ở trước mặt tôi, cũng chỉ còn lại chú Hùng xem như hiểu rõ tình hình.
“Cái này ... Tôi cũng không biết rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, đạo trưởng Trình mới khai đàn làm phép ở chỗ này, bất thình lình có một cơn gió lạ thổi tới, ngay lúc đạo trưởng Trình giơ kiếm gỗ lên chuẩn bị chém xuống, đột nhiên nổ tung, cái bàn biến thành bộ dáng này, mà đạo trưởng Trình cũng...”
Vẻ mặt chú Hùng cứng lại, dường như cũng có chút không dám tin chuyện vừa xảy ra.
“Bộ dáng này giống như là... Giống như là bị sấm đánh trúng vậy đó!”
Tôi nghe thấy lời ông ta, cả người không khỏi kinh sợ.
Nỗi sợ hãi như có ngọn lửa nhảy ra từ trong cơ thể tôi, tôi nuốt nước miếng một cái, nhưng phát hiện cổ họng khô khốc như nuốt cát.
Từ khi tôi tới thôn này, lần lượt đã chết ba người.
Trong đó cái chết của bác Liễu và bác sĩ Viên dường như là giống hệt nhau, nhưng mà, đạo trưởng Trình này lại xảy ra chuyện gì cơ chứ?
Chẳng lẽ là lúc ông ta thu quỷ, công lực không đủ, bị cắn trả?
Người dân cẩn thận quét dọn hiện trường nổ, trong hỗn loạn, tôi lại thấy một bóng người màu ánh trăng, hắn đứng dưới cây đại thụ nhìn tôi, cười với tôi...
“Cương thi chết tiệt, cương thi thúi, cương thi xấu xa, rốt cuộc anh đi đâu vậy?”
Ban đêm, Liễu Tâm đã ngủ rồi, tôi vừa về phòng, mắng to về phía không khí.
Trong phòng rất yên tĩnh, dường như một chút âm thanh cũng không có, yên tĩnh đến mức kim rơi cũng có thể nghe.
“Nếu anh không ra, tôi đi ngay bây giờ, đi tìm cái gương đồng kia.”
Tôi nói xong, mới vừa xoay người, chỉ thấy Lạc lẳng lặng đứng sau lưng tôi.
Mặc dù sớm đã quen có hắn ở bên cạnh tôi, nhưng mà, hắn đột nhiên xuất hiện như vậy vẫn làm tôi sợ hết hồn.
Tôi nhanh chóng thu lại vẻ mặt sợ hãi, thở dài một hơi: “Anh chịu đi ra rồi phải không, không phải anh nói sẽ ở bên cạnh tôi bảo vệ tôi sao, lúc tôi cần anh nhất, anh đi đâu vậy?”
Tôi có hơi tức giận, giương mắt nhìn hắn.
“Nương tử, tối hôm qua ta đột nhiên cảm giác được có người động mộ ta, cho nên, ta trở về bên kia xem thử.”
Lạc cười với tôi một tiếng, ngón tay lạnh như băng cầm tay tôi thật chặt.
“Có người động vào mộ anh?” Tôi lập tức giật mình: “Mộ anh chính là cái sơn động lần trước kia sao?”
Tôi không hiểu nhìn hắn, vẻ mặt hắn rất nghiêm túc, không giống như là đang nói dối.
“Đúng vậy, mặc dù ta đã rời chỗ đó, nhưng một khi có người đến gần mộ ta, ta vẫn có thể cảm giác được.”
Lạc vừa nói, vừa chậm rãi kéo người tôi quay lại, nhẹ nhàng giúp tôi ấn vào thắt lưng.
“Là người nào, tra được chưa?”
Tại sao có thể có người đột nhiên đi tới mộ Lạc chứ, chẳng lẽ chỉ vì đi trộm mộ?
Hắn trầm mặc một lát, trả lời: “Chưa được.”
Giây tiếp theo, hắn lại đột nhiên dịch đến trước mặt tôi, thâm tình nhìn tôi.
Tôi ngây ngẩn, ấp úng hỏi: “Anh... Anh làm gì mà nhìn tôi như vậy?”
Hắn không trả lời, cơ thể rõ ràng lạnh như băng, nhưng lại dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn tôi.
Tôi không chịu nổi, khẽ đẩy hắn, nhanh chóng xoay người.
Ai ngờ, hắn lại trong nháy mắt dịch đến trước mặt tôi, cười híp mắt nhìn tôi.
“Nương tử, em nhớ ta rồi?”
Nụ cười trên mặt hắn vô cùng quỷ dị, trong giọng nói nồng đậm sự đắc ý.
Tôi tức giận liếc hắn một cái: “Ai nhớ anh, con mắt nào của anh thấy tôi nhớ anh?”
“Hai con mắt của ta đều thấy được, nương tử, em ôm thi thể cháy đen kia khóc, có phải em coi thi thể đó là ta không?”
Sự truy hỏi của hắn khiến tôi á khẩu không trả lời được, nhưng mà, giây tiếp theo, tôi bắt đầu ra sức phản bác: “Không có chuyện đó, anh nói bậy gì đấy?”
“Nương tử, ta không có nói bậy, có phải em xấu hổ hay không?”
Hắn hơi rủ mắt, mái tóc dài đến thắt lưng từ sau tai từ từ rủ xuống trước mặt, nhưng mặt mũi vẫn đẹp trai như cũ.
Mặt tôi như phát sốt, nhưng vẫn không muốn thừa nhận: “Tôi... Tôi là bị quỷ khống chế, mới đi ôm thi thể cháy đen kia!”
Hắn lại đột nhiên cười, khóe miệng cong lên, đẹp như trăng lưỡi liềm.
“Ồ, thì ra là như vậy.”
Hắn nói xong, ôm lấy tôi thật chặt, như lần đầu tiên gặp tôi.
Một luồng khí lạnh như băng từ trong người hắn từ từ thấm vào trong da tôi, lan đến lục phủ ngũ tạng của tôi.
Nhưng mà, lúc này trên người hắn lạnh như băng lại khiến cả người tôi nóng lên, nóng đến mức tôi sắp hít thở không thông.
Tôi muốn đẩy hắn ra, nhưng hắn lại mạnh mẽ giam giữ tôi, khiến tôi không thể động đậy.
“Cương thi chết tiệt, mau buông tôi ra!”
Tôi tức giận hét, nhưng hắn lại đột nhiên cười.
Sau mấy giây, hắn nói với tôi: “Nương tử, cái này không thể trách ta, cơ thể ta bị quỷ khống chế, cho nên mới ôm em chặt thế.”
“...” Tôi lập tức không còn gì để nói.
Không nghĩ tới, da mặt cương thi lại dày như vậy, được rồi, tôi chỉ có thể nhận thua...
Hồi lâu, hắn mới chậm rãi buông tôi ra, trên mặt vẫn còn nụ cười đắc ý như cũ.
Tôi hung hăng liếc hắn, hận không thể khoét ra một cái lỗ trên mặt hắn.
“Đi thôi, dẫn em đi xem ít thứ.”
Câu nói của Lạc khiến tôi đột nhiên hoảng sợ, tôi ngơ ngác nhìn hắn mấy giây, hỏi: “Anh muốn dẫn tôi đi xem cái gì?”
“Nương tử, ta sẽ không hại em, sáng hôm nay bác sĩ Viên trong thôn không phải đã chết sao, cái chết của ông ta giống với bác Liễu , chẳng lẽ em không hiếu kỳ thi thể của ông ta rốt cuộc có trong quan tài hay không?”
Hắn nháy mắt với tôi, mà tim tôi lại đột nhiên nhảy lên mấy nhịp.
“Ý anh nói là, thi thể của bác sĩ Viên cũng không ở trong quan tài?”
Tôi kinh ngạc hỏi, không hiểu sao cảm thấy có luồng khí lạnh bao quanh tôi, da gà cả người cũng nổi lên.
tay quỷ đáng sợ, quan tài trống không đào ra từ trong mộ bác Liễu , còn có ánh mắt trống rỗng của Liễu Tâm giống như bị thân xác của vong hồn khống chế...
Tất cả mọi thứ đều như thước phim điện ảnh, lặp đi lặp lại trước mắt tôi.
Sự sợ hãi giống như một lưỡi câu sắc nhọn, nhiều lần kích động khiến thần kinh tôi căng thẳng.
“Có ở trong quan tài hay không, chúng ta đi xem chẳng phải sẽ biết sao?”
Lạc nói, rồi chậm rãi xoay người, dưới ánh trăng trong vắt, áo choàng ánh trăng của hắn lại đẹp vô cùng.
Đột nhiên tôi nghĩ tới lần trước đi tới mộ bác Liễu , áo choàng của hắn bị dơ, khi đó, tôi nảy sinh cảm giác muốn xem thử hắn mặc quần áo hiện đại sẽ như thế nào.
Tôi nghĩ, nhất định rất đẹp mắt, có lẽ giống như minh tinh trên ti vi.
“Được, chúng ta đi xem thử.”
Mặc dù trong lòng tôi sợ, nhưng tò mò càng nhiều hơn, tôi cũng muốn biết, rốt cuộc thi thể của bác sĩ Viên có ở trong quan tài hay không.
Cứ như vậy, chúng tôi mạo hiểm xuất phát.
Trời rất tối, hắn giống như ngày đó mang tôi bay lên trời.
Một cơn gió nhẹ thổi vào mặt, tôi ngửi được mùi hương của mùn cưa nhàn nhạt trên người hắn.
Ngực hắn lạnh như băng vẫn không có tiếng tim đập như cũ, nhưng tôi dường như có thể nghe được một tràng âm thanh ùm ùm, tần số của âm thanh kia như tiếng tim tôi đập.
Rất nhanh, chúng tôi đã đến nghĩa địa.
Mộ của bác sĩ Viên xây ở trên núi cách nhà ông ta không xa, tôi mơ hồ còn nhớ được cảnh tượng ngày hôm qua chạy trốn ra ngoài từ chỗ này.
Những hồi ức kia quanh quẩn thật lâu trong đầu tôi, sợ hãi cùng với những hồi ức đó từng chút từng chút gặm nhấm khiến nội tâm tôi không thế nào kiên định được.
Trong lúc bất chợt, tôi phát hiện nghĩa địa này hình như có chút không ổn, nhưng tôi không nói ra được rốt cuộc không ổn ở chỗ nào.