Đúng thế, vì sao?

Đoan Mộc Trạch cũng nghĩ không ra.

Hàn Minh Thư rũ mắt xuống, nhìn đầu ngón tay của mình.

“Tôi không mất trí nhớ, tôi cũng không biết mất trí nhớ có mùi vị thế nào, nhưng… nếu có một ngày tôi tỉnh lại phát hiện ngay cả mình là ai cũng không biết, cũng không biết tất cả mọi người bên cạnh, vậy tôi nhất định sẽ rất bất lực.”

Giọng điệu của cô nghe thì lạnh nhạt, nhưng mà Kiều Trị lại cảm thấy rất băn khoăn.

“Cho dù luôn có người bên cạnh chăm sóc tôi, nói cho tôi biết tôi là ai, anh ấy là ai, tất cả mọi việc của tôi đều được người khác sắp xếp rõ ràng, tôi nhìn thấy một người, tôi không biết người đấy là ai, phải do người khác nói cho tôi biết, cuộc sống như vậy, mấy người có muốn không?”

Nói xong lời cuối cùng, cô ngẩng đầu lên nhìn thẳng Kiều Trị và Đoan Mộc Trạch.

Ánh mắt cô sạch sẽ ôn hòa, không chút tạp chất, tâm trạng bên trong rất rõ ràng.

Vì vậy, Đoan Mộc Trạch và Kiều Trị liếc nhìn nhau, hai người đều nhìn thấy ba chữ không muốn thấy trong ánh mắt đối phương.

Cuộc sống bị người khác sắp xếp rõ ràng, nếu như bản thân tỉnh táo, ai mà muốn?

Trừ phi là thật sự mất trí nhớ đến mức không nhớ được gì.

“Vốn là, anh ấy mất trí nhớ đã rất thảm, nếu như tôi lại còn ép anh ấy kết hôn với tôi, đây chẳng phải càng đáng thương hơn? Một chút bản ngã cũng không có.”

Kiều Trị đột nhiên hiểu ra vì sao từ đầu cô không nói ra thân phận của mình.

“Chị dâu nhỏ, chị thật đúng là dụng tâm lương khổ, hu hu hu, tôi rất cảm động.”

Nói xong, Kiều Trị ôm mặt làm bộ khóc rống lên, còn thuận thế dựa vào Đoan Mộc Trạch bên cạnh.

Mặt của anh ta trực tiếp gục lên bả vai của Đoan Mộc Trạch, sắc mặt Đoan Mộc Trạch có mấy phần thay đổi: “Đừng dựa vào tôi.”

“Hu hu hu, tôi cảm động khóc rồi, cậu sao?”

Đoan Mộc Trach: “…”

Anh ta nhịn lại cơn giận của mình, cong môi lên, lộ ra vẻ mặt yêu nghiệt nói với Kiều Trị: “Còn dựa vào nữa, có tin tôi yêu cầu cậu phụ trách với tôi hay không?”

Kiều Trị: “…”

Sửng sốt nửa giây, lập tức nhổm dậy, không nói gì nhìn anh ta.

“Phắc, cậu cũng quá ác độc rồi đấy? Chẳng phải chỉ dựa vào bả vai của cậu một lúc sao? Cậu có cần phải buồn nôn vậy không?”

Đoan Mộc Trạch cười lại: “Rốt cuộc là ai buồn nôn?”

Hàn Minh Thư đứng một bên xem cuộc chiến: “…Mấy người có đang nghe tôi nói không?”

“Có có có!” Kiều Trị lập tức gật đầu, ngồi thẳng người: “Vậy chị dâu, tiếp theo chúng ta phải làm thế nào?”

Hàn Minh Thư nhìn về phía Đoan Mộc Trạch: “Anh yêu cầu tôi nhanh chóng kết được hôn với anh ấy, tôi không thể đáp ứng với anh, hơn nữa nếu suy nghĩ của em gái anh chỉ cần kết hôn là có thể cắt đứt…chỉ sợ là cũng không có chuyện ngày hôm nay rồi.”

Nghe xong, Đoan Mộc Trạch nhíu mày: “Vậy cô có đề nghị tốt hơn không?”

Hàn Minh Thư lắc đầu: “Không có.”

Đoan Mộc Trạch lại nhíu mày sâu hơn.

“Chuyện này, hình như cũng không liên quan gì đến tôi mà? Em gái anh làm sai, tại sao chúng ta phải phụ trách? Cho dù là muốn cắt đứt ý nghĩ của cô ấy, cũng không liên quan gì đến chúng ta.”

Hàn Minh Thư yên lặng nhìn người đàn ông có một cặp mắt hồ ly đối diện: “Tôi thấy tam quan của anh rất đúng đắn, hẳn là cũng biết đạo lý không thể làm khó người khác này chứ?”

Không biết có phải là lỗi giác của cô hay không, sau khi cô nói xong câu đó, đáy mắt Đoan Mộc Trạch đối diện có một tầng màu đen, nhưng chỉ một giây biến mất không thấy, trên mặt vẫn treo nụ cười như trước.

“Cô nói rất đúng, quyết định của tôi không nên làm khó người khác, hai người đã không có ý định nhanh chóng kết hôn, vậy thì không có cái gì có thể nói nữa.”

Nói xong, Đoan Mộc Trạch trực tiếp đứng dậy: “Công ty của tôi còn có việc, đi trước.”

Kiều Trị: “Đi thôi đi thôi.”

Trước khi Đoan Mộc Trạch đi, quay lại nhìn Hàn Minh Thư, nghĩ nghĩ vẫn nói một câu: “Không cần phải quá cố chấp.”

Đợi sau khi anh ta đi rồi, Kiều Trị nhịn không được châm chọc: “Phắc, chị dâu, cậu ta lại còn nói chị lòng dạ hẹp hòi? Cậu ta là có ý gì?”

Đúng lúc này người phục vụ đưa nước trái cây vào, Hàn Minh Thư bưng ly nước trái cây lên lắc lắc, nhìn chằm chằm vào màu sắc đẹp đẽ ánh ra từ trong ly, cười cười: “Tùy tiện nói một chút đi, sao anh lại đến với anh ta?”

Kiều Trị: “Còn không phải vì Đoan Mộc Tuyết, bằng không tôi với cậu ta tám trăm năm cũng không liên hệ rồi.”

Nghe thế, Hàn Minh Thư liếc anh ta một cái: “Hơn tám trăm năm? Xin hỏi năm nay anh bao nhiêu tuổi?”

Bị Hàn Minh Thư trêu ghẹo, Kiều Trị dường như có chút ngại ngùng, bên tai đỏ hồng, sau đó khoát tay nói: “Chị dâu, tôi đã nói với chị một chuyện. Tinh thần của Đoan Mộc Tuyết kia có thể đã xuất hiện vấn đề, cho nên thời gian tiếp theo, chúng ta phải đặc biệt đề phòng cô ta.”

Tinh thần xuất hiện vấn đề?

Hàn Minh Thư cũng biết cô ta có chút kỳ lạ, cảm giác so với lúc trước gặp mặt hoàn toàn khác nhau, lệ khí trên người cô ta rất nặng, hơn nữa suy nghĩ cướp đoạt rất rõ ràng.

Lần đầu tiên gặp mặt, Đoan Mộc Tuyết hình như còn không phải như vậy.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư mấp máy môi, gật đầu.

“Đoan Mộc Trạch nói với tôi, cậu ta sẽ tận lực giúp Đoan Mộc Tuyết khai thông tâm lý, nhưng mà không chắc có tác dụng, cho nên cậu ta mới muốn cô với Uất Trì kết hôn sớm một chút, chặt đứt suy nghĩ này của em gái cậu ta.”

Hàn Minh Thư uống một ngụm thức uống: “Tôi sẽ kết hôn với anh ấy, nhưng không phải vì người khác.”

Hoàn toàn chỉ là vì hai bọn họ muốn kết hôn mà thôi, nếu như là vì nguyên nhất khác, như vậy không kết hôn được.

“Chị dâu, tôi ủng hộ chị!” Kiều Trị như một fan não tàn nói.

“Hôm nay đi về trước đi.”

Hàn Minh Thư lại uống mấy ngụm nước trái cây, sau đó về công ty, Kiều Trị đi cùng sau lưng cô chuẩn bị tìm Dạ Âu Thần.

Bởi vì Hàn Minh Thư không phải dùng thang máy chuyên dụng, cho nên lúc ở trong thang máy đụng phải La Lo Li.

Vừa nhìn thấy La Lo Li, ánh mắt Kiều Trị lập tức tỏa sáng, trực tiếp kề lại gần, một tay ép La Lo Li vào tường.

“Hi, người đẹp, còn nhớ tôi không?”

La Lo Li: “…”

Giả vờ căn bản không nhìn thấy anh ta, La Lo Li trợn mắt trong lòng, sau đó nhìn về một bên khác.

Kiều Trị bị xem nhẹ chợt cảm thấy tổn thương, sau đó nhìn về phía Hàn Minh Thư.

“Chẳng lẽ mị lực của tôi biến mất rồi sao? Vì sao tôi trêu chọc một nữ sinh như vậy mà không thấy đối phương có phản ứng?”

Hàn Minh Thư bên cạnh có chút buồn cười nhìn hình ảnh này, không nói gì.

Cô biết Kiều Trị không có ý xấu, cũng không có ý khinh thường, cho nên cũng không để ý.

Ai biết La Lo Li trực tiếp cãi lại Kiều Trị.

“Mị lực biến mất? Xin hỏi anh đã từng có thứ gọi là mị lực này sao?”

Kiều Trị: “…”

Phắc!

Cảm giác ngực bị đâm rất nhiều nhát, anh ta tự nói mị lực của mình biến mất còn chưa tính, người đẹp này còn nói anh ta căn bản không có thứ này.

Kiều Trị khẽ cắn môi: “Cô dám nói tôi không có mị lực sao? Cô chưa từng xem qua cơ bụng tám múi của tôi sao?”

Cơ bụng tám múi, La Lo Li vừa nghe, hai tai lập tức đỏ lên.

“Ai muốn xem cơ bụng tám múi của anh?”

Nhìn mặt cô hồng lên, Kiều Trị nổi lên ý định trêu chọc, trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: “Nguời đẹp, chờ đến lúc cô xem xong rồi, lúc đó cô sẽ cảm thấy mị lực của tôi bắn ra bốn phía, không thể chống cự!”

Nói xong, anh ta chậm rãi kéo áo sơ mi của mình lên với La Lo Li, muốn cho cô xem cơ bụng của mình.

Sắc mặt La Lo Li thay đổi, đang muốn hét lên, cửa thang máy lại ting một tiếng mở ra.

Dạ Âu Thần đen mặt đứng bên ngoài thang máy.

