CHƯƠNG 18: VÌ SAO LẠI KHÔNG YÊU ANH?

Tuyết Chi nắm chặt hai tay, trái tim giống như có dòng điện chạy qua, tê dại lại có chút đau...

Lần đầu gặp nhau là hai năm trước, cũng là bộ dạng gọn gàng sạch sẽ như vậy, cũng là trò đùa trẻ con như vậy. Chỉ khác là, khi đó mấy cậu nhóc nghịch ngợm nhà họ Tiêu ném bùn vào người Tiêu Chí Khiêm, nhưng anh lại đứng im ngẩng đầu nhìn lên bầu trời tối tăm mù mịt. Sau đó, là cô không nhịn được, đi qua đuổi mấy tên nhóc đó đi, cẩn thận giúp anh lau sạch quần áo.

Chậm rãi thu lại ánh nhìn lên trời, từ giây phút đó, đôi mắt thần bí của anh chỉ chuyên tâm vào cô...

Thấy Tuyết Chi đứng im không nhúc nhích, Bắc Minh Hạo nhíu lông mày, tiến đến cầm tay cô, đưa cô đến trước mặt Tiêu Chí Khiêm.

Mắt Tuyết Chi tràn ngập một màn sương mù, nhìn chăm chú vào người đối diện, xuyên qua thời gian trở về ngày trước.

Dần dần, ánh mắt cô dừng lại trên mặt Tiêu Chí Khiêm.

Một gương mặt hoàn mỹ, đôi mắt hờ hững sâu thẳm khiến người ta dù có cố gắng đến đâu cũng không cách nào nhìn thấu nội tâm. Có thể là sóng thần, có thể là núi lửa, cũng có thể chỉ là... một tòa thành trống.

Cô trong lúc vô tình đã xâm nhập qua một lần, chỉ một lần duy nhất.

Đêm đó, anh vừa khóc lại vừa cười, ôm cô, trói cô trên giường, nhưng không làm gì cả, chỉ liên tục hỏi: "Tại sao lại không yêu anh? Vì cái gì mà không yêu anh..."

Khi đó cô mới biết được, nơi đó thực ra không có gì cả.

Môi của anh rất đẹp, ngay cả màu sắc của cánh môi cũng rất diễm lệ, quyến rũ. Thật bất ngờ khi một người đàn ông có đôi môi như vậy lại không khiến người ta cảm thấy nữ tính.

Anh hơi gầy, qua cúc cổ áo để mở có thể thấy được xương quai xanh.

Rất gợi cảm.

Tiêu Chí Khiêm thờ ơ nhìn cô, rồi quay người rời đi.

Khoảnh khắc anh lướt qua, cô mở miệng tính nói gì đó, lại chỉ có thể bắt kịp bóng dáng anh.

Ngơ ngẩn nhìn theo, đôi mắt tinh tế chậm rãi cong cong.

Không thể phủ nhận là trong lòng cô có chút chờ mong, cho dù cuộc gặp gỡ ở kiếp này trái ngược với kiếp trước, nhưng cô vẫn cảm ơn ông trời đã cho cô cơ hội được gặp lại anh lần nữa.

Một Tiêu Chí Khiêm mạnh khỏe.

Bắc Minh Hạo sớm đã quen với thái độ của Tiêu Chí Khiêm. Ở nhà họ Tiêu, anh đích thực là một người ngoài, nhưng điều này cũng không ngăn cản được anh dành được tất cả những thứ anh muốn.

"Đi thôi." Cầm tay cô định kéo đi thì bàn tay nhỏ mềm mại liền rút về: "Vừa rồi, cảm ơn."

Sau khi khách khí nói với anh câu cảm ơn, Tuyết Chi đi trước, một mình xuyên qua rừng đào.

Bắc Minh Hạo nhướn mày, luôn cảm thấy cô đối với mình quá mức mâu thuẫn. Là bởi vì cô biết được điều gì rồi sao?

Không, sẽ không.

Anh phủ nhận ý nghĩ này sau đó cũng đi theo vào phòng khách.

"Cậu chủ, hai người này là bạn của cậu Hạo." Thím Trương giới thiệu.

Tiêu Chí Khiêm cũng không nhìn mà trực tiếp ngồi lên ghế sô pha, hai chân lười biếng gác lên bàn trà gỗ lim.

"Thím Trương, mở TV đi."

Giọng nói của anh uể oải, từ đầu đến cuối tựa như vẫn chưa tỉnh ngủ.

"À, vâng." Thím Trương nhanh chóng tìm điều khiển, mở ti vi, trên màn hình đột nhiên hiện lên một bộ phim hoạt hình.

Nghe được âm thanh quen thuộc, Tiêu Chí Khiêm cười, đôi môi xinh đẹp giãn ra thành một đường thẳng.

Vy Hiên ngẩn người, chuyện gì vậy? Cậu cả nhà họ Tiêu lại thích xem "Tom and Jerry"? Đây liệu có thể coi là tin tức để bán không nhỉ?

Tuyết Chi nhìn ánh mắt của anh, vừa thấu hiểu vừa xót xa.

Mấy năm anh và mẹ bị nhốt ở bệnh viện tâm thần, trong phòng mỗi ngày đều chiếu hoạt hình "Tom and Jerry". Anh nhỏ bé ngồi trên ghế đẩu, không để ý mẹ mình đang khóc khàn cả giọng phía sau lưng, yên tình ngồi xem, yên tĩnh ngồi cười.

Sau khi mẹ qua đời, anh được đưa về nhà họ Tiêu. Nhiều năm trôi qua, vẫn không có ngày nào là không xem bộ phim hoạt hình này. Đối với anh, đó không phải là hoài niệm, mà là tưởng niệm.

Tiêu Chí Khiêm xem rất bình thản, cả gian phòng đều tràn ngập âm thanh của những tình tiết hài hước. Vy Hiên nhìn Tuyết Chi một lúc, phát hiện ra khóe môi cô lại đang nhếch lên, bên trong đôi mắt lộ ra ý cười nhàn nhạt. Trực giác nhạy bén của một nhà báo đã giúp Vy Hiên hiểu ra điều gì đó.

Bắc Minh Hạo liếc nhìn Tiêu Chí Khiêm rồi ngồi xuống đối diện với anh: "Tiêu Chí Khiêm, hai người họ muốn viết một bài báo về cậu. Có một số vấn đề muốn hỏi."

Tiêu Chí Khiêm vẫn nhắm mắt làm ngơ, vẫn đắm chìm trong thế giới "Tom and Jerry", biểu hiện an nhàn giống như một đứa trẻ nhỏ đang tận hưởng thế giới của riêng mình.

Không ai có thể quấy rầy.

Bắc Minh Hạo cũng không thèm để ý, ra hiệu cho Vy Hiên: "Muốn hỏi cái gì thì cứ hỏi đi."

Đôi mày thanh tú của Tuyết Chi khẽ nhíu lại, cô không thích cách Bắc Minh Hạo nói chuyện với Tiêu Chí Khiêm, giống như đối xử với phạm nhân vậy.

Vy Hiên mang bút ghi âm ra, ngồi xuống trước mặt Tiêu Chí Khiêm, trên mặt lộ ra nụ cười chuyên nghiệp, lựa chọn một câu hỏi nhỏ để bắt đầu, nói: "Cậu Tiêu, cậu rất thích xem hoạt hình phải không?"

