CHƯƠNG 34: TĂNG MỤC

Nơi mà Tần Ngọc Viễn muốn tới chưa bao giờ không tới được, chứ đừng nói là một May mặc Long Thái.

Lúc này, trong chi cục công an khu công nghiệp.

Cục trưởng Tăng Mục đã hoàn thành việc huy động toàn lực lượng, phất tay với những viên cảnh sát uy tú dưới quyền, nói:

“Xuất phát!”

Ba chiếc xe cảnh sát bật sáng đèn, mở tiếng còi xe cảnh sát, rồi đi thẳng tới May mặc Long Thái, gây ra động tĩnh rất lớn.

Trong khu công nghiệp, không chỉ có mỗi May mặc Long Thái, còn có không ít các nhà máy lớn khác. Hành động gióng trống khua chiêng này của Tăng Mục, dẫn tới sự chú ý của rất nhiều người. Nếu Long Vệ biết Tăng Mục làm như vậy, chỉ sợ sẽ dở khóc dở cười. Long Vệ luôn muốn xử lý chuyện này trong âm thầm, lại bị Tăng Mục gây ầm ĩ như vậy, muốn âm thầm cũng không được.

Đương nhiên, bây giờ Long Vệ cũng không thể quan tâm tới vấn đề này nữa, bởi vì Tần Ngọc Viễn đã tới.

Lúc Tần Ngọc Viễn bước ra từ lối vào của vườn hoa Sân thượng, tay của Long Vệ vô thức mà run rẩy, nhiều rượu vang đỏ cũng tràn ra khỏi ly.

“Ngồi đi!” Long Vệ nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc, đặt ly rượu xuống rồi lạnh nhạt nói.

Tần Ngọc Viễn cũng không khách khí, đi tới chiếc ghế đối diện Long Vệ ngồi xuống, oán giận nói: “Long Vệ, Long tổng, muốn gặp ông đúng là không dễ mà.”

Khuôn mặt của Long Vệ thâm trầm như nước, hỏi: “Thiết Ngưu sao rồi?”

“Thiết Ngưu? Người ông nói là cái anh chàng da đen cao to kia sao, có lẽ do đêm qua cậu ta thức khuya, bây giờ còn đang ngủ bù.” Tần Ngọc Viễn nói một cách nhẹ nhàng bâng quơ. Dương Thiết Ngưu đang ngủ thật, chỉ cần cái này đúng là được.

Nghe Tần Ngọc Viễn nói như vậy, Long Vệ âm thầm thở phào.

“Những thứ nên nói thì tôi đã nói rồi, bây giờ có hỏi tôi thì vẫn là câu kia. Nếu các anh còn muốn lô vải kia thì chờ thêm ba ngày nữa, nếu không cứ dựa theo hợp đồng, tôi nhất định sẽ trả khoản tiền bồi thường, tuyệt đối sẽ không quỵt nợ.” Long Vệ cắn chặt răng, vẫn nói ra câu này. Long Vệ không tin, Tần Ngọc Viễn thật sự dám làm gì ông ta.

Hơn nữa, Tăng Mục có lẽ cũng sắp tới, đã nghe thấy được tiếng của còi xe cảnh sát.

“Những gì ông từng nói, đâu có quan hệ gì với tôi.” Tần Ngọc Viễn khẽ cười một tiếng, nhìn những bông hoa tươi trong vườn hoa, nói: “Tôi tới đây, đương nhiên là do tôi có lời muốn nói. Vườn hoa này của ông chăm sóc cũng không tệ.”

Nghe thấy Tần Ngọc Viễn khen vườn hoa của mình, Long Vệ vẫn rất vui vẻ. Nhưng ông ta còn chưa quên, lúc này ông ta và Tần Ngọc Viễn đang ở hai phía đối nghịch nhau, trầm giọng nói: “Anh có gì muốn nói thì nói đi, tôi xin lắng nghe.”

Tần Ngọc Viễn suy nghĩ một lát, nói: “Nếu ông đã quyết tâm thì tôi đây cũng cho ông hai sự lựa chọn. Thứ nhất,  lập tức giao lô vải này ra.”

Long Vệ cười khẽ lắc đầu, hỏi: “Thứ hai thì sao?”

“Ngay bây giờ trả tiền bồi thường vi phạm hợp đồng.”

“Được, tôi đồng ý với anh.” Vừa nghe lời này, Long Vệ lập tức nói. Nếu có thể giải quyết mọi chuyện theo cách này, cho dù phải trả tiền bồi thường vi phạm hợp đồng, cũng không có vấn đề gì lớn. Dù sao, khoản tiền này cũng không phải do mình trả, Long Vệ không quan tâm lắm.

“Khụ khụ.” Tần Ngọc Viễn khẽ ho vài tiếng, nói: “Tôi còn chưa nói xong. Thứ hai, là bây giờ trả tiền vi phạm hợp đồng, sau đó sẽ bàn giao lô vải này sau.”

Sắc mặt Long Vệ bỗng chốc trầm xuống, nói: “Trò đùa này chẳng buồn cười một chút nào.” Thân là tổng giám đốc của một doanh nghiệp lớn, lúc Long Vệ tức giận lên, vẫn tạo thành uy hiếp không nhỏ. Đương nhiên, cái này không có chút tác dụng nào với Tần Ngọc Viễn.

“Đó là bởi vì, đây vốn không phải là một trò đùa.” Tần Ngọc Viễn nghiêm túc nói: “Nếu ông không thể lựa chọn, vậy tôi chỉ có thể chọn thay thôi.”

“Anh đang đe dọa tôi?” Ánh mắt của Long Vệ rơi lên đất, thấy Tăng Mục đã mang theo cảnh sát đi vào.

“Không!” Tần Ngọc Viễn xua tay, cười nói: “Đây chỉ là một lời nhắc nhở thiện ý thôi. Đương nhiên, nếu ông  hiểu nó thành một lời đe dọa, cũng không sao.”

Sau đó, Tần Ngọc Viễn tiếp tục nói: “Vậy mà ông lại báo cảnh sát thật sao, không có một chút sáng tạo nào. Hãy nghĩ kỹ về lời đề nghị tôi đã đưa ra, tới mười hai giờ tối, nếu ông còn chưa thể đưa ra lựa chọn thì tôi sẽ không khách khí nữa.”

“Khẩu khí rất lớn!”

Tăng Mục sải bước đi vào từ lối vào của vườn hoa Sân thượng, vừa đi vừa nói: “Nói ra thử xem, cậu muốn không khách khí như thế nào, để cho tôi được mở rộng tầm mắt.” Trên lối vào của vườn hoa Sân thượng còn đứng mấy viên cảnh sát được trang bị đầy đủ, đang như hổ rình mồi.

Tăng Mục đi tới bên cạnh Tần Ngọc Viễn, từ trên cao nhìn xuống Tần Ngọc Viễn, trong ánh mắt có vài phần mỉa mai, sau đó chào hỏi với Long Vệ, nói: “Long tổng, tôi chưa tới muộn đúng không.”

“Không sớm không muộn, vừa lúc thấy được trò hay.” Long Vệ cười mà như không nói, trong lòng lại có chút bồn chồn. Lúc này ông ta mới nhớ tới, Tần Ngọc Viễn đã đánh bại Dương Thiết Ngưu. Trong lòng của Long Vệ biết rõ thực lực của Dương Thiết Ngưu, có lẽ Tần Ngọc Viễn rất mạnh. Trong nháy mắt, thậm chí Long Vệ còn có chút hối hận, có phải mình không nên tham dự vào chuyện này hay không.

Nhưng bây giờ đã đi tới bước này, hối hận cũng đã muộn, chỉ có thể tiếp tục bước tiếp.

“Nếu mấy người các ông đã muốn nghe, thì tôi sẽ nói lại lần nữa, nếu trước mười hai giờ tối nay ông không thể đưa ra sự lựa chọn, vậy tôi chỉ có thể giúp ông chọn.” Tần Ngọc Viễn thật sự lặp lại những câu trước đó.

“Đến lúc đó, biết đâu còn thuận tay lấy theo thứ gì đó trên người ông, ví dụ như mũi, tai,... Vẫn còn nhiều thời gian, suy nghĩ thật kỹ. Lần này, mới thật sự là đe dọa.” Cho dù có Tăng Mục ở trước mặt, Tần Ngọc Viễn vẫn không chút che giấu như cũ, đe dọa Long Vệ một cách quang minh chính đại.

Đương nhiên, cho dù vậy, Tần Ngọc Viễn cũng đã nương tay lắm rồi. Nếu để cho Lực ra tay, chỉ sợ cả nhà họ Long sẽ bị nhổ cỏ tận gốc. Tần Ngọc Viễn tin, Lực thật sự sẽ có quyết đoán như vậy.

Vẻ mặt của Tăng Mục thay đổi, Tăng Mục cũng không phải một tên tân binh non trẻ mới ra đời, đương nhiên nhận ra được Tần Ngọc Viễn không hề sợ hãi.

Có lẽ, lần này đã dẫm vào vùng bùn.

Suy nghĩ của Tăng Mục thay đổi nhanh chóng, nhưng vẫn hắng giọng, cẩn thận nói với Tần Ngọc Viễn: “Tôi nghi ngờ anh có liên quan đến sự việc cố ý gây thương tích cho người khác, mời anh đi theo tôi một chuyến.” Còn về lời nói trước đó của Tần Ngọc Viễn, Tăng Mục lại giả vờ như chưa nghe thấy. Đương nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên, đợi sau khi Tần Ngọc Viễn bị đưa về để điều tra, Tăng Mục còn có thể điều chỉnh lại chiến lược của mình.

Tần Ngọc Viễn đứng dậy, thuận thế đá một cước, làm gãy cây Vạn Niên Tùng tựa như một con đại bàng đang giang cánh bay kia.

“Làm gì vậy!” Tăng Mục gầm lên một tiếng, thật sự có chút tức giận.

“Thu chút tiền lời trước thôi, hẹn buổi tối gặp lại.” Tần Ngọc Viễn đi thẳng ra ngoài, bị mấy cảnh sát vây quanh. Trong đó một viên cảnh sát lấy chiếc còng tay ra, muốn còng tay Tần Ngọc Viễn, lại bị Tăng Mục trừng mắt một cái, lập tức lùi về.

Tần Ngọc Viễn mang theo Tăng Mục và mấy cảnh sát nghênh ngang mà đi, người không biết nhìn thấy dáng vẻ này của Tần Ngọc Viễn còn tưởng anh là một lãnh đạo ở đâu đó đang đi tuần tra.

Sự căm giận của Tăng Mục và mấy cảnh sát kia, Tần Ngọc Viễn đương nhiên là mặc kệ.

Muốn nói căm giận, còn phải kể tới Long Vệ trong vườn hoa Sân thượng. Lúc này, ông ta đang ngồi xổm bên cạnh cây Vạn Niên Tùng bị gãy đôi làm hai kia, sắc mặt vô cùng âm trầm. Trong nháy mắt, Long Vệ còn sinh ra ý định giết chết Tần Ngọc Viễn, muốn tìm người để loại bỏ Tần Ngọc Viễn. Nhưng sau đó ông ta lại thu hồi những suy nghĩ này.

Bởi vì, Long Vệ không hứng chịu nổi sự trả thù của nhà họ Bạch.

Thấy Tần Ngọc Viễn ngồi lên xe cảnh sát rời đi, trong lòng Long Vệ vẫn không thể bình tĩnh lại, ông ta cũng không dám đảm bảo, sau khi Tăng Mục biết được thân phận của Tần Ngọc Viễn, còn có thể làm gì Tần Ngọc Viễn. Đặc biệt là sự kiêu ngạo và cứng đầu mà Tần Ngọc Viễn biểu hiện ra ngoài trước đó, chỉ sợ đã dọa Tăng Mục.

Đã không đáng tin cậy để đặt hy vọng lên người Tăng Mục.

Nghĩ đến đây, Long Vệ lại gọi cho số điện thoại lúc trước, nói đơn giản về việc Tần Ngọc Viễn bị chi cục công an của khu công nghiệp mang đi, những chuyện khác thì không nhắc tới.

“Được rồi, chuyện này tôi sẽ sắp xếp, ông không cần bận tâm.” Giọng nói của người kia tràn đầy tự tin.

Phù!

Long Vệ thở phào một hơi, lúc này mới nhớ ra, Dương Thiết Ngưu còn chưa về. Nên lại sốt ruột đi xuống cầu thang.

Thấy Dương Thiết Ngưu hoàn hảo không bị thương nằm trong phòng nghỉ, Long Vệ cũng không quấy rầy, mà gọi nhân viên bảo vệ giám sát thang máy tới, hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì, anh kể lại chi tiết cho tôi.”

Nhân viên bảo vệ kia lập tức kể lại, nói không ngừng nghỉ, trong đó còn thêm một vài phân tích cá nhân của anh ta, khiến toàn bộ sự việc có vẻ càng thêm cao cả. Nói đến đoạn sau, anh ta còn kéo Long Vệ vào thang máy để nhìn vào bức tường đá và mặt đất còn chưa kịp sửa chữa.

Sau khi trở lại Sân Thượng, Long Vệ khóa mình trong văn phòng, không ai biết ông ta đang làm gì.

Sau khi đi tới đồn cảnh sát của khu công nghiệp, Tần Ngọc Viễn đứng yên, thầm than một tiếng, mới chưa qua bao lâu, đã “tiến cung lần hai” rồi.

“Chỗ này của các anh không có phòng làm việc bỏ hoang chứ?” Tần Ngọc Viễn quay đầu qua, hỏi Tăng Mục một câu.

Tăng Mục sửng sốt, sau một lúc lâu mới phản ứng lại, nói: “Cậu suy nghĩ nhiều rồi.” Mặc dù không biết phòng làm việc bỏ hoang trong lời của anh có nghĩa gì, nhưng cũng biết không phải là chỗ nào tốt.

“Vậy thì tốt, giúp tôi tiết kiệm rất nhiều sức lực.” Tần Ngọc Viễn gật đầu, cũng không quan tâm Tăng Mục có nghe hiểu hay không. Nói tới đây, Tần Ngọc Viễn mới nhận ra, hình như gần đây phía sân sau không có động tĩnh gì, không biết đang bị cái gì kiềm nén.

Lần này, Tần Ngọc Viễn được đưa tới một căn phòng thẩm vấn bình thường.

Tăng Mục tự mình ra trận, ngồi trước mặt Tần Ngọc Viễn, nói: “Có thể nói một chút là chuyện gì xảy ra hay không?” Tăng Mục biểu hiện vô cùng khách khí, cũng không tỏ ra hống hách, khiến cho cậu cảnh sát trẻ đang ghi chép bên cạnh rất kinh ngạc, người này là cảnh cục Tăng mà mình quen sao?

Đương nhiên, cậu cảnh sát kia nhanh chóng hiểu ra, vấn đề có lẽ nằm trên người Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn lấy một tài liệu từ trong túi áo ra, đặt lên trên bàn, ý bảo Tăng Mục tự mình xem.

Tăng Mục thoáng liếc mắt qua, sau khi chắc chắn đây không phải tài liệu của chính phủ, thì thoáng thở phào. Cầm lấy tài liệu rồi xem kỹ, mũi suýt lệch, hóa ra đây là thẻ nhân viên:

“Họ tên: Tần Ngọc Viễn!”

“Chức vị: trợ lý của tổng giám đốc!”

“Cậu cho tôi xem cái này làm gì?” Tăng Mục tức giận nói, Tăng Mục đâu quan tâm Tần Ngọc Viễn là trợ lý tổng giám đốc hay tổng giám đốc.

Tần Ngọc Viễn trắng mắt liếc Tăng Mục, lười biếng nói: “Vậy mà cũng không hiểu được sao? Đây là ân oán giữa công ty chúng tôi và Long Vệ, anh không cần xen vào đó.”

Tăng Mục khẽ gật đầu, không khác với những gì Tăng Mục nghĩ lắm.

Nhưng, May mặc Long Thái của Long Vệ thuộc thẩm quyền khu vực của Tăng Mục, Tăng Mục đương nhiên phải đứng về phía Long Vệ, nói: “Ân oán giữa các cậu tôi không muốn nghe, cũng không xen vào. Hiện giờ gọi cậu tới đây, là bởi vì một án kiện đánh người bị thương. Nói đi, chuyện gì xảy ra?”

“Nếu đã biết rõ như vậy, hay là nói thử cho tôi nghe xem, rốt cuộc tôi đã làm ai bị thương?” Tần Ngọc Viễn cũng rất hiếu kỳ hỏi.

Sắc mặt của Tăng Mục trầm xuống, nói: “Vậy để tôi nhắc nhở cậu, cậu đánh sáu nhân viên bảo vệ của May mặc Long Thái trọng thương, bây giờ bọn họ còn đang điều trị trong bệnh viện, cậu sẽ không phủ nhận đó chứ.”

“À, anh nói việc này sao. Đúng vậy, việc này do tôi làm.” Tần Ngọc Viễn gật đầu, đây vốn do anh làm, sao lại không dám thừa nhận.

“Khụ khụ.” Tăng Mục còn muốn nói gì đó, lại đột nhiên bị mắc nghẹn. Bây giờ Tăng Mục có chút hoang mang, không biết rốt cuộc Tần Ngọc Viễn là ngốc thật, hay là đang giả ngu.

Tần Ngọc Viễn ngáp một cái, nói: “Đã vào đây mười phút rồi đúng không.” Lực này làm việc, hiệu suất thật sự kém.