CHƯƠNG 358: DĨA VÒNG HẠT

Chung Tử chớp chớp mắt: “Cô ấy đi vườn ngô làm gì?”

Vương Thu lắc đầu, bất đắc dĩ nói: “Không biết, nhất định là nhìn thấy Đỗ Tập hay là lão Đỗ rồi.”

“Vườn ngô...” Tôi thì thào lặp lại hai chữ này.

“Sao vậy?” Mắt Vương Thu xoay tròn, lập tức nói: “A, đúng rồi! Ninh Tử, có phải anh từng nói, anh từng bị lão Đỗ trói trong vườn ngô?”

Tôi gật đầu: “Nhưng mà, tôi không chắc có phải là nơi Vương Nguyệt tới, dù sao có nhiều vườn ngô như vậy...”

“Chính là nơi đó, vì người cho tôi manh mối, chính là nhìn thấy chị tôi ở quận lỵ nơi anh bị trói! Ban đầu tôi còn không nghĩ tới điểm này.”

“Điều này nghĩa là gì?” Chung Tử nhíu chặt mày.

“Ý là chị tôi đã tìm thấy lão Đỗ rồi, nhưng không biết sau đó đã xảy ra chuyện gì.” Vương Thu nói.

Tôi cảm thấy trước mặt như có dĩa hạt châu, mà chúng tôi phải xâu chúng lại.

Tất cả những tin tức, bắt đầu lướt qua trong đầu tôi.

Vương Nguyệt muốn báo thù, cô ấy muốn tìm Đỗ Tập, tìm Hồng Hồ Tử, tìm lão Đỗ...

Lão Đỗ đã từng trói tôi trong vườn ngô, ông ta không dám dễ dàng lộ mặt, ông ta dường như rất sợ hãi.

Còn nữa, hành động của người đuổi thi, ông ta rất nắm chắc, ông ta nói ông ta nắm trong lòng bàn tay tất cả những chuyện liên quan tới lão Đỗ.

Thi thể của Vương Nguyệt từng do người đuổi thi tự mình dẫn tới nghĩa địa cổ, giữa Vương Nguyệt và người đuổi thi có phải có quan hệ gì?

Mà kế hoạch trước đó của người đuổi thi là, khiến lão Đỗ đi tìm phó viện trưởng Vương đòi thi thể, vừa khéo ngay lúc thi thể giả nổ tung, khiến hai người họ cho rằng thi thể không còn nữa, sau đó đồng thời từ bỏ.

Người đuổi thi nói ông ta đã thông báo với lão Đỗ, hẳn không phải ông ta sai khiến Vương Nguyệt đi thông báo với lão Đỗ đi?

Nghĩ tới những điều này, tôi cũng sắp nổ tung rồi, chỉ có hỏi lão Đỗ hoặc là chính người đuổi thi mới có thể biết.

Vương Thu im lặng giây lát, thở dài: “Bỏ đi, trước không quản chuyện chị tôi nữa, muốn quản cũng tìm không thấy chị. Đúng rồi, các người lúc nào đến núi mang thi thể Hạo Minh về?”

Cô ấy nói vậy, tôi mới nhớ ra, chúng tôi đã hẹn với anh Lưu tài xế, hôm nay lái xe anh ấy vào trong núi, mang thi thể Hạo Minh ra.

Nghĩ tới đây, tôi vội nhìn đồng hồ, đã bảy rưỡi sáng rồi, tôi gọi điện thoại cho anh Lưu, anh ta nói lát nữa tới ngay.

Lần này chỉ có thể tự tôi đi, vì Chung Tử phải ở nhà xác, Vương Thu muốn đi cùng tôi, cũng bị tôi từ chối.

“Hôm nay không phải Tiểu Tuyết quay về rồi sao, các người giúp tôi chăm sóc cô ấy đi, tôi vẫn không yên tâm lắm.” Tôi nói với Vương Thu.

Cô ấy gật đầu: “Được, vậy anh cẩn thận chút.”

“Đúng rồi Chung Tử, tôi hi vọng anh giúp tôi một chuyện khác.”

“Nói đi, Ninh Tử.”

“Giúp tôi liên lạc với người nhà Hạo Minh, anh ta không phải có một em gái sao, vừa khéo kêu em gái anh ta hôm nay tới. Vì đợi tôi mang thi thể Hạo Minh quay về, nhất định không thể chậm trễ, phải hỏa táng ngay.”

Chung Tử nói sẽ cố hết sức đi tìm, Vương Thu cũng nói sẽ giúp.

Sau đó, tôi ở nhà xác đợi anh Lưu. Hi vọng dì Trương sẽ tới trước khi tôi đi, nhưng bà không xuất hiện.

Anh Lưu lái xe tới đón tôi, trước khi rời khỏi thành phố, tôi cũng đã liên lạc với ông chủ mập, hỏi ông ấy chuyện của ba người trai tráng.

Ông chủ mập nói, họ đã không sao rồi, về nhà nghỉ ngơi là được, nếu tôi có thời gian thì tốt nhất đón họ đi. Vì ông chủ mập kêu họ đi, họ vẫn không nghe, cho rằng ông chủ mập không muốn quản họ nữa.

Tôi kêu anh Lưu lái xe tới phố đi bộ dân tộc, tôi đến tiệm nhang tây tạng thuyết phục ba người đàn ông, lại kêu ông chủ mập đưa ba tiêm huyết thanh kháng độc mang theo, phòng lúc cần tới.

Dù sao thi thể Hạo Minh cũng có khả năng mang theo vi khuẩn N6, phòng tránh anh Lưu hoặc là những người khác chịu liên lụy.

Một hàng năm người chúng tôi ngồi lên xe tang, đầu tiên đưa ba anh em tới quận lỵ, sau đó tôi và anh Lưu lái vào khu nghỉ dưỡng.

Trước buổi trưa, chúng tôi liền tới khu nghỉ dưỡng, nơi này đang ngừng kinh doanh tu sửa.

Tôi và anh Lưu không chút chậm trễ, mang túi đựng xác, tới căn nhà nhỏ bằng đá cạnh khu nghỉ dưỡng.

Nhớ tới lần đầu tiên gặp Hạo Minh ở khu nghỉ dưỡng chính là ở căn nhà nhỏ đá, không nghĩ tới lần này tới, lại chính là đón đi thi thể anh ta.

Thi thể Hạo Minh cứng ngắc lạnh lẽo, đã có chút dính dáp.

Cho tới khi nhìn thấy thi thể, anh Lưu mới biết tôi muốn anh ta đến làm gì.

“Ninh Tử, người này...không phải là cậu giết chết chứ...”

Tôi liếc nhìn anh ta: “Đương nhiên không phải, người giết anh ta là ông chủ của khu nghỉ dưỡng, anh tốt nhất đừng nói với người khác chuyện này, nếu anh không muốn mang lại phiền phức cho mình.”

Anh ta nuốt nước miếng, nhắm chặt miệng, làm động tác im lặng.

Chúng tôi quay về trong thành phố, đi thẳng tới nhà tang lễ, Chung Tử đã liên lạc với em gái của Hạo Minh, tôi cũng gọi Văn Chiêu tới.

Tôi không biết nên giải thích với em gái Hạo Minh thế nào về cái chết của anh ta.

Nghĩ nghĩ, liền nói Hạo Minh vì si mê văn hóa tôn giáo, lúc điều tra một cỗ quan tài treo, nhiễm virus, chúng tôi không thể kịp thời cứu sống anh ta.

Không nghĩ tới cô ta cũng không hỏi quá nhiều, nói trước đây đã có cảm giác, biết chuyện anh trai làm rất nguy hiểm, sợ có an nguy tính mang, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Cô ta không chút oán trách với tang lễ gấp gáp chúng tôi chuẩn bị giúp Hạo Minh, còn vô cùng cảm kích.

Chuyện của Hạo Minh kết thúc, ra khỏi nhà tang lễ, tôi tiêm một mũi huyết thanh kháng độc cho anh Lưu, mới yên tâm cho anh ta rời đi.

“Tiểu Tuyết thế nào rồi? Ở phòng trực ban hay ở chỗ ông chủ mập?” Trên đường quay về, tôi hỏi Chung Tử và Vương Thu: “Còn dì Trương, bà có tới tìm tôi không?”

“Dì Trương à, bà ấy có tới, nhưng thấy anh không ở đó liền đi rồi, nói đợi anh quay về, kêu hai chúng ta tới nhà tìm bà ấy ngay, cho nên chúng ta bây giờ phải tới nhà bà ấy.”

Chung Tử nói xong, tôi đợi anh ta tiếp tục nói, nhưng anh ta không nói gì nữa.

“Còn Tiểu Tuyết thì sao? Cô ấy thế nào?”

“Đúng rồi, tôi và Chung Tử hôm nay còn lén đến ngõ tối, nhìn thấy một số công nhân, hỏi thăm họ mới biết là do Tiểu Quách mời tới, để lấp lại lối vào đường hầm. Chuyện đường hầm đó Chung Tử cũng đã nói với tôi rồi.”

Vương Thu nói xong, tôi càng nghi hoặc: “Tôi hỏi Tiểu Tuyết đâu? Tại sao hai người không trả lời câu hỏi của tôi?”

“Anh vẫn là đi tìm dì Trương trước đi.” Vương Thu đột nhiên nghiêm túc nhìn tôi.

Lần này tôi thật sự vội vàng rồi.

“Rốt cuộc là chuyện thế nào! Tôi hỏi hai người Tiểu Tuyết, hai người lại đánh trống lãng với tôi làm gì!”

Vương Thu cúi đầu: “Ninh Tử, thực xin lỗi, tôi không chăm sóc tốt cho Tiểu Tuyết, thực ra cô ấy không ở lầu quỷ.”

Tôi vô cùng tức giận: “Tại sao cô phải nói dối! Tiểu Tuyết còn có thi thể lão Lưu rốt cuộc ở đâu!”

Vương Thu vội giải thích với tôi, cô ấy không lừa tôi, mà là Tiểu Tuyết lừa cô ấy.

Hơn nữa, cô ấy và Chung Tử cũng là hôm nay mới biết, Tiểu Tuyết rời đi có liên quan tới dì Trương, cho nên mới kêu tôi đi tìm dì Trương trước.

“Tiểu Tuyết ở chỗ dì Trương?” Tôi hỏi.

Vương Thu gật đầu: “Dù sao thì dì Trương biết tình huống cụ thể.”