CHƯƠNG 60: MAU NGỦ ĐI, BẢO BỐI.

“Cô nói cái gì? Từ Tinh Như đã bị Tinh Hoàng lôi kéo đi rồi?”

Đồng Vân Thường chấn kinh mà nhìn trợ lý của mình Hoàng Kha.

Hoàng Kha như hiểu tính khí của Đồng Vân Thường, biết chuyện này Đồng Vân Thường nhất định sẽ tức giận, cô ta lập tức đè thấp giọng nói, sợ mình nói gì đó làm Đồng Vân Thường tức giận.

“Phải, người phụ trách công ty đã đưa tin tức.”

“Tin tức chính xác không? Đừng có là mấy tin lá cải đó!”

“Tin tức vô cùng chính xác, nghe nói Từ Tinh Như và Tinh Hoàng kéo dài hợp đồng rồi, trước đây cô ta chính là người đại diện của Tinh Hoàng, chỉ là bởi vì Tinh Hoàng gần đây tương đối thất bại, hợp đồng cứ mãi dây dưa không có ký, bây giờ xác định ký rồi.”

Hoàng Kha vừa nói vừa dè dặt quan sát sắc mặt của Đồng Vân Thường.

Kể từ khi Đồng Vân Thường debut thì luôn ra lệnh cho người phụ trách công ty liên hệ với Từ Tinh Như, nói bất luận giá nào cũng phải mời được cô ta.

Trước đây Từ Tinh Như nâng đỡ nhiều minh tinh nổi tiếng như vậy, Quốc Tế Tinh Hoàng thất bại hoàn toàn, nghệ sĩ dưới tay cô ta vì kết hôn sinh con mà thoái lui, cô ta về cơ bản là trong trạng thái đình công.

Lần đình công này không thành vấn đề gì, biết bao nhiêu công ty giải trí tranh giành nhau muốn lôi kéo cô ta, ra giá cũng là cao thấp nối tiếp nhau.

Đồng Vân Thường vừa bắt đầu liền biết Từ Tinh Như không dễ lôi kéo được, cho nên đã nói trước với người phụ trách công ty, ra bao nhiêu tiền cũng phải lôi kéo cho bằng được.

Công ty cũng biết thân phận của Đồng Vân Thường, chuyện cô ta dặn dò cũng chắc chắn sẽ tận tâm tận lực đi làm.

Vốn tưởng chuyện này đã thành rồi, bởi vì cô ta cũng đã nói chuyện riêng với Từ Tinh Như, Từ Tinh Như cũng biểu thị rằng sẽ cân nhắc, qua mấy ngày nữa sẽ cho câu trả lời.

Nhưng kết quả, Từ Tinh Như vậy mà lại về Quốc Tế Tinh Hoàng

“Não của Từ Tinh Như bị thủng lỗ rồi đúng không? Quốc Tế Tinh Hoàng sắp toi rồi! Cô ta về làm gì chứ?!”

Đồng Vân Thường siết chặt nắm đấm, như hận không thể túm Từ Tinh Như tới đánh một trận vậy.

“Không sao, chị Vân Thường, công ty chắc chắc sẽ sắp xếp người đại diện khác tốt hơn để dẫn dắt chị, chị yên tâm là được.”

Điểm này, Đồng Vân Thường đương nhiên sẽ không nghi ngờ, nhưng, cô ta muốn Từ Tinh Như hơn a!

Một người nghệ sĩ tốt, có thể nổi tiếng được hay không, ngoại trừ tiềm chất của bản thân ra, thì còn có cơ duyên, quan trọng nhất chính là người đại diện!

Trong giới giải trí hiện nay, hai người đại diện có tiếng nhất, một người là Từ Nguyệt Như bên cạnh Tần Nghê Kiệt, một người chính là Từ Tinh Như, hai người này còn là chị em ruột nữa.

Từ Nguyệt Như bên cạnh Tần Nghê Kiệt đương nhiên là không động được, chỉ có thể động vào Từ Tinh Như không có nghệ sĩ dưới tay kia thôi.

Lần này thì hay rồi, toàn bộ đi tong rồi!

“Cô nói xem Tinh Hoàng đã ra điều kiện gì cho Từ Tinh Như? Khiến cho cô ta đã thay đổi chủ ý chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi như vậy.”

Đồng Vân Thường nghĩ không thông, thực sự nghĩ không thông.

Cô ta là hôn thê của Thượng Quan Đằng, lễ đính hôn đã ở trên bảng hotsearch đến cả 7 ngày, càng chiếm giữ tiêu đề tin tức lớn.

Chỉ dựa vào cái này, Từ Tinh Như không cần phải cố gắng gì nhiều đã có thể nâng đỡ mình nổi tiếng rồi, lại cộng thêm lương cao hấp dẫn.

Cô ta vậy mà lại chọn về cái công ty sắp phá sản Tinh Hoàng đó nữa！

“Nghe nói...Từ Tinh Như qua đó là dẫn dắt một tiểu minh tinh mới debut(*), nghe nói là năm nay Tinh Hoàng phải dồn sức nâng đỡ.”

debut(*) lần trình diễn đầu tiên

“Tiểu minh tinh mới debut?” Đồng Vân Thường trầm ngâm.

“Chị Vân Thường, Đồng Tuệ Lâm vừa mới ký hợp đồng Tinh Hoàng, chắc không phải người mà Từ Tinh Như dẫn dắt là cô ta chứ?” Hoàng Kha cẩn thận dè dặt mà hỏi.

Đồng Vân Thường liếc Hoàng Kha một cái: “Sao có thể? Đồng Tuệ Lâm sao có thể có vận khí tốt như vậy, nếu như Từ Tinh Như thật sự đồng ý, vậy thì trừ phi là não của Từ Tinh Như bị lừa đá rồi！”

“Cũng đúng.”

Hai người đang nói chuyện, điện thoại của Đồng Vân Thường chợt reo lên, cô ta lập tức cầm điện thoại lên.

Là tin nhắn mà Thượng Quan Đằng gửi tới.

“Người đại diện mời cho em là La Thần, đợi em quay xong bộ phim này, hai người mới gặp mặt đi.”

Nhìn thấy nội dung trên màn hình, Đồng Vân Thường cảm giác như trái tim mình sắp nhảy ra rồi!

La Thần!

Thượng Quang Đằng vậy mà lại mời La Thần đến làm người đại diện của cô ta!

Người đại diện nổi tiếng ở trong giới giải trí này ngoại trừ song Như ra, thì nổi tiếng nhất chính là La Thần rồi!

La Thần thành danh sớm hơn song Như, anh ta dẫn dắt nhiều ngôi sao điện ảnh và truyền hình nổi tiếng, chỉ có điều sau này anh ta đã rút khỏi giới giải trí rồi.

Càng quan trọng hơn là, La Thần còn là sư phụ của Từ Tinh Như!

Năm đó Từ Tinh Như chính là làm trợ lý cho La Thần!

Lần này Đồng Vân Thường yên tâm rồi.

“Từ Tinh Như này, thật đúng là không may, dù cô có dẫn dắt ai, xin lỗi, đều sẽ bị tôi giẫm đạp dưới chân thôi! Ai kêu cô không có mắt nhìn người chứ!”

Đồng Vân Thường khinh miệt mà cười.

Quá trình quay phim  đang diễn ra sôi nổi, bây giờ chính là lúc quay phim căng thẳng nhất.

Phần diễn của Đồng Vân Thường cũng tương đối tập trung, cô ta cũng không còn thời gian đối đầu với Đồng Tuệ Lâm nữa.

Ngoài ra, cô ta cho rằng mình nắm trong tay một vũ khí bí mật có thể khiến Đồng Tuệ Lâm vĩnh viễn rời khỏi làng giải trí, cô ta cũng cảm thấy đấu với hạng nhỏ nhoi như Đồng Tuệ Lâm không thú vị gì cả.

Cái này trái lại lại khiến Đồng Tuệ Lâm vô cùng hài lòng.

Tuy trong đó đã lỡ không ít thời gian, Đồng Tuệ Lâm vừa quay lại liền nhanh chóng đi vào trạng thái, quay phim rất thuận lợi.

Sau gần một tháng quay phim gấp rút, cuối cùng Đồng Tuệ Lâm cũng sắp đóng máy rồi.

Vốn dĩ tối nay phải đóng máy rồi, nhưng kết quả đạo diễn Lâm Tề luôn yêu cầu nghiêm khắc lại cảm thấy bộ phim này không được hài lòng lắm, quyết định ngày mai quay lại, cho nên Đồng Tuệ Lâm đành trì hoãn đóng máy.

Buổi tối, Đồng Tuệ Lâm nằm trên giường lật tới lộn lui.

Có lẽ là bởi vì Tường Vi là vai diễn quan trong đầu tiên của cô, sắp phải cáo biệt rồi, vậy mà lại có chút không nỡ.

“Ding---” Điện thoại đột nhiên vang lên một tiếng, làm cô giật bắn mình.

Đồng Tuệ Lâm tìm điện thoại của mình ở trên tủ đầu giường.

Một tin nhắn Messenger.

Bá Tước Lưu Manh: Tiểu Tuệ Lâm, ngày mai đóng máy rồi? Có kinh hỉ a.

Đồng Tuệ Lâm nhìn chữ trên màn hình, mặt đầy hắc tuyến.

Người đàn ông này có bệnh sao?

“Đại ca, bên này tôi đang là 1 giờ sáng đó!”

Bá Tước Lưu Manh: Ò ò ò, anh quên chúng ta có cách biệt thời gian chứ, mau ngủ đi, bảo bối, tặng em một ca khúc ru ngủ.

Tiếp đó Đồng Tuệ Lâm liền nhận được tin nhắn ghi âm của Bá Tước Lưu Manh.

Quả đúng là một ca khúc ru ngủ a!

Cô lập tức ném điện thoại sang một bên, lật người lại chuẩn bị ngủ.

Sáng hôm sau, Đồng Tuệ Lâm thức dậy sớm, nghênh tiếp lần quay phim đóng máy cuối cùng của mình.

Thay xong quần áo, trang điểm xong, nghiêm túc mà chào hỏi với từng nhân viên.

Cảnh này là cảnh quay chung với Đồng Vân Thường.

Trước đây bởi vì thời gian của hai người không trùng, là tìm thế thân tự quay, lần này là hai người đánh nhau thật sự.

Cảnh chung của Đồng Tuệ Lâm và Đồng Vân Thường vốn không nhiều, cô cũng không muốn dây dưa nhiều.

Từng cái thông qua!

Hiện trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Đồng Vân Thường lập tức kêu Hoàng Kha phát quà cho nhân viên làm việc.

Hóa ra hôm nay cũng là cảnh đóng máy của Đồng Vân Thường.

Hai bọn họ vậy mà lại cùng đóng máy.

Đồng Tuệ Lâm đột nhiên có chút lúng túng, Đồng Vân Thường tận tâm chuẩn bị quà cho nhân viên, còn mình thì không có, sự so sánh này quá rõ ràng rồi.

Đạo diễn Lâm Tề tặng hoa tươi cho hai người, đây chính là quy tắc bất thành văn của tổ phim.

Bên ngoài đột nhiên có người chạy tới.

“Xin hỏi vị nào là cô Đồng? Bên ngoài có quà tặng cho cô!”