CHƯƠNG 108: NHẪN NHỊN LỬA GIẬN

Sau đó, ông chú vừa mới lái xe chạy đi, thì Doãn Thuỷ Trình ở đằng sau đã lái xe chạy tới rồi, đôi bờ má băng lãnh đó của Doãn Thuỷ Trình lộ ra một khí tức căng thẳng, cả đường đi đều không thấy cô gái ngốc đó đâu, anh thật sự là lo lắng rồi.

Mi tâm nhíu chặt lại, con đường từ biệt thự ra đây vốn đã dài rồi, sao lại có thể không nhìn thấy cô trên đường được chứ, không lẽ cô xảy ra chuyện rồi.

Móc điện thoại ra gọi cho trợ lý Thẩm, sắc mặt vốn đã rất băng lãnh lúc này lại trở nên âm trầm khiến người ta nhìn mà đáy lòng phát run.

Trợ lý Thẩm đang ăn cơm nhìn thấy điện thoại đặt ở bên cạnh sáng lên, nhìn thấy là Tổng giám đốc gọi tới thì lập tức nhấc máy, đặt đũa trong tay xuống.

Rất cung kính mà nói với đầu dây bên kia điện thoại: “Tổng giám đốc.”

“Bây giờ gửi ngay vị trí của mợ chủ cho tôi.” Ngữ khí trầm thấp của anh lạnh lẽo mà nói với điện thoại.

“Vâng thưa Tổng giám đốc.” Nhận được mệnh lệnh của Tổng giám đốc, vội vàng đáp lại lời của anh, điện thoại sau đó liền cúp máy.

Thuận tay dùng điện thoại gọi đi cho thủ hạ, xem ra tối nay lại phải bận rộn không ngừng rồi, mợ chủ sao lại biến mất rồi, khiến cho trợ lý Thẩm cũng cảm thấy có chút đau đầu.

Trên người mợ chủ không có mang sản phẩm điện tử gì, tìm kiếm như vậy rất là rắc rối, nhưng mà Tổng giám đốc đã căn dặn bọn họ tăng tốc độ điều tra tìm kiếm.

Vốn tưởng rằng chuyện ở công ty cũng không còn bận gì nữa, tối nay có thể nghỉ ngơi đàng hoàng một chút rồi, sao lại xảy ra chuyện này nữa chứ.

Lúc Doãn Thuỷ Trình đợi điện thoại của trợ lý Thẩm, thì quản gia gọi điện thoại tới, bởi vì cũng tìm mợ chủ nhà mình ở con đường phía sau rất lâu rồi, nhưng điều này khiến cho quản gia cũng cảm giác rất kỳ lạ.

Đột nhiên, quản gia chợt nghĩ đến một chuyện nên gọi điện thoại nói cho cậu chủ.

Màn hình hiển thị là quản gia nhà mình gọi tới, tưởng ông ta đã tìm thấy cô gái ngốc đó rồi, vội vàng nhấc chiếc điện thoại trong tay lên nghe.

Nghe thấy điện thoại đã được nhấc máy, quản gia nói ra suy nghĩ trong lòng cho Doãn Thuỷ Trình nghe: “Cậu chủ, mợ chủ có thể đã đi vào thành phố rồi.” Ngữ khí có chút không dám khẳng định lắm.

“Hửm?” Cô gái ngốc đó làm sao mà có thể đi nhanh như vậy được, cho dù là chạy không ngừng thì cũng không thể được, thanh âm trầm thấp phát ra từ trong cổ họng của Doãn Thuỷ Trình.

“Chiếc xe đến đưa thức ăn cũng mới vừa lái đi sau khi mợ chủ chạy ra ngoài không lâu.” Quản gia cung kính mà nói chuyện này ra, tuy chỉ là suy đoán của ông, nhưng vẫn vội vàng nói với điện thoại.

Hiểu được ý của quản gia, ông ta muốn nói là tên tài xế đưa hàng đó đã đưa cô gái ngốc đi đến đó rồi, như vậy thì phiền phức rồi, trong lòng Doãn Thuỷ Trình có chút lo lắng.

Cô gái ngốc đó đến thành phố tìm ai chứ, nhà họ Lâm cách đó cũng rất xa, trên người cô không có mang tiền mặt hay ngay cả điện thoại cũng không, cô có thể đi đâu chứ.

“Nhưng mà cậu chủ yên tâm đi, tài xế giao hàng đó là người rất tốt, nhất định sẽ đưa mợ chủ đến nơi mà mợ ấy muốn đi một cách an toàn thôi.” Quản gia rất hiểu người tài xế giao thức ăn đó, dù sao ông ta cũng giao hàng lâu như vậy rồi, quản gia rất tự tin mà nói.

Sau đó, điện thoại bị Doãn Thuỷ Trình cúp máy, anh phải đến kịp vào lúc người tài xế đó đưa cô đến đó.

Thanh âm trầm thấp rất lạnh lẽo mà căn dặn tài xế: “Nhanh lên, đến thành phố.”

Trong đôi con ngươi thâm sâu có chút lo lắng mà nhìn ra bên ngoài cửa sổ.

Nhận được căn dặn của ông chủ, tài xế vội vàng tăng tốc độ xe, chiếc Rolls Royce màu đen hòa vào màn đêm, phóng nhanh vào thành phố.

...

Chiếc xe giao hàng đã từ từ lái đến thành phố, Lâm Nhã Kỳ không biết phải đi đâu nữa, nhưng mà cô biết không thể cứ để ông chú này đưa cô đi như vậy được.

“Chú, cảm ơn chú đã đưa cháu đến đây, đến đây là được rồi.” Không biết chiếc xe đã chạy dưới ánh đèn đường màu vàng quýt này bao lâu rồi, hình như cũng đã đến thành phố, Lâm Nhã Kỳ khẽ cúi đầu xuống nhẹ giọng nói.

“Con gái, hay là để chú đưa cháu về nhà.” Ông chú lương thiện này để cô một mình xuống đây thì có chút lo lắng, không yên tâm mà nói.

“Không cần đâu chú, nhà cháu ở phía trước không xa rồi, cháu đi qua đó là được rồi.” Lâm Nhã Kỳ ngước mắt nhìn ông chú lương thiện ở trước mắt này, nhẹ giọng nói.

“Vậy được rồi, chú ý an toàn nhé.” Nếu cô gái này đã nói như vậy rồi thì ông cũng không tiện nói gì nữa, từ từ ngừng chiếc xe lại, lo lắng mà dặn dò cô.

“Cảm ơn chú.” Nói xong Lâm Nhã Kỳ liền đẩy cửa đi xuống xe, quay người lại khẽ cúi người xuống chào ông chú trong xe kia.

Ông chú lương thiện này nhìn cô với khuôn mặt nở nụ cười, sau đó lái xe đi, Lâm Nhã Kỳ đứng đó nhìn chiếc xe  biến mất trong màn đêm, lúc này mới quay người lại đi khỏi.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy bước chân mình rất nặng nề, không biết nên đi về đâu nữa, trong đầu não trống rỗng chỉ có khuôn mặt băng lãnh của Doãn Thuỷ Trình hiện ra ở trước mặt cô, khiến cho cô cảm thấy rất khó chịu.

Nhưng mà cô vẫn không ngừng bước đi, một thân ảnh nhỏ bé yếu ớt đi bộ dưới ánh đèn đường màu vàng quýt, trông Lâm Nhã Kỳ rất thê lương.

Sau đó, xe của Doãn Thuỷ Trình cũng rất nhanh đã chạy đến thành phố rồi, cô gái ngốc đó đến thành phố tìm ai chứ, nhà họ Lâm cũng không có ở đó, cô còn có thể đi đâu đây.

Doãn Thuỷ Trình đột nhiên cảm thấy hối hận rồi, tại sao lại nói chuyện như vậy với cô chứ, chắc chắn là đã làm cô sợ rồi cho nên mới chạy ra ngoài, trên khuôn mặt băng lãnh có một chút khí tức tự trách.

Tài xế đột nhiên thắng gấp chiếc xe, giảm tốc độ xe lại, bởi vì trước mặt có một chiếc xe giao hàng rẽ tới, còn chạy rất chậm, nếu như anh ta lái nhanh một chút thì sẽ tông vào rồi.

Cú thắng gấp này khiến cho tài xế giật bắn mình, vội vàng quay đầu lại nhìn ông chủ ở phía sau, luống cuống xin lỗi nói: “Cậu chủ, xin lỗi.”

Doãn Thuỷ Trình thì nhíu mày nhìn về phía trước, trong đôi con ngươi ngập tràn cao ngạo, nhìn chiếc xe đang chạy đi ở phía trước kia, thanh âm trầm thấp nói: “Không sao, lần sau cẩn thận chút.”

“Vâng thưa cậu chủ.” Thấy ông chủ không có trách tội, anh ta liền vội vàng khởi động xe lại.

Doãn Thuỷ Trình không biết chiếc xe vận chuyển hàng hoá trước mặt chính là chiếc xe đã đưa Lâm Nhã Kỳ đến đây, chiếc xe đó cứ như vậy mà chạy ở phía trước, từ từ biến mất ở phía trước của anh.

Đột nhiên, trong đầu não của Doãn Thuỷ Trình chợt xuất hiện bóng ảnh của Đường Trí Kiên, trong lòng nghĩ cô gái ngốc đó chắc chắn là đã đến đó rồi, cô vậy mà lại muốn rời khỏi anh để đi tìm Đường Trí Kiên như vậy, anh cũng không biết nên làm thế nào nữa.

Mà lúc này Trần Cao Toàn đang đưa Nhậm Anh Hoa đến ăn cơm tối ở nhà họ Trần, vợ chồng Trần Thị vốn cũng không thích con trai mình lấy một người phụ nữ trang điểm sặc sỡ như vậy, nhưng mà hai người đã kết hôn rồi, bọn họ cũng không thể làm gì được nữa.

“Chuyện lần trước là sao, đã điều tra rõ ràng chưa.” Ba Trần ngồi trên ghế sofa, rất nghiêm túc mà hỏi Trần Cao Toàn.

Nghe thấy ba hỏi đến vấn đề này, sắc mặt của Trần Cao Toàn rất là tự trách, dù sao cũng là một sai lầm của anh ta nên mới khiến công ty tổn thất một phần tài sản lớn.

Anh ta cũng cảm thấy rất bất lực mà nói: “Ba, người ta đã rắp tâm muốn hại con, thì làm sao có thể để con điều tra ra được.”

“Tiểu tử con tốt nhất là sau này an phận cho ba, Trần Thị không thể để bị huỷ trong tay con được.” Ba Trần rất nghiêm túc mà nhìn anh ta, nghiêm khắc giáo huấn anh ta.

Tên tiểu tử này đúng là thành sự thì không thấy mà bại sự thì có thừa, cho nên ông ta đến bây giờ cũng vẫn chưa giao công ty đến tay của anh ta, sợ là mới giao cho anh ta thôi thì công ty sẽ mất luôn.

Nhìn khuôn mặt nghiêm túc của ba, Trần Cao Toàn tràn đầy tự tin mà nói: “Con biết rồi ba, sẽ không tái phạm sai sót như vậy nữa đâu.”

Ba Trần cau mày nhìn anh ta một cái, sau đó bưng ly trà trên bàn lên từ từ uống, ông ta không có nhìn thấy ngọn lửa giận ẩn giấu ở trong đôi con ngươi của Trần Cao Toàn.

Nếu như không phải tại Doãn Thuỷ Trình thì ba của anh ta đã giao công ty vào tay anh ta từ lâu rồi, ly trà trong tay bị anh ta siết chặt lại, trong lòng toàn là lửa giận.

Nhậm Anh Hoa ở trong nhà bếp rất là nghiêm túc mà giúp đỡ mẹ Trần làm bữa tối, cô ta biết ba mẹ của Trần Cao Toàn vốn không thích cô ta, nhưng Nhậm Anh Hoa vẫn nhẫn nhịn tính cách nóng nảy của cô ta mà cố gắng nịnh nọt bọn họ.

“Tiểu Hoa à, các con không phải mua biệt thự rồi sao? Tại sao lại dọn về tiểu khu rồi?” Mẹ Trần bận rộn công việc trong tay, lên tiếng hỏi Nhậm Anh Hoa.

“Mẹ, cái biệt thự đó cách chỗ làm việc của Cao Toàn có chút xa, con sợ anh ấy đi làm vất vả rồi lại phải lái xe lâu như vậy sẽ rất mệt, nên bọn con ngủ ở bên này.”

Mẹ Trần nghĩ cái biệt thự đó đúng thật là có chút xa, cô ta vậy mà lại biết suy nghĩ đến điểm này cho Cao Toàn, mẹ Trần cảm thấy có chút vui vẻ yên tâm.

Vốn tưởng rằng người phụ nữ này chỉ vì thích tiền của Cao Toàn cho nên mới gả cho anh ta như vậy, vì để mua cái biệt thự đó mà Cao Toàn đã tiêu không ít tiền, một người làm mẹ như bà có thể không biết sao.

“Vậy bây giờ biệt thự có phải là để trống rồi không?” Có chút nghi hoặc mà nhìn cô ta, nhẹ giọng hỏi.

Nghe thấy mẹ Trần đột nhiên hỏi như vậy, cô ta có chút kinh hoảng, tưởng mẹ Trần muốn đến biệt thự đó, nhưng mà biệt thự đã sớm bị Doãn Thuỷ Trình huỷ mất rồi, cô ta phải làm sao đây.

“Tiểu Hoa à, con sao thế?” Mẹ Trần thấy cô ta ngây ngốc đứng ở đó, lại không trả lời bà, cau mày mà nhìn cô ta, khẽ giọng gọi một tiếng.

“Không sao ạ, mẹ, biệt thự của bọn con đã bán cho người khác rồi, nhưng mà cũng kiếm được không ít tiền nữa.” Nhậm Anh Hoa vội vàng kiếm một cái cớ để trả lời bà, nhìn bà ta với khuôn mặt tràn đầy nụ cười.

Điều này khiến cho mẹ Trần cảm thấy rất kỳ lạ, ban đầu thì đòi mua căn biệt thự đó cho bằng được, sao lại nói bán là bán đi rồi, mi tâm có chút hơi nhíu lại.

Một lát sau, mẹ Trần đã làm xong bữa tối, Nhậm Anh Hoa theo sau mẹ Trần đi ra ngoài.

“Ông Trần, mau qua đây ăn cơm đi.” Mẹ Trần bận rộn đi ra khỏi nhà bếp, nói với người ở trong phòng khách.

Nghe thấy tiếng gọi của mẹ Trần, ba Trần liền đứng dậy đi về phía nhà ăn, còn Trần Cao Toàn thì đi theo sau ông.

“Hai cha con các người đang nói gì vậy, mau ngồi xuống ăn cơm đi.” Mẹ Trần thấy sắc mặt của bọn họ trông khá khó coi, liền vội vàng nói.

Bọn họ ngồi xuống trước bàn ăn, Nhậm Anh Hoa cũng rất tự nhiên mà ngồi ở bên cạnh Trần Cao Toàn, cúi đầu xuống ăn cơm.

“Cao Toàn à, con bán biệt thự rồi sao lại không nói với ba mẹ một tiếng thế?” Mẹ Trần nhìn con trai, nhẹ nhàng hỏi.

Đột nhiên, Trần Cao Toàn có chút kinh ngạc, sao anh ta lại không biết chuyện biệt thự bị bán thế, không phải bị Doãn Thuỷ Trình huỷ rồi sao, vừa định lên tiếng nói, thì Nhậm Anh Hoa ở bên cạnh đã véo một cái lên đùi anh ta.

Đột nhiên khuôn mặt của Trần Cao Toàn có chút run rẩy, ánh mắt liếc nhìn Nhậm Anh Hoa ở bên cạnh một cái, cô ta không có ngẩng đầu lên mà lập tức rút tay mình ra khỏi đùi của anh ta.

Cái sự đau đớn đó truyền từ đùi lên đến đại não của Trần Cao Toàn, lúc này anh ta mới biết là đã xảy ra chuyện gì, thì ra là cô ta đã nói với mẹ anh ta như vậy.

“Vốn đã định nói với ba mẹ, nhưng bận chuyện của công ty quá nên quên mất.” Trần Cao Toàn thu lại khuôn mặt có chút run rẩy, giả vờ không nhớ tới mà nói với mẹ anh ta.