“Cái kia... công khai như vậy có ổn không?” Huân Nhi trong lòng vui như hoa.

“Sao không ổn? Em không muốn cho người ta biết em là bạn gái anh sao?” Trịnh Phàm quay đầu lại hậm hực nói.

“A.. Trịnh Phàm ca ca? Anh sao vậy?” Huân Nhi cảm thấy Trịnh Phàm ca ca có chút gì đó không đúng nha!!

“Không có gì!” Hắn gắt gỏng, quay mặt đi kéo tay nàng đi về phía trước.

“A... Trịnh Phàm ca ca! Trịnh Phàm ca ca!......”

“Kia!  Bạn trai anh ghen sao?” Huân Nhi gọi mấy lần hắn đều không quay lại, dứt khoát gọi bạn trai, thế mà hắn dừng lại thật.

Nàng trong lòng nở hoa, thế mà hắn ghen thật. Trịnh Phàm ca ca ghen thật dễ thương.

“Em ngửi thấy có chút chua nha!! Không biết thùng giấm ở đâu bay ra mùi”  Huân Nhi không nhịn được cười trêu hắn.

“Em...” Trịnh Phàm xấu hổ đến nỗi tai đỏ lên rồi. Kéo nhanh nàng chạy về phía trước.

“WC sao? Anh đi WC sao?” Nàng nhìn thấy đang đứng trước WC nam.

“Em chờ 1 tý” hắn chạy nhanh vào WC. Rồi sau đó nhanh như chớp kéo tay nàng vào. đẩy nàng vào gian cửa cuối cùng, hắn cũng chen vào luôn. Hai người đứng trong một không gian chật hẹp.

“Trịnh Phàm ca ca. Vào đây làm gì nha! Đây là WC nam mà. Anh lôi em vào đây làm gì?”

“Ưm..”

Trịnh Phàm không trả lời mà cúi xuống hôn lên môi nhỏ của nàng. Hắn hôn nàng, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn vào nàng mang theo tia giận dỗi ghen tuông.

Hắn ôm chặt eo nàng, ép nàng về phía mình, vú to bị đè ép vào lồng ngực rắn chắc của hắn.

Nàng vòng tay lên cổ hắn, đầu lưỡi không xương bị cuốn theo đầu lưỡi hắn, dây dưa không dứt.

“Huân Nhi! Em là bạn gái của anh” Trịnh Phàm cắn một ngụm vào môi nàng, ôm nàng càng chặt hơn, như muốn cả hai hoà làm một. Nụ hôn trên môi dần tăng sức lực, đầu lưỡi thò vào khoang miệng nàng mạnh mè khuấy đảo.

Tay ở trên eo nàng vuốt ve, tay còn lại luồn vào trong váy nàng, cách quần lót mà nhấn mạnh vào âm đế.

“A..ưm~” kích thích

“Mặc dù lúc anh nhìn không có ai. Nhưng tý nữa không biết chừng sẽ có người vào. Lát nữa em cố nhịn không được lên tiếng, nhớ chưa?” Hắn ghé sát tai nàng, giọng nói dịu dàng nhưng lại mang theo ý bá đạo làm nàng không thể cự tuyệt. Hắn mới không muốn cho người khác nghe thấy tiếng rên rỉ dân đãng của nàng.

Trịnh Phàm đem áo sơ mi trắng cởi ra, lộ ra eo thon cùng bầu vú to đang được bao bọc bởi áo lót màu trắng. Nhìn nàng bây giờ tinh khiết mà lại dâm đãng. Hắn không nhịn được muốn trêu chọc nàng.

“Vú to như vậy? Mặc áo lót có khó chịu không? Hay là từ giờ không mặc áo lót nữa?” Hắn cắn vành tai nàng, rồi liếm mút, đầu lưỡi di chuyển liếm đến xương quai xanh.

Hơi thở phả vào nơi mẫn cảm. Cả người nàng hơi run rẩy, mắt to ngậm nước nhìn Trịnh Phàm.

“Vậy chẳng phải mặc áo trắng sẽ lộ đầu vú ra sao?” Nàng bị câu hỏi của hắn làm hoảng sợ.

“Lộ đầu vú ra cho nam sinh khác nhìn thấy. Huân Nhi có thích không?” Trịnh Phàm cắn một ngụm vào xương quay xanh của nàng, tiếp tục hỏi nàng.

“Ân... Huân Nhi cảm thấy hơi thẹn thùng. Bất quá, nếu ca ca thích, Huân Nhi từ nay sẽ không mặc áo lót nữa. Để cho ai nhìn thấy thì nhìn” nàng khó có thể tin là Trịnh Phàm ca ca sẽ hỏi ra câu đó. Nhưng mà hắn dám hỏi, có gì nàng không dám mạnh miệng đồng ý chứ. Nàng biết chắc chắn hắn sẽ không để cho nàng không mặc áo lót ra đường.

“Không được” hắn nghe được câu trả lời của nàng. Ngày lập tức ngầng đầu lên nhìn chằm chằm vào nàng. Trả lời kiên quyết, giọng nói có nhiều chút phẫn nộ.

“Ân.. không được thì không được. Vú của Huân Nhi chỉ có Trịnh Phàm ca ca mới được nhìn” nàng biết mà. Trịnh Phàm ca ca ghen lên trẻ con mà đáng yêu ghê.  Nhưng mà phải nhanh chóng dỗ hắn, chứ hắn tức giận nàng cũng đau lòng.

“Hmmm”

“Trịnh Pham ca ca! Hôn vú em đi” nàng tự tay cởi áo lót ra, hai bầu vú tuyết trắng nảy lên, mời chào hắn.

Hắn không nói một lời, cúi xuống cắn mạnh vào đầu vú của nàng.

“A” Nàng rên một tiếng, lại nhớ đến lời hắn vừa nãy dặn. Ngậm chặt miệng.

Hắn cắn nàng một ngụm cũng đã giải toả được nỗi ghen tuông. Môi lưỡi dây dưa ở bầu vú, hung hăng nút núm vú nàng một trận. Vú bị hôn càng ngày càng sưng càng ngứa.

Nàng cả người hỗn độn, bầu vú một bên được hôn liếm, đã vương ra đầy nước miếng. Bên vú bên kia cảm thấy thật ngứa ngáy, hắn không có động vào vú bên kia.

Tay nàng đưa lên định vuốt ve vú của chính mình để thoả mãn. Nào ngờ đâu hắn đang hôn vú bên kia mà vẫn nhìn thấy.

“Huân Nhi! Vú mà ngứa thì tìm ca ca, không cần tự chính mình xoa”

“Ân... Ca ca mau xoa vú”

Hắn bắt lấy bầu vú to của nàng, xoa xoa nhẹ, lại dùng lòng bàn tay vê vê đầu vú đã cứng cáp. Lúc thì vuốt ve, lúc thì bóp nắm.

Hai bầu vú của nàng, vừa trắng vừa mềm, lại to. Còn mang theo mùi hương đặc trưng của nàng.

Nhìn bầu vú của nàng to mà đẹp như vậy, cũng có một phần công sức của hắn. Hắn chắc chắn khắp cả cái trường này, không có ai có vú to hơn của nàng.

Hắn không ngừng xoa vú to, cảm nhận được vú ở trong tay mình bị ép thành đủ loại hình dạng, hắn lại càng cảm thấy tự hào. Hắn đã dạy ra được dâm nữ đáng yêu có bầu vú to như này.

Huân Nhi bị hắn ép ở trên cửa WC, vú to bị hôn bị tay trêu đùa. Dâm huyệt đã sớm không nhịn được chảy ra dâm thuỷ thấm ra đến cả quần bảo hộ.