* Tại nhà bếp của gia trang họ Trương vương hậu Hồng Yên đang hăng hái xào thức ăn trên chảo lớn, trên chiếc ghế nằm ở góc phòng bếp nhị vương gia Huyết Du đang chăm chú thái rau củ, trên một cái bàn đặt gần bếp nấu những nồi cơm nóng được đặt ở đó, kế bên là mấy thố lớn thịt bò đã được ướp sẵn gia vị, Hồng Yên đang xào sơ phần rau để lát bỏ thịt bò vào xào chung mới ngon, Huyết Du đang làm hắn bất ngờ lên tiếng hỏi.

" Hoàng tẩu hôm nay tẩu làm món này tên gọi là gì vậy tẩu? ".

Hồng Yên đang nấu nàng nghe vương đệ hỏi nàng dừng lại tay xào thức ăn giọng đáp : " Tiểu Đồng Lạc Bước Vườn Hoa, vương đệ thấy tên này có hay không? ".

" Hay! Tên rất hay đó hoàng tẩu, mà sắp có chưa đệ đói bụng quá ! ". Hồng Yên cười tươi nhìn vương đệ nói.

" Sắp có rồi đây, mà ta hỏi đệ, lúc trước không có ta đệ có nhõng nhẽo với hoàng huynh của đệ, hay với hoàng tổ mẫu như thế này không vậy? ". Huyết Du bị hỏi như thế hắn ngại ngùng đỏ cả mặt, giọng từ từ đáp.

" Đệ chỉ làm nũng với hoàng tổ mẫu thôi, còn với hoàng huynh thì chỉ đùa cợt một chút, mà huynh ấy trước khi gặp tẩu huynh ấy là một người rất lạnh lùng, nóng nảy, tham chiến và quan trọng là rất ghét nữ nhân, huynh ấy không biết cười là gì, tối ngày chỉ lo chính sự, nét mặt lúc nào cũng trầm ngâm ai nhìn vào cũng phải sợ hãi không ai dám đến gần huynh ấy cả ".

Hồng Yên bàn tay vẫn tiếp tục công việc nhưng trong lòng nàng lại có một cảm giác ấm áp trọn vẹn, nàng suy nghĩ " trước kia bản thân là một sát thủ nàng sống luôn khép kín và không tin tưởng bất kỳ ai và cũng không yêu ai vì nàng sợ sẽ bị phản bội, nhưng may mắn khi xuyên qua đây lại gặp được một người có tính cách khá tương đồng với mình, và quan trọng người này cũng chưa từng có người trong lòng, chứ nếu như hắn đã có người trong lòng trước rồi thì hắn đừng mong nàng chịu ở lại bên hắn để làm người thay thế, tính của nàng không bao giờ chịu để bản thân bị thiệt thòi dù là bất cứ lý do gì ".  Cuối cùng việc nấu ăn cũng hoàn tất, Hồng Yên lên tiếng gọi y vệ.

" Bạch Tước huynh hãy đi mời tam vương gia và phu nhân sang dùng cơm, và huynh đi xem hai y vệ Hắc Kỳ và Lục Kiên họ đi bắt rết cho ta đã về chưa, huynh hãy bảo các huynh ấy và cả hai huynh cùng tứ đại hộ pháp bên vương thượng cùng vào dùng cơm luôn nhé, đó là lệnh của ta ! ".

" Dạ di thần tuân lệnh! ".

Hồng Yên cùng Huyết Du gọi gia nhân vào dọn cơm ra bàn dùm, nàng chuẩn bị riêng một mâm cho Huyết Băng, khi mọi người đã đến đông đủ Huyết Du lúc này lên tiếng nói.

" Hôm nay chúng ta rất hạnh phúc khi được vương hậu đích thân làm những món ăn đặt biệt này mời mọi người đó, xin hãy ăn tự nhiên nhé! ".  Hoàng Thiên nhìn món ăn trên bàn chỉ nhìn thấy cách bài trí thôi là đã hấp dẫn rồi hắn nhìn Tuyết Nhi nói.

" Nương tử ta mớm cho nàng ăn nha! ".

Tuyết Nhi ngại ngùng gật nhẹ đầu, các hắc y vệ cùng tứ đại hộ pháp vui vẻ liền nói : " Chúng thần xin đa tạ vương hậu đã ban thưởng! ".

Hồng Yên cười tươi nàng ra hiệu cho mọi người hãy dùng cơm, nàng cũng ngồi ăn cùng mọi người, tất cả ai cũng phải lớn tiếng khen ngợi vì món ăn quá ngon, họ lúc đầu còn giữ lễ nhưng vì ăn ngon quá bọn họ lại tranh nhau ăn họ dành nhau thức ăn bằng cả công phu Hồng Yên nhìn một màn này nàng cười tươi sáng giọng thánh thót lên tiếng.

" Các huynh đừng có tranh nhau như vậy, bên trong vẫn còn rất nhiều lắm các huynh cứ an tâm mà ăn no nhé ".

Nghe vương hậu nói lúc này mọi người mới ngồi yên ổn mà ăn, Hồng Yên ăn được hai chén thì nàng dừng lại, nàng đứng lên đi vào trong bưng mâm cơm đã được nàng chuẩn bị riêng cho Huyết Băng nàng nhẹ nhàng rời khỏi nhà ăn đi về hướng sương phòng của mình.

Tại sương phòng lúc này Huyết Băng đang phê tấu chương, trong lòng hắn rất bực mình vì nương tử không lo nghỉ ngơi mà còn chìu ý vương đệ mà vào bếp nấu ăn, thân thì lại đang mang thai nữa chứ, đã vậy mà không gọi phu quân này đến cùng ăn bỏ mặt hắn ở đây buồn bã, lúc hắn còn đang bận suy nghĩ thì cửa phòng có người mở, Huyết Băng châu mày nhìn ra cửa xem ai dám làm phiền mình lúc này, nhưng người bước vào không ai xa lạ chính là nương tử của hắn. Huyết Băng thấy nàng đang bưng trên tay một cái mâm Huyết Băng liền nhanh đứng lên bước nhanh đến đở lấy mâm cơm trên tay nàng, còn một tay thì đở lấy người nàng dìu nàng vào trong, trên trán Hồng Yên lấm tấm những giọt mồ hôi hắn nhìn càng thêm đau lòng, Hồng Yên cười tươi giọng nhẹ nói.

" Băng ca! Ta đem cơm này chính tay ta đặt biệt làm cho chàng đó, chàng phải ăn hết nha! ".

" Được nương tử! Ta sẽ ăn hết, bây giờ nàng hãy lên giường nằm nghỉ ngơi nha ! ". Huyết Băng nói xong đặt mâm cơm lên bàn rồi nhanh tay bế nương tử đặt nàng lên giường đắp chăn cẩn thận rồi mới ngồi xuống ghế mà ăn cơm, món ăn nàng làm quả rất ngon, và món ăn rất mới lạ, ở ngự thiện trong cung các đầu bếp không một ai biết làm những món này của nương tử cả, Huyết Băng ăn ngấu nghiến vì quá ngon, Hồng Yên nhìn phu quân ăn ngon như vậy nàng cười tươi sáng, nàng nhìn chàng ăn gần hết cơm vì mệt mỏi nên nàng nhắm mắt ngủ từ khi nào mà bản thân cũng không hề hay biết.

Huyết Băng ăn lâu lâu lại nhìn sang nàng, và lúc này hắn đã ăn xong miếng cuối cùng mắt hắn nhìn sang nương tử thì mới phát hiện nàng đã ngủ, hắn cười tươi hạnh phúc nhìn thiên hạ ngủ say, hắn đi đến cuối xuống hôn mặt nàng một cái, giọng trầm nói nhỏ bên tai nàng.

" Yên nhi của ta! Ca ca rất yêu nàng, ta rất cảm động vì tình cảm nàng dành cho ta, nếu bắt ta đánh đổi cả giang sơn này để được sống hạnh phúc cùng nàng và hài nhi ta đây sẽ không bao giờ ngần ngại mà đổi, ta chỉ cần có nàng và con mà thôi Yên nhi à ! ".

Huyết Băng nói xong lại cuối xuống hôn môi nương tử rồi quay lưng ra ngồi vào bàn phê tiếp các tấu chương còn lại, làm việc thêm hai khắc lúc này cũng đã qua giờ ngọ, Huyết Băng lúc này nhẹ nhàng trèo lên giường nằm xuống hai tay ôm thiên hạ vào trong lòng an nhiên nhắm mắt ngủ say .

_______________________()_____________________

Tác giả : Trương Diệu Anh.