Khi Thiên Khải tỉnh lại thì đã là trưa của ngày hôm sau, eo lưng đau ê ẩm hai chân nhũn ra vô lực, cậu chỉ biết nằm mở mắt nhìn trân trân trần nhà, luôn miệng mắng chửi. Anh bước vào phòng thì nhìn thấy cậu trong tình trạng này có chút buồn cười, anh bước đến ôm lấy cậu

" Được rồi, bảo bối đi tắm rồi xuống ăn trưa thôi"- anh đưa cậu đi tắm, cậu bây giờ mệt đến một ngón tay cũng lười động mặc anh làm gì thì làm cứ như một nữ vương chờ người khác hầu hạ.

Sau khi ăn trưa xong cậu hồi phục lại tinh thần thì tức tốc thay đồ đến công ty, cậu đã không đi làm một tuần rồi không thể không lo cho công việc được. Vẫn là bộ vest xám, vẫn là khuôn mặt lạnh lùng, nghiêm nghiêm nghị nghị bước vào công ty, nếu không để ý kỷ thì không ai phát hiện rằng cậu đi rất kỳ quái. Khi mọi người chào hỏi cậu chỉ mỉm cười đáp lễ rồi đi thẳng đến phòng cậu xử lý đống tài liệu còn đang chất đống

" A, luật sư Hạ cuối cùng anh đã về"- người bước vào là Simon thư ký của cậu, bây giờ nhìn Simon đầu tóc bù xù, sắc mặt không tốt, quầng thâm tại mắt lại rất lớn cũng đủ biết một tuần qua cậu đã cực khổ thế nào

" Được rồi, Simon tôi cho cậu nghỉ phép 3 ngày, mấy ngày nay vất vả cho cậu rồi về nghỉ ngơi đi"- Cậu vừa nói vừa cúi xuống đọc tài liệu nên không thể nhìn thấy ánh mắt như được giải phóng của Simon chỉ hận không thể nhảy cẩn lên vì vui sướng. Cậu một mạch xử lý văn kiện đến hơn tám giờ mà không thấy anh đâu đến khi cậu mở điện thoại ra mới thấy anh gọi cậu rất nhiều cuộc còn để lại tin nhắn

" Hôm nay anh về hơi trễ anh gọi Jackson đến đón em lúc 8h30' về trước đi không cần đợi anh, nhớ tìm cái gì để ăn- Người em yêu"

Đọc xong tin nhắn cậu chỉ biết phì cười đôi lúc nhìn anh không giống một chủ tịch cao cao tại thượng đặc biệt là khi ở cạnh cậu, cậu biết anh là đang lo lắng cho cậu sợ cậu lại gặp chuyện như hôm trước. Nghĩ đến việc này khiến cậu có chút mãn nguyện vì chỉ có cậu mới có thể thấy anh như thế, một Lâm Phong Kiệt dịu dàng mà báo đạo không lạnh lùng mà ấm áp, anh là của cậu, chỉ của riêng cậu thôi

Nghĩ rồi cậu sắp xếp đồ rồi đi xuống, đến cổng cậu thấy Duy Cường đang đứng cạnh chiếc BMW màu đen tay kẹp một điếu thuốc nhìn có chút cô đơn, cậu biết tại sao anh như vậy. Nghĩ thế cậu lấy điện thoại ra gọi một cuộc điện thoại

" Alô, Gia Thiện rảnh không ăn một bữa cơm"

..........

" Được, cậu đợi tôi, tôi đến đón cậu"- nói xong cậu cúp máy chạy ngay đến chỗ Jackson rồi lên xe

" Hey, Denny em ra sớm hơn dự định của Ailen 15' a~"- Jackson cũng theo lên xe chạy đi

" Jackson, đến sân tập bắn đi đón một người bạn của em"- cậu nói chỉ nghe anh "Ồ" một tiếng mà không đáp cậu biết anh biết cậu muốn làm gì.

Chiếc xe dừng lại trước cổng một sân tập bắn, trong đêm tối có một thân ảnh đang đi ra đó chính là Ngô Gia Thiện. Hôm nay cậu  mặc cái áo sơ mi bộ đội cài một nút để lộ phần cơ bụng màu đồng rắn chắc còn vươn chút mồ hôi do vận động , một chiếc quần bộ đội rằn ri ôm sát đôi chân thon dài thẳng tắp của cậu. Cậu đi trong gió áo bay phấp phới, dán sát vào phần cơ bụng tóc mái bay bay mang theo mười phần mị hoặc

" Yêu tinh....."- từ trong kẽ răng Duy Cường rít ra từng chữ khiến Thiên Khải bên cạnh hoàn hồi lại, một màn mĩ nhân tuyệt sắc như vậy ai thấy lại không mê muội. Cậu bước xuống xe vẩy gọi Gia Thiện sau khi cậu lên xe cả ba cùng nhau đi đến một quán lẩu. Đây là ý của Thiên Khải cậu nói trời lạnh thế này đi ăn lẩu là thích hợp nhất

Khi cả ba bước xuống xe thì như làm tâm điểm chú ý cho mọi người nhà hàng bổng chốc bừng sáng, ai đi ngang cũng phải quay lai nhìn, có mấy cô gái đi ngang qua Gia Thiện thẹn thùng đỏ mặt chạy lại làm quen khiến ai kia tức giận đỏ mặt bỏ vào trong trước, Thiên Khải lắc đầu theo sau cuối cùng Gia Thiện cũng theo vào. Ba người đặt một phòng riêng thiết kế đặc biệt có thể ngắm được cảnh ở bên ngoài nhà hàng, sau khi cả ba ngồi xuống thì thực đơn cũng được mang lên

" Xin hỏi các vị cần dùng gì"- Nữ nhân viên lịch sự đưa thực đơn khi liếc qua Gia Thiện thì cúi đầu đỏ mặt khiến ai đó tức đến bốc khói đành phải lên tiếng

" Cậu không thể mặc đồ đàng hoàng được hay sao"

" Tôi mặc thế nào là việc của tôi. À cô cho chúng tôi thêm ba chai bia "- cậu trừng mắt nhìn anh sao đó quay sang cô phục vụ đang đỏ mặt, khiến anh tức giận mà không có chỗ trút đành quay sang " Hừ" một tiếng

"A...dạ ...dạ các vị chờ một chút món ăn sẽ được mang lên nhanh thôi"- sau khi nhận lại thực đơn thì cô phục vụ đỏ mặt đi ra ngoài trước khi đi còn len lén nhìn Gia Thiện một cái