Rõ ràng anh đang cười nhưng mà nhìn ở trong mắt thì chỉ làm cho người ta cảm nhận một sự sợ hãi xuất phát từ lỗ chân lông.

Hà Khiếu Ninh lùi về phía sau một bước, kéo dài khoảng cách với anh.

Đây là lần đầu tiên cô ta muốn cách xa anh ra.

Lúc này cửa phòng lại vang lên tiếng gõ, còn kèm theo âm thanh của nhân viên phục vụ: “Xin hỏi là có người không vậy? Tôi đến đây đưa rượu.”

Nghe thấy là tới đưa rượu, không hiểu sao Hà Khiếu Ninh lại nhẹ nhàng thở ra, cô ta nhìn về phía cửa: “Rượu của tôi gọi đã được đưa tới rồi..."

“Là của tôi gọi.” Tông Triển Bạch nghiêng người dựa vào tủ, cầm ly rượu trong tay khẽ đảo, chất lỏng màu đỏ đổ ở trên bàn, thuận theo mép bàn rơi xuống tí tách. Anh nhíu mi tâm, dường như loại rượu này không hợp với ý anh, anh chậm rãi nâng mắt nhìn lên: “Tôi cảm thấy là có loại rượu thích hợp với chúng ta hơn, cô cảm thấy như thế nào?”

“Loại, loại rượu thích hợp với chúng ta.” Hà Khiếu Ninh phản ứng không kịp, anh muốn uống rượu cùng với mình đó à?

Không phải là anh ghét mình hả?

Chẳng lẽ là anh đã nghỉ thông suốt rồi?

Phát hiện ra điểm tốt của cô ta?

Hà Khiếu Ninh nhịn xuống cảm giác vui sướng trong lòng: “Để em đi mở cửa.”

Bước chân của cô ta rất nhanh, có vẻ hơi bối rồi.

Cửa phòng mở ra, nhân viên khách sạn đứng ở ngoài cửa, trong tay bưng theo hai bình rượu trắng.

Hà Khiếu Ninh sửng sốt một chút, cô ta nói: “Mang vào đi.”

“Dạ.” Nhân viên phục vụ mang rượu vào đặt lên trên bàn, đồng thời còn mở nắp rượu ra đổ vào ly rượu mà anh ta mang vào.

Rót rượu xong, nhân viên phục vụ đứng dậy: “Có cần gì thì có thể gọi tôi bất cứ lúc nào, chúc quý khách vui vẻ.”

Nói xong, nhân viên phục vụ rời khỏi phòng, đồng thời còn đóng chặt cửa lại.

Hà Khiếu Ninh đứng trước bàn nhìn rượu ở trên đó, nuốt từng ngụm nước bọt: “Rượu trắng quá mạnh, em cảm thấy chúng ta vẫn nên uống rượu đỏ cho có không khí.”

“Tôi thích rượu mạnh, cô có dám uống với tôi không?”

Cơ mặt của anh giãn ra, một bộ dạng không có thiện chí cho lắm, đuôi mắt hết lên, trong đôi mắt màu đen hiện ra một ánh sáng nhỏ nhặt, thoáng lên vẻ xuân sắc, trông giống như là một yêu tinh nam câu hồn.

Trong khoảnh khắc đó nhịp tim của Hà Khiếu Ninh không nhịn nữa nhiều.

Đại não hoàn toàn không nhận được sự khống chế của cô ta, giống như là vô thức nhẹ gật đầu: “Em dám chứ.”

Tông Triển Bạch cúi người xuống bưng ly rượu lên đưa cho cô ta một ly.

Hà Khiếu Ninh đưa tay nhận lấy.

Anh ngửa đầu uống cạn, Hà Khiếu Ninh cũng bắt chước anh mà uống sạch rượu trong ly.

Rượu trắng không dễ chịu như rượu đỏ, sau khi vào trong cổ họng cảm giác thiêu đốt nóng bỏng dọc theo cổ họng xuyên vào trong dạ dày, một cảm giác rạo rực xuất hiện.

Cô ta che miệng che mũi, ấm ức nói: “Cay quá.”

Tông Triển Bạch lại tiếp tục rót đầy ly rượu.

Người ta nói rượu vào làm cho người can đảm hơn, có lẽ lời này cũng có căn cứ, còn kích thích vào đại não của con người khiến cho người ta trở nên hưng phấn hơn.

Đối với người nào có tửu lượng không tốt, uống một ly rượu trắng có nồng độ cao chắc chắn sẽ say đến bất tỉnh nhân sự.

Hà Khiếu Ninh mượn nồng độ cồn mà dựa vào trong ngực anh, gương mặt dán ở trên ngực anh, nghe nhịp tim mạnh mẽ có lực của anh.

Tông Triển Bạch cũng không đẩy cô ta ra, cô ta mừng rỡ ôm lấy cổ anh: “Bạch, em yêu anh.”

“Có thật không không?” Tông Triển Bạch đưa ly rượu cho cô ta: “Chứng minh cho tôi xem đi.”

Hà Khiếu Ninh nhìn chằm chằm vào ly rượu trước mắt, đưa tay nhận lấy, cũng không uống mà là trực tiếp ném xuống đất, mùi cồn lan tràn trong phòng, cô ta chỉ vào tim mình: “Anh có muốn em chứng minh không?”

Cô ta cười hì hì: “Em chứng minh cho anh xem nha.”

Cô ta một phát bắt lấy chai rượu ở trên bàn, giương mắt nhìn chằm chằm vào Tông Triển Bạch, khóe môi cong lê,n kéo dây áo của mình xuống từng chút từng chút một, chiếc váy bằng tơ tằm màu đỏ cùng với da thịt của cô ta bại lộ ra, ở bên trong mặc đồ lót màu đen.

Cô ta ngửa đầu lên mở nắp rượu ra rồi đổ vào.

Cồn nồng độ cao đốt yết hầu đau nhức, nhưng mà cô ta vẫn cố gắng kiềm chế, chắc chắn là Tông Triển Bạch đang thử nghiệm cô ta, nếu như cô ta nâng rượu uống, thế thì sẽ chứng minh tình yêu của mình đối với anh.

Chắc chắn là anh sẽ yêu cô ta, chắc chắn sẽ yêu cô ta!

Tông Triển Bạch hơi quay mặt đi không nhìn thân thể trần trụi của cô ta.

Bốp.

Bình rượu trượt xuống từ trong tay của cô ta, rơi xuống đất.

Rượu và còn chưa uống xong trộn lẫn với những mảnh thủy tinh vụn vặt bắn tung té khắp nơi.

Khuôn mặt của Hà Khiếu Ninh đỏ bừng ngã xuống trên giường: “Em không chịu được rồi..."

Cô ta khoác tay: “Em uống không nổi nữa.”

Tông Triển Bạch đặt ly rượu xuống, nhắm mắt lại, tay chống ở trên trán, xoa xoa mi tâm.

Ong ong...

Điện thoại di động của anh bỗng nhiên lại rung lên.

Anh chậm rãi mở mắt ra, lấy điện thoại di động ra, trên màn hình hiển thị số điện thoại của Quang Kình, anh ấn nút nghe.

Giọng nói của Quang Kình lập tức truyền tới: “Tôi đã đưa người tới rồi.”

“Phòng 108.” Anh nói xong thì cúp điện thoại.

Quang Kình đang trong đại sảnh của khách sạn, nhìn điện thoại bị cúp máy, anh ta cau mày rồi lại nhìn hai người đàn ông ở bên cạnh: “Đi theo tôi.”

Bởi vì Tông Triển Bạch không nói là muốn người như thế nào.

Anh ta lo lắng là Tông Triển Bạch sẽ không hài lòng, nên là tìm hai người tới đây.

Đưa người đi vào phòng 108.

Lúc nhìn thấy hình ảnh ở bên trong, Quang Kình hoàn toàn ngây người.

Trên mặt đất rối tinh, cả căn phòng đầy mùi rượu, cái này cũng không tính là cái gì, chủ yếu là Hà Khiếu Ninh không mặc quần áo nằm ở trên giường, có chuyện gì xảy ra vậy?

“Chuyện này..." Quang Kình cẩn thận nhìn về phía Tông Triển Bạch: “Cái này, cái này là có chuyện gì xảy ra?”

Hơn nữa, anh lại muốn đàn ông...

Dường như là Quang Kình đã hiểu ý của Tông Triển Bạch, anh ta không khỏi mở to hai mắt: “Cho dù anh không thích cô ta, dù sao thì cô ta cũng đã từng ở bên cạnh anh, anh cũng không nên đối xử với cô ta như thế này..."

Ánh mắt sắc bén của Tông Triển Bạch bắn tới, Quang Kình lập tức ngậm miệng lại.

Hà Khiếu Ninh đang uốn éo ở trên giường, vô cùng khó chịu, cô ta thật sự rất khó chịu, trong dạ dày giống như bị lửa thiêu đốt, khó chịu muốn nôn ra.

Cô ta hoàn toàn không phát hiện ở trong phòng có nhiều thêm mấy người.

Hai người đàn ông cúi đầu, thỉnh thoảng lén lút nhìn lên trên giường.

Tông Triển Bạch cất bước đi ra ngoài, lúc đi ngang qua bên cạnh Quang Kình, anh dặn dò: “Quay lại gửi cho nhà họ Hà một phần, cậu tự mình đi gửi.”

Nói xong thì anh đi khỏi phòng, không quay đầu lại nhìn cảnh tượng hỗn độn trong phòng cùng với ánh mắt như sói của hai người đàn ông.

Quang Kình mất bình tĩnh đi theo ra ngoài: “Có phải là như thế này không tốt cho lắm?”

Hủy đi sự trong sạch của một người phụ nữ?

Quang Kình thật sự không hiểu anh, thủ đoạn của anh trên thương trường ác liệt đến cỡ nào, cái đó cũng không đáng kể.

Thương trường như chiến trường, người không chết thì ta chết.

Nhưng mà đối phó với một người phụ nữ đã từng ở cùng anh như thế này, chuyện này thật sự không có tình người.

Tông Triển Bạch quay đầu lại nhìn anh ta, giọng điệu không cao không thấp: “Cậu có ý kiến?”

Quang Kình vội vàng khoát tay: “Không phải đâu, tôi chỉ cảm thấy làm như thế này không hay cho lắm.”

Tông Triển Bạch cười lạnh một tiếng: “Thanh danh trăm năm của bọn họ còn không cần, làm chút chuyện hạ lưu còn không cho phép tôi ăn miếng trả miếng hả.”

Quang Kình há to miệng: “Cô ta làm gì vậy?”

Tông Triển Bạch cũng không muốn để cho người đàn ông khác nhìn thấy đoạn video Lâm Tử Lạp bị cởi quần áo.

“Cứ làm tốt chuyện của cậu đi.”

Nói xong, anh lại bước đi ra ngoài.

Quang Kình đứng nguyên tại chỗ, một lúc lâu mới đuổi kịp Tông Triển Bạch, đi đến cửa rồi lại hỏi tiếp: “Không chừa lại chỗ trống luôn?”

Là chỉ làm bộ hay là để hai người đàn ông đó thật sự ngủ với Hà Khiếu Ninh?

Bước chân của Tông Triển Bạch hơi dừng lại, nhưng mà cũng giống như là không dừng lại, anh không trả lời câu hỏi của Quang Kình.

Nhưng mà Quang Kình đã biết đáp án.

Anh đây là không chừa đường sống.

Thở dài, quay người đi vào trong khách sạn sắp xếp chuyển kế tiếp.

Tông Triển Bạch bước lên xe, không lập tức khởi động mà là yên lặng ngồi ở vị trí ghế lái.

Lông mi rung động, chỉ cần vừa nghĩ tới thiếu chút nữa Lâm Tử Lạp đã bị cưỡng hiếp, anh không có cách nào tỉnh táo.

Loại cảm giác không tỉnh táo này từ trước đến nay chưa từng có.

Anh không dám tưởng tượng được nếu như Hà Khiếu Thiên thật sự thành công, vậy thì anh sẽ như thế nào.

Chính là do Hà Khiếu Ninh đã chạm vào ranh giới cuối cùng của anh trước.

Anh khởi động xe rời khỏi khách sạn.