CHƯƠNG 71: SỰ UY HIẾP CỦA ÁC QUỶ.

Cho dù là đã phát tác, không đi tìm bác sĩ, tìm cô làm gì, đúng là đồ thần kinh.

Nhưng mà cứ lo lắng thì lại giống như có thuốc độc đang phát ra trong toàn cơ thể cô, cô đạp mạnh phanh và dừng xe lại bên đường, sợ bản thân nhất thời mất kiểm soát sẽ trở thành một sát thủ trên đường lớn.

Ở đây cách waiting bar đã không còn xa nữa, cô cần phải làm tâm trạng mình bình tĩnh lại thì mới có thể đi gặp bạn của cô được.

Hâm Di gọi điện thoại đến: “Tú Thanh, cậu đến đâu rồi? Bọn tớ đều đến cả rồi, chỉ đợi mỗi cậu thôi đấy.”

Đợi nhân vật chính của tối nay đến, nói rõ tất cả mọi chuyện sai trái thì sẽ nhận được sự khoan hồng, còn kháng cự lại thì sẽ nghiêm túc xử lý.

“Sắp rồi, các cậu cứ chơi trước đi.” Tú Thanh nói như vậy, không ai biết lúc này mâu thuẫn trong lòng cô đang cuộn lên như sóng, giống như là đang đi ở một ngã tư, khó khăn lắm mới tìm được con đường thẳng, nhưng đột nhiên phát hiện trước mắt lại là một ngã tư khác.

Bên trái có một giọng nói, đi về phía trước đi, đó là hướng của waiting bar, có những người bạn thân thiết nhất của cô.

Bên phải có một giọng nói, quay đầu lại đi, đó là phía khách sạn Angle, có người đàn ông mà cô đã từng có thể dùng cả mạng sống của mình để yêu anh.

Tú Thanh đưa tay ra vuốt ve Tiểu Bất Điểm, thân hình nhỏ bé rất mềm mại nằm trong lòng bàn tay cô: “Tiểu Bất Điểm, em nói xem, chị nên làm như thế nào đây? Không phải chị không yêu anh ấy, mà là không dám yêu, em có hiểu không?”

Nó lè cái lưỡi ẩm ướt ra liếm những ngón tay của cô, sao nó lại có thể hiểu những lời cô nói được, bàn chân nhỏ nhắn đạp lên rồi chạy quanh bàn tay cô.

Đúng là loài thú cưng bé nhỏ, không cần suy nghĩ chuyện gì, có thể ăn ngủ, rảnh rỗi thì cứ chạy qua chạy lại, không có những chuyện phiền lòng này.

Tú Thanh vẫn là gọi cho Vỹ Dân một cuộc, sợ anh ấy thật sự xảy ra chuyện gì đó: “Cậu đi đến phòng 1503 xem anh ấy có cần gì không.”

“Vâng.” Vỹ Dân nói.

“Đúng rồi, cô Tần Nhược Nghi ở phòng nào?”

“1602.”

Tú Thanh hơi ngây người ra, không phải bọn họ ở chung một phòng sao?

“Sao lại không cùng một tầng?”

“Bởi vì lúc cô Tần đến, tất cả phòng ở tầng 5 đã được đặt hết rồi.”

“Ồ, chị biết rồi, cậu đi làm việc trước đi.”

“Vâng ạ.”

Vỹ Dân gõ cửa rồi mở cửa phòng của Kế Quân Đình ra, Kế Quân Đình chống cằm, khuôn mặt lạnh như băng cứ như cậu mắc nợ gì anh nhiều lắm vậy, Vỹ Dân liếc mắt nhìn vào trong, không lẽ quấy rầy đến chuyện tốt của anh ấy và cô Tần sao? Dù sao đêm nay cũng vừa thông báo chuyện hôn sự, đây là một chuyện vui.

Trong lòng cậu ấy không khỏi kêu lên, chị Tú Thanh à, thế này là chị đang hại em sao?

“Chuyện gì?” Kế Quân Đình lạnh lùng, cố hết sức làm giọng nói của anh nghe có vẻ bình thường một chút.

“Anh Kế, nếu như có cần gì thì cứ việc dặn dò.” Vỹ Dân có chút không dám nhìn thẳng vào ánh mắt lạnh như băng của anh.

Cửa bị đóng lại cái rầm, Vỹ Dân  liền bị mắng té tát, tính cách của người có máu mặt, quả thật không phải xấu xa ở mức bình thường.

Kế Quân Đình đi vào nhà vệ sinh, dùng nước lạnh rửa mặt, giỏi lắm, Ân Tú Thanh, lại dám đem những lời nói của anh xem như gió thoảng bên tai.

Trong xe rõ ràng là đang bật máy sưởi rất ấm áp, không hiểu vì sao Ân Tú Thanh lại ớn lạnh, cùng với đó là tiếng chuông điện thoại lại reo lên.

Bây giờ cô hơi sợ âm thanh này.

Cô không bắt máy, Kế Quân Đình vẫn kiên nhẫn gọi tiếp, cho đến khi cô ngoan ngoãn nhận cuộc gọi.

“Rốt cuộc anh muốn sao đây? Cả thế giới này đã biết anh có vợ sắp cưới, đùa giỡn với con gái nhà lành vui không? Ân Tú Thanh giận ngút trời.

Con gái nhà lành?

Kế Quân Đình nhếch môi: “Nếu như em không muốn lát nữa tôi sẽ xuất hiện ở nhà em thì cứ việc trốn tránh tôi.”

Xem đi, người đàn ông này, chưa đạt được mục đích thì sẽ không bỏ qua, xấu xa đến mức làm cô muốn phát điên: “Anh…anh khốn nạn.”

Nghĩ đi nghĩ lại, cô chỉ có thể nghĩ đến mấy từ này để mắng anh ta, bởi vì cô thật sự cạn lời rồi.

Anh biết địa chỉ nhà cô, cho dù không biết thì cũng sẽ cách để biết, anh cũng là kiểu người nói được làm được, ở nhà cô có bố mẹ, còn có Uyển Uyển, cô không thể để anh quấy rầy họ được.

“Từ khách sạn Angle đến nhà em, với tốc độ lái xe của tôi, thêm nữa bây giờ buổi tối nên xe cộ ít, 30 phút là đã đến…”

“Kế Quân Đình.” Ân Tú Thanh hét lên, cảm giác cô sắp bị anh ép đến mức phát điên rồi, sao lại có thể có một người đàn ông xấu xa như vậy, một bên phách lối thông báo chuyện cưới hỏi với vị hôn thê, một bên âm thầm uy hiếp người vô tội như cô. Quỷ đội lốt người.

5 năm trước, sao cô không phát hiện ra ác quỷ trong con người anh chứ?

“Tính ngược từ bây giờ, 20 phút sau, nếu như em vẫn chưa đến chỗ tôi, tôi sẽ xuất phát đi đến nhà em.” Anh uy hiếp cô, sao còn có thể dùng cớ là sẽ chết lúc đầu được nữa.

“Anh có giỏi thì làm xem, tôi vượt đèn đỏ cũng không đến kịp.” Ân Tú Thanh nghiến răng, vô tình mất đi sự kiên nhẫn.

“Vậy được, cho em thêm nửa tiếng nữa.” Kế Đình Quân cúp máy rất nhanh gọn, tất nhiên, sự an toàn của cô là quan trọng nhất, chỉ là thuốc này rất mạnh, anh sợ lát nữa sẽ mất kiểm soát mà làm tổn thương cô.

Ân Tú Thanh nắm chặt lấy tóc cô, sau đó cam chịu quay đầu xe lại.

Cuộc điện thoại như truy hồn đoạt mệnh của Hâm Di lại gọi đến: “Người chị em, sao vẫn chưa đến, lúc nãy gọi cho cậu mãi mà cứ là đang nói chuyện với người khác.”

“Ở khách sạn có việc gấp cần tớ xử lý, Hâm Di, xin lỗi nhé, bây giờ tớ không đến được đâu, chắc tối nay không ở cùng cậu được.”

Có sự huấn luyện của Kế Quân Đình, kỹ năng nói dối của cô cũng ngày càng tiến bộ, đã không còn cần phải nghĩ sẵn từ trước nữa.

“Cái gì, cậu không đến nữa sao?” Hâm Di cao giọng lên và thất vọng .

Trong lúc vô tình, Ân Tú Thanh nhìn ra ngoài cửa xe một cái, nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc lướt qua: “Hâm Di, cậu đưa điện thoại cho Ngụy Đông đi.”

Ngụy Đông cầm lấy điện thoại: “Tú Thanh, khách sạn làm sao vậy?”

Ở khách sạn tất nhiên là không có chuyện gì, trừ người đàn ông xấu xa thích gây chuyện đó ra.

“Ngụy Đông, trong bữa tiệc ngày hôm nay, cậu có nhìn thấy Cẩn Dinh không?” Cô cứ luôn phải xử lý đủ thứ chuyện, suýt nữa đã quên đi chuyện này.

“Cẩn Dinh? Không có.” Ngụy Đông ngờ vực.

Nghe thấy giọng điệu này, Ân Tú Thanh biết anh ta không gặp, bởi vì sau khi cô tự giới thiệu cô là bạn gái của Ngụy Đông, cô cũng không thấy Bùi Cẩn Dinh lộ diện nữa.

Chắc hẳn là đau lòng mà trốn vào xó xỉnh nào đó rồi.

“Chuyện tớ bảo cậu giả mạo làm bạn trai tớ, có lẽ cô ấy có chút hiểu nhầm, lúc nãy tớ nhìn thấy cô ấy ở gần quán bar Waiting.

“Ở chỗ quanh co cách quán bar không xa, đang kéo hành lý một mình, bây giờ ở bên ngoài đang có tuyết, trời rất lạnh, cậu gọi điện cho cô ấy đi, có lẽ cô ấy thật sự muốn đến nhờ cậy cậu đấy.” Ân Tú Thanh có vài phần châm chọc.

“Được, tớ biết rồi, cậu đi đường cẩn thận.”

“Ừ.”

Tú Thanh vội vã về lại khách sạn, cô vứt Tiểu Bất Điểm lại trong xe, lại sợ nó bị nhốt trong xe mà không thở được, đi được vài bước lại vội vàng quay lại ôm nó ra, nhờ lễ tân trông giúp.

Cô hùng hổ đi đến phòng 1503, sau đó hít một hơi thật sâu, trước khi cố nhịn sự kích động muốn đạp cửa của mình thì nhấn chuông trước.

Hành lang rất yên ắng, có thể nghe thấy tiếng hít thở phẫn nộ phập phồng của cô.

Khoảnh khắc cửa được mở ra, cô vẫn chưa kịp phản ứng gì thì bị một bàn tay mạnh mẽ kéo vào, sau đó đóng cửa lại, người cô bị xô mạnh đập vào cửa.

Kế Quân Đình ép chặt cô, mặt mũi đỏ bừng, hô hấp cũng nặng nề, tóc vẫn ướt, nước nhỏ xuống từng giọt, là nước lạnh, hình như anh rất mệt mỏi, nhưng vẫn rất mạnh mẽ chống trước mặt cô, đôi mắt đen láy khẽ nheo lại, đẹp đẽ và mơ màng, cứ như được bao phủ bởi một màn sương, chứa đầy tâm tình.

Anh vốn dĩ là một người đàn ông khôi ngô làm phụ nữ yêu thích, Tú Thanh xót xa phát hiện ra, cho dù anh có dùng cách tồi tệ nào đi chăng nữa để uy hiếp cô, sâu thẳm trong cô cũng không làm sao ghét anh được.

“Tôi bị người ta chuốc thuốc.” Anh cứ như vậy mà nói ra nội dung vì sao tối nay gọi cô đến, thậm chí còn không cho cô cơ hội nói chuyện, thẳng thừng chặn môi cô lại.

Một mùi rượu nồng nặc ập đến, pha lẫn với hương vị đàn ông thuộc về anh đang tràn ra khắp khoang miệng cô.

Kế Quân Đình đột nhiên ôm chặt lấy cô, cô chỉ nghe anh khẽ nỉ non: “Cô nhóc.”

Đúng vậy, cô nhóc.

Tiếng nỉ non này, làm sự kiên cường của cô nhất thời mềm yếu đi vài phần, hai tay cô vẫn không khỏi đặt lên eo của anh, lúc này, cô mới phát hiện thân hình đang được bao bọc bởi chiếc khăn tắm của anh hơi lạnh lẽo.

Còn màu da ở mặt và trên người anh lại đỏ lên rất bất thường, hình như có chút mồ hôi trong suốt đang rịn ra trên chóp mũi anh, hiện lên một sự bóng loáng.

Cô sờ lên mặt anh rồi chạm vào mặt mình.

“Uống cho lắm rượu vào rồi say khướt.” Ân Tú Thanh đẩy mạnh anh ra, nhưng lại phảng phất cảm thấy rằng, hình như không giống say rượu lắm.

“Tôi đúng là uống rất nhiều rượu, nhưng tôi không say.” Anh lại bước lên ôm chặt lấy cô và hôn mạnh lên gương mặt cô, đầu óc anh vẫn có vài phần tỉnh táo.

Người phụ nữ này, bảo cô trong nửa tiếng phải đến đây, cô cứ phải đối nghịch với anh, cứ để anh phải nói những lời độc địa mới nghe lời, trước sau làm anh phải chịu khổ cả tiếng đồng hồ, phải tắm nước lạnh mấy lần.

Thì ra cô sợ người nhà cô biết đến sự tồn tại của anh sao, vậy thì một ngày nào đó, anh phải đến nhà chào hỏi một chút.

“Chưa thấy con sâu rượu nào nhận bản thân mình say.” Cô dùng đôi mắt to tròn đen láy của mình trừng về phía anh , bộ dạng hung dữ đó, giống như muốn nhìn đến thủng người anh.

Nhưng mà anh lại thấy rất đáng yêu, muốn cắn một cái khuôn mặt đỏ bừng của cô rồi cứ thế nuốt vào bụng, nhào nặn vào máu thịt anh, để cô không thể đi đâu cả.

“Tú Thanh, tôi bị người ta chuốc thuốc, khó chịu lắm, em giúp tôi, được không?” Anh dựa đầu vào trán cô, hơi thở nặng nề của anh phả lên mặt cô, ấm nóng và tê dại, giọng nói ẩn chứa chút ấm ức và hi vọng.

Tú Thanh run rẩy, cô đã không còn là một người thiếu nữ ngu ngốc nữa, tất nhiên là cô biết anh đang nói đến loại thuốc nào, cũng đột nhiên hiểu ra “cái chết” mà anh ta nói đến là gì, mọi việc bất thình lình vượt khỏi dự đoán, lệch khỏi quỹ đạo ban đầu.

“Anh nên đi tìm vợ sắp cưới của anh ấy.”

“Nhưng mà tôi chỉ cần em, có được không?” Anh nhịn rất khổ sở, nhưng anh lại hỏi cô có được không.

Tú Thanh im lặng, ngoài im lặng ra thì vẫn là im lặng, người đàn ông này, đến những lời âu yếm nói cũng hay như vậy, làm bức tường thành mà cô vẫn chưa xây xong đổ ập xuống.

Thời gian như ngừng lại.

Nụ hôn của Kế Quân Đình từ từ rơi lên khóe môi cô và mơn trớn, một nụ hôn tinh tế: “Nếu em còn không nói gì, tôi sẽ xem như em ngầm thừa nhận.”

Tú Thanh từ từ nhắm mắt lại, cô bỗng nhiên mất đi sức lực để trốn tránh, nụ hôn của anh dần dần trở nên mạnh mẽ.

“Đau…” Cô đập vào cánh cửa ở phía sau, vùng lưng của cô rất đau.

Kế Quân Đình bế cô và đặt cô lên giường, Tú Thanh nhìn lên chiếc đèn treo được làm bằng thạch anh sáng lấp lánh trên đầu mình, đột nhiên đôi mắt cô hơi ướt.

Tú Thanh không biết, qua đêm nay, bọn họ nên làm như thế nào đây?