CHƯƠNG 121: GẶP ĐƯỢC ‘BỌN HỌ’.

Tôi đi trong vùng đất hoang, suy nghĩ rất nhiều.

Người bác sĩ nhảy lầu này sau khi phục sinh xong vô cùng giống với người bình thường, làm sao mà làm được như vậy, còn nữa tại sao hắn ta lại muốn giết tôi?

Nếu chỉ cần tôi chôn thi thể ở nghĩa địa cổ thì có thể phục sinh, tại sao Vương Nguyệt lại không phục sinh chứ?

Một luồng gió lạnh thổi qua, cỏ hoang phát ra âm thanh xào xạc, tôi khẽ nghiêng đầu qua, dùng ánh mắt liếc nhìn bóng ảnh của tên bác sĩ.

Bộ dạng đi bộ của hắn ta, hình như không được đúng lắm.

Tôi nhịn không được mà quay đầu lại nhìn hắn ta một cái, không biết từ khi nào, hắn ta đã tháo mũ ra, để lộ ra nửa cái đầu thối rữa.

Chắc là sau khi đến nghĩa địa cổ mới lấy xuống, nếu không trên đường đi đến đây, chắc chắn hắn ta sẽ thu hút đám đông nhìn.

Hắn ta cúi đầu, hai cánh tay rũ xuống, bước đi càng lúc càng nặng nề, mỗi khi đi một bước, xương cốt toàn thân đều sẽ phát ra những tiếng răng rắc.

Làn da đã biến thành màu xanh đen, hốc mắt lõm xuống, đôi mắt vô thần trống rỗng mà nhìn chằm chằm dưới đất.

Đột nhiên ý thức ra, hắn ta có thể sắp toi rồi, trong lòng tôi vui sướng, ngẩng đầu lên nhìn cái cây liễu khô kia, đã không xa nữa rồi.

Thế là tôi tăng nhanh bước chân, cuối cùng cũng đưa cỗ thi thể biết đi này đến bên dưới của cây liễu, nhìn xung quanh, không có nhìn thấy dì Trương và Vương Thu.

“Người canh xác…” Bác sĩ đột nhiên mở miệng. Thanh âm của hắn ta khàn khàn khó nghe, ngữ khí cũng không giống như trước đây, cảm giác như được phát ra từ sâu trong lòng đất vậy.

“Cậu nhìn bên kia đi.” Hắn ta nhấc một cánh tay lên một cách cứng nhắc, chỉ về hướng nam của cây liễu khô, nơi mà tôi chưa từng đến.

Nhìn theo hướng mà ngón tay của hắn ta chỉ, đó là một mảnh đất càng hoang vu hơn nữa, hố trũng khắp nơi, một mảnh tĩnh mịch chết chóc, cảm giác cho dù mùa xuân có đến, cũng không thể nào khiến cho nó sống lại được.

“Bọn tôi đến từ bên đó…” Thanh âm quỷ dị của hắn ta giống như là có rất nhiều người cùng đồng thời phát ra vậy.

“Các người? Anh rốt cuộc là ai?” Tôi liên tục lùi lại, không cẩn thận bị khúc xương trắng ở bên dưới làm ngáng chân té, ngồi phịch xuống dưới đất.

Ánh hoàng hôn rực rỡ chiếu vào cơ thể khô héo và thối rữa của hắn ta, vệt máu đông lại ở trên đỉnh đầu giống như một đóa hoa nở rộ.

“Chỗ đó cũng đã từng là một mảnh đất xanh tươi sức sống dồi dào, sau này xảy ra một số chuyện, đã trở thành bộ dạng như bây giờ.”

Ngữ khí của hắn ta giống như là một ông già.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Một số chuyện dơ bẩn. Hôm nay không thể giết chết cậu được rồi, nhưng mà cơn ác mộng của cậu vẫn chưa kết thúc.” Hắn ta nhìn tôi với đôi mắt vô thần.

“Anh rốt cuộc là có ý gì? Tại sao lại phải giết tôi?” Đáy lòng tôi vô cùng đè nén.

“Bởi vì cậu đã cản trở kế hoạch phục thù của bọn tôi, sự tồn tại của cậu chính là một chướng ngại vật…” Nói đến dây, khuôn mặt của hắn ta đột nhiên bắt đầu trở nên méo mó, hắn ta giống như cũng trở nên vô cùng đau khổ.

“Trương Chính Ninh!” Là thanh âm của dì Trương!

Tôi vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy bà ta và Vương Thu đang chạy về hướng của tôi.

Nhìn thấy bọn họ, trong lòng tôi yên tâm hơn nhiều: “Sao hai người bây giờ mới đến!”

Dì Trương nói bọn họ hồi nãy luôn nấp ở trong xe, sau khi nhìn thấy tôi thì vội vàng chạy tới.

Trong tay Vương Thu cầm một bó đuốc, vừa chạy tới thì lập tức đưa vào tay tôi.

“Mau! Thiêu chết hắn ta đi!”

Tôi nhận lấy bó đuốc, đi nhanh hai bước, nhân lúc hắn ta không có phòng bị, châm vào cơ thể của hắn ta.

Quần áo trên người thi thể nhanh chóng bị cháy, thế nhưng cơ thể của hắn ta lại không thể đốt được, chỉ bị cháy đen một mảnh, hắn ta đứng ở đó, vô cùng đau khổ mà gào lên.

“Sớm muộn gì cũng sẽ khiến cho các người…trả giá!” Hắn ta hét to, đồng thời ngã trên mặt đất, bắt đầu co giật.

Tôi hỏi dì Trương có phải là chưa đến giờ nên không thể thiêu chết hắn ta không.

Dì Trương gật đầu, nói là đợi sau khi mặt trời lặn thì chắc là được.

Một lúc sau, trời tối sầm lại, tôi đang định thiêu hắn ta lần nữa, nhưng cái xác cháy đen này đột nhiên đứng dậy rồi chạy về phía nam của cây liễu khô.

Tôi lập tức chạy tới ôm lấy thi thể, luôn cảm thấy một khi hắn ta chạy qua đó thì chúng tôi sẽ vĩnh viễn đừng mong khống chế được hắn ta nữa.

Thi thể bị tôi kìm chặt trên mặt đất, sức lực của hắn ta mạnh mẽ đến bất ngờ, dì Trương và Vương Thu cũng chạy tới giúp đỡ, kìm lấy hắn ta cùng tôi.

Lúc này chợt truyền đến một tiếng chó sủa nóng nảy.

“Lão cảnh quan? Là ông sao?” Tôi không thể quay đầu lại nhìn, chỉ có thể lớn tiếng mà la lên.

“Ừm, khống chế hắn ta cho kỹ, tôi dùng dây thừng trói thứ dơ bẩn này lại!”

Nghe thấy thanh âm của lão cảnh quan, tôi lập tức phấn chấn, càng thêm dùng sức kìm thi thể lại.

Ông ta trói đôi chân của thi thể trước, sau đó là cánh tay, khi lão cảnh quan trói lấy nửa thân trên của thi thể, muốn quấn quanh cổ của thi thể, thi thể đột nhiên há miệng ra.

Cánh tay của lão cảnh quan bị cắn trúng, ông ta lập tức kêu lên thảm thiết, máu tươi chảy ra từ trong kẽ răng của thi thể.

Tôi vội vàng dùng nắm đấm đánh vào đầu của thi thể, mãi cho đến khi nửa cái đầu của hắn ta gần như là bị đánh vùi vào trong đất, thi thể mới nhả miệng ra.

Một mảng da thịt lớn trên cánh tay của lão cảnh quan đã bị xé toạc ra, máu chảy ròng ròng.

Ông ta ngồi bệt xuống đất, tức giận mắng một câu.

Lúc này, con chó đen to lớn kia đột nhiên sủa dại với lão cảnh quan.

Lão cảnh quan vô cùng tức giận, nhặt lấy một cành cây đập vào con chó đen lớn, con chó đen to lớn đột nhiên bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại lấy một cái.

“Súc sinh đúng là súc sinh.” Lão cảnh quan mắng, đứng dậy từ dưới đất.

Dì Trương muốn giúp ông ta xem xem vết thương thế nào, nhưng lão cảnh quan lại đẩy dì Trương ra, nhìn trông vô cùng tức giận.

“Không cần đâu, các người xử lý thứ dơ bẩn này xong thì mau đi đi.”

Nói xong, ông ta lảo lảo đảo đảo mà biến mất ở trong màn đêm.

Tôi không quan tâm đến chuyện của lão cảnh quan nữa, trước mắt thì cỗ thi thể này đã hoàn toàn không nhúc nhích được nữa rồi.

Ba người chúng tôi nhanh chóng thu lượm những cành cây xung quanh, sau đó đặt thi thể trên đống củi.

Tôi dùng bật lửa châm lửa thêm lần nữa, đốt cháy đống củi.

Ngọn lửa chợt bốc lên nghi ngút, trong không khí có một mùi khét khó chịu, giống như là thịt thối và cao su hết hạn đang cháy cùng nhau vậy.

Thi thể không ngừng vặn vẹo, tôi không ngừng châm thêm củi lên người của thi thể, ngọn lửa mãi cháy đến 12 giờ đêm mới tắt. Lúc này đúng lúc là ngày 15 âm lịch.

Mặt trăng ló ra, nó rất tròn.

Ba người chúng tôi kiệt sức, lê từng bước nặng nhọc ra khỏi nghĩa địa cổ.

Vương Thu đưa dì Trương về nhà trước, sau khi dì Trương đi xong, tôi tưởng Vương Thu sẽ đưa tôi về bệnh viện.

Nhưng lái xe một hồi, tôi phát hiện ra không đúng lắm: “Tiểu Thu, hình như bệnh viện không phải hướng này?”

“Ừm, đi dời mộ cho chị tôi.”

Cô ta vừa nói xong, tôi mới đột nhiên nhớ ra, còn có chuyện này nữa.

Tôi hỏi cô ta là có thể đợi thêm một ngày không, bởi vì tôi thật sự là không chống chịu nổi nữa rồi, đã một ngày một đêm không có chợp mắt rồi.

“Không thể trì hoãn nữa. Dời mộ xong, cho anh ngủ một ngày.” Thái độ của cô ta kiên quyết, biểu cảm nghiêm trọng.

Tôi nhắm mắt lại, dứt khoác không thương lượng với cô ta nữa, nghỉ ngơi một chút thì được một chút vậy.

Lúc đi qua một ngã ba, tôi nhìn thấy Chung Tử đứng ở bên đường, anh ta giống như là đã đợi rất lâu rồi, Vương Thu đón anh ta lên, chiếc xe hơi lại một lần nữa lái về phía nghĩa địa cổ.

“Chung Tử, Tiểu Tuyết thế nào rồi?” Tôi hỏi anh ta.

“Ngủ ở phòng trực rồi, chắc không sao đâu.” Chung Tử nói xong thì lại hỏi tôi cả ngày đã đi đâu rồi.

Tôi kể chuyện xảy ra hôm nay cho Chung Tử nghe, anh ta đặc biệt hỏi kỹ về câu nói cuối cùng mà thi thể đó nói với tôi.

Chung Tử suy nghĩ, rồi cau mày nói: “Người bác sĩ đó nói ‘bọn tôi đến từ bên đó’, ‘bọn tôi’ trong câu nói này, chắc hẳn chính là ‘bọn họ’ trong ‘bọn họ trở về rồi’ mà cậu nghe trước đây đó. Cho nên lần này cậu thật sự gặp ‘bọn họ’ rồi.”

Tôi đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh toát, nhưng ‘bọn họ’ rốt cuộc là ai chứ?

Vương Thu không có tâm trạng nghe chúng tôi thảo luận, lái xe đi rất nhanh, sắc mặt của cô ta cũng càng lúc càng tệ, bộ dạng vô cùng lo lắng.

Sau khi quay lại nghĩa địa cổ, Vương Thu lấy ra hai cái xẻng ở sau cốp xe đưa cho tôi và Chung Tử, sau đó không nói không rằng mà đi ở đằng trước, bước vào nghĩa địa cổ.

Khi chúng tôi đến khu mộ của Vương Nguyệt, Vương Thu quỳ phịch ở trên mặt đất, tôi và Chung Tử cũng kinh ngạc.

Bởi vì hố mộ đã bị đào lên, mà thi thể của Vương Nguyệt biến mất rồi.