CHƯƠNG 352: RÕ RÀNG CHÍNH LÀ CHỘT DẠ

“Vince, lập tức cho người đi điều tra, xem thử Dương Hiểu Nha bây giờ đang ở đâu.”

Người này, Giang Bam biết, vợ bây giờ của Cố Khánh Minh – ba của Cố Cơ Uyển.

Tất cả liên quan đến nhà họ Cố, Giang Nam hiểu so với ai cũng biết nhiều hơn.

Không lâu sau, Vince để điện thoại xuống, nhíu mày nói: “Cậu hai, Dương Hiểu Nha ra nước ngoài rồi.”

“Ra nước ngoài rồi?” Những bây giờ suy nghĩ, nếu như sự việc có liên quan đến bà ta, vậy thì, chuyện ra nước ngoài có thể giải thích được rồi.

“Phải, chiều nay rời khỏi.”

Vince nhận được tin tức thì một năm một người nói cho bọn họ.

“Chiều đến Lăng Châu trước, sau đó, trực tiếp từ Lăng Châu rời đi, trong này rõ ràng ghi là đi Milan, nhưng bên phía Milan không thấy ghi chép nhập cảnh của bà ta.”

Cũng tức là nói, người hoàn toàn được giấu được rồi.

Còn nấp được đâu, tạm thời vẫn chưa thể tìm ra.

Có thể giúp bà ta làm tất cả những thứ này, tuyệt đối không phải người bình thường.

“Bà ta rõ ràng chính là chột dạ!” Hà Lăng Chi bỗng đứng dậy, tức giận nói: “Chuyện của Tử Lạp nhất định có liên quan đến bà ta? Cậu hai Giang, chúng ta có cần báo cảnh sát không?”

“Chuyện này, bên phía cảnh sát đã lập án, sẽ có ngườu đến điều tra.”

Vince biết bọn họ lo lắng, nhưng bây giờ, không bằng không chứng, cũng không thể làm gì được Dương Hiểu Nha.

Sự việc, vẫn phải làm từng bước từng bước.

Dù sao, những hình ảnh Đàm Kiệt khôi phục được, cũng không thể chứng minh chuyện này có liên quan đến Dương Hiểu Nha.

Người đi qua tầng 7, không chỉ có hai người Dương Hiểu Nha và Tô Tử Lạp.

Còn có không ít người, bởi vì muốn xem tiến độ trang trí cho hoạt động, nên cũng có người đi lên.

Tóm lại, chuyện này, bây giờ nếu nói là do Dương Hiểu Nha làm, vậy thật sự thiếu chứng cứ.

Nhưng Hiểu Nha vào lúc này lại ra nước ngoài, đây không phải chột dạ à?

Cố Cơ Uyển siết chặt nắm đấm, đột nhiên đứng dậy, đi vào thang máy.

Giang Nam đuổi theo, kéo cô lại: “Em muốn đi tìm Cố Vị Y?”

Dương Hiểu Nha là mẹ của Cố Vị Y, chuyện Dương Hiểu Nha, sợ rằng quá nửa là có liến đến Cố Vị Y.

“Tôi và Tử Lạp căn bản không có bất cứ thù hận, vô duyên vô cớ, không thể hạ thủ với Tử Lạp.

Cố Cơ Uyển nhìn anh, cắn mối: “Nếu như thật sự là bà ta, chuyện này, tuyệt đối có liếc quan đến Cố Vị Y.”

Sau khi Tô Tử Lạp xảy ra chuyện, cô luôn đè nén cảm xúc của mình.

Nhưng đến giờ phút này, cô không thể tiếp tục đè nén được nữa.

Một cô gái không tranh với đời như Tử Lạp, cô ấy có thể tạo thành ảnh hưởng gì với Cố Vị Y chứ?

Nhưng kiếp trước, Tô Tử Lạp bị bắt cóc, bị cưỡng hiếp, bị hại chết, chuyện này có liên quan với Cố Vị Y.

Kiếp này, Tô Tử Lạp xảy ra chuyện, mẹ của Cố Vị Y ở hiện trường.

Cố Cơ Uyển biết, tất cả suy đoán của mình đều không căn cứ.

Nhưng, cô tin chắc chuyện này nhất định có liên quan tới Cố Vị Y.

Cô phải hỏi cho rõ, rốt cuộc Dương Hiểu Nha đã đi đâu, cô phải tìm Dương Hiểu Nha trở về, hỏi bà ta rốt cuộc đã làm gì với Tử Lạp.

“Uyển Uyển, đừng xúc động.”

“Không, Uyển Uyển không có xúc động, chuyện này nhất định phải hỏi cho rõ.” Hạ Lăng Chi siết chặt nắm đấm.

Mặc kệ như thế nào, đều phải tìm được Dương Hiểu Nha trước đã.

Giang Nam biết, lúc này muốn cản bọn họ, sợ rằng không dễ dàng.

Bạn tốt của bọn họ hiện nay sống chết chưa rõ, nếu như sự việc thật sự có liên quan với Dương Hiểu Nha, bọn họ ngay cả ý nghĩ xúc động muốn giết Dương Hiểu Nha cũng có!

Nếu đổi lại là anh ta, chắc sẽ xúc động hơn các cô!

Một đám người, lũ lượt rời khỏi.

Tô Minh Thụy và Lưu Tinh Tinh ở lại, hoàn toàn không biết chuyện gì.

“Ông xem, Cố Cơ Uyển gì đó, vừa rồi cũng nói chúng ta không quan tâm Tử Lạp, cô ta thì sao?”

Lưu Tinh Tinh nhìn cửa thang máy trống không, mặt mày khinh thường.

“Cô ta bây giờ không phải cũng chạy rồi sao? Vậy mà còn không biết xấu hổ mà trách người khác, cô thật sự là bạn tốt của con gái ông sao?”

Tô Minh Thụy đâu biết cái gì, người ta đi hay ở, ông ta cũng không ngăn cản được!

“Dù sao cũng đều là một đám không có lương tâm, còn tưởng rằng thật sự đối tốt với Tử Lạp, sự thật cũng chỉ như thế! Khinh!”

Lưu Tinh Tinh suy nghĩ một lát, đột nhiên nhớ ra cái gì đó: “Bọn họ vừa rồi nói cái gì? Muốn đi tìm Cố Vị Y? Cố Vị Y đó, bây giờ có phải ở bên cậu cả Mộ không?”

“Tôi làm sao mà biết?” Mấy tin tức ngoài lề của các nhân vật lớn đó, Tô Minh Thụy luôn không để ý.

Nhưng Lưu Tinh Tinh bình thường cũng sẽ chú ý, chuyện hai chị em nhà họ Cố tranh giành cậu cả Mộ, rất nổi tiếng ở Bắc Lăng, có thể không biết sao?

Bà ta đột nhiên nhếch môi, mỉm cười: “Nói trắng ra, cậu hai Giang mặc dù lợi hại, nhưng vẫn không bằng cậu cả Mộ.”

“Nếu không thể làm bạn với cậu hai Giang, vậy thì thân cận với cậu cả Mộ, cũng được.”

Bà ta lấy điện thoại ra, lật tìm rất lâu mới tìm ra một số điện thoại.

“Bà muốn làm gì?” Tô Minh Thụy nhíu mày.

Trên thực tế, Tử Lạp còn ở trong phòng ICU, tâm trạng của ông ta thật sự không quá tốt.

“Đương nhiên là chuyện nên làm, lẽ nào, học như ông, ở đây đợi chết à?”

Lưu Tinh Tinh luôn xem thường chồng của mình, bà ta hừ lạnh một tiếng, gọi điện: “Xin chào, bà Dương, bà có phải quen biết cô Vị Y của nhà họ Cố hay không?”

“Ha, không có gì, chỉ là có vài chuyện liên quan đến Cố Cơ Uyển, tôi muốn nói với cô Vị Y, ừm, chuyện tốt...”

...

Khi Cố Cơ Uyển tìm đến chỗ của Cố Vị Y, Cô Vị Y đang mua sẵm ở một trung tâm thương mại khác.

Ông cụ Cố ở trong phòng nghỉ ngơi, chỉ có một mình Cố Vị Y ở trong tiệm thử đồ.

“Dương Hiểu Nha đang ở đâu?” Cố Cơ Uyển hai mắt đỏ rực hỏi.

Sự cố của Tô Tử Lạp khiến cô đã hoàn toàn mất đi lý trí rồi.

Cố Vị Y đối với cô mà nói, dường như một chút cũng không cảm thấy bất ngờ.

Liếc nhìn người đàn ông phía sau cô, cô ta nhếch môi, cười nói: “Làm gì vậy? Dẫn một nhóm đến đây, ý là muốn đánh nhau à?”

“Dương Hiểu Nha rốt cuộc đang ở đâu?” Hạ Lăng Chi cũng muốn xông tới, nhưng lại bị một vệ sĩ mặc quần áo đen ngăn trở lại.

Cố Vị Y một mình ở đây, nhưng chỗ tối, toàn là người của Mộ Tu Kiệt.

Tần Nhất cũng ở đây, anh ta đích thân cản Giang Nam lại: “Cậu hai Giang, có chuyện gì để hai chị em bọn họ tự mình nói.”

Phụ nữ nói chuyện vơi nhau, cùng lắm thì cãi nhau, cho dù thật sự động thủ, cũng sẽ không có vấn đề gì lớn.

Một khi đã động thử, bọn họ lại qua đó ngăn cản, cũng vẫn kịp.

Mà người đàn ông, vốn dĩ không nên tham gia cũng đi vào.

Giang Nam nhìn hai cô gái ở cách đó không xa, mặc dù anh ta không có tham gia, nhưng, người bên phía Tần Nhất cũng không có lại gần, ngược lại ai cũng không có ăn thiệt.

Nhưng bây giờ Cố Cơ Uyển quá xúc động, anh ta vẫn có vài phần lo lắng.

“Uyển Uyển!” Hạ Lăng Chi muốn đi qua, nhưng từ đầu đến cuối bị người ta cản lại.

Mộ Hạo Phong muốn tay, rất nhiều vệ sĩ trong nháy mắt xông ra.

Đàm Kiệt kéo tay anh ta, thấp giọng nói: “Hạo Phong, đừng xúc động, dưới loại tình hình này, chúng ta mà ra tay, thế nào cũng là chúng ta chịu thiệt.

Không có ai biết Cố Vị Y và mẹ của cô ta ở trong chuyện của Tô Tử Lạp, rốt cuộc đã làm cái gì.

Nhưng bây giờ, bọn họ nếu như động thủ, chính là ở trước mặt mọi người, ra tay làm bị thương người khác.

Loại chuyện này, một khi nháo lên, nháo đến cục cảnh sát, bọn họ cũng có lỗi.

Bây giờ ra tay, là đúng lúc rồi.