CHƯƠNG 108: THẬT SỰ NỔI GIẬN

Mãi cho đến lúc chiếc cadillac vượt qua mấy tầng kiểm soát an ninh tiến vào căn biệt thự rộng lớn theo kiến trúc cổ Châu Âu nằm sâu bên trong, cô mới bắt đầu mở mắt ra

Nhìn những bức tường rào vừa cao vừa kín, cùng với những anh lính cảnh vệ không mấy quen thuộc ôm theo khẩu AK nghiêm túc hướng mắt ra ngoài, cô tự hỏi lòng đây chính là nhà mình đó sao? 

Sao nó không mang đến cho cô cảm giác ấm cúng của một gia đình như lúc cô còn sống trong căn biệt thự nhỏ ở thành phố Lệ Châu, mà ở đây chỉ có duy nhất một sự ngột ngạt gần như khó thở. Cô xuống xe, từng bước chân nặng trĩu chậm rãi đi vào

Thiếm Lâm đang loay hoay trong bếp, vừa nhìn thấy cô bà liền hồ hởi chạy ra

"Tiểu thư đã về"

Bao nhiêu năm rồi bà vẫn không thay đổi, mỗi khi nhìn thấy cô bà đều vui vẻ như vậy. Gương mặt cô cũng dần giãn ra, mỉm cười nhìn bà

"Ba con có nhà không?"

"Tổng thống đang chờ tiểu thư trên thư phòng đó"

"Vậy con lên nhé" cô đưa túi xách sang cho bà rồi theo hướng thư phòng đi lên

Đứng trước cánh cửa gỗ được chạm khắc hoa văn tinh xảo, cô nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu rồi từ từ thở ra. Không biết sao lồng ngực cô vẫn cứ phập phồng lên xuống, có cảm giác như mình sắp đi vào một trận chiến, mà thành hay bại cô vẫn không thể nào đoán được

"Cốc cốc cốc...."Cô đưa tay lên cửa gõ nhẹ 

"Vào đi" tiếng Đường Vỹ Hạo bên trong vang lên

Nhận được sự cho phép của ông, cô đẩy cửa khép nép đi vào, nhìn thấy gương mặt thâm trầm, ánh mắt nghiêm khắc của người trước mặt đang chăm chăm nhìn mình, cô bước đến cúi đầu như một đứa trẻ vừa gây nên tội

"Ba, con về rồi"

"Biết đường về nhà rồi sao?" 

Cảm giác như có một tầng băng đang bao phủ, cô ngẩng mặt nhìn ông, giọng nói lí nhí

"Không phải hôm qua con nói với ba là chiều nay con sẽ về sao, ba còn kêu Lưu Nam đến đón con làm gì?" 

"Phạch....." Cô vừa dứt lời gương mặt Đường Vỹ Hạo liền trở nên đen sầm đi. Ông đập mạnh sắp văn kiện trên tay xuống bàn

"Con còn dám nói, con gái con đứa nửa đêm đi vào khách sạn với đàn ông còn ra thể thống gì nữa. Đây là những lễ nghi gia giáo mà mấy năm trời con học được ở phương Tây đó sao? Chuyện này nếu để truyền ra ngoài, hoàng gia Dubai sẽ nghĩ con là người như thế nào đây hả"

"Người con yêu là Trần Bách Chiêu, người con muốn lấy cũng là Trần Bách Chiêu. Người khác nghĩ con như thế nào con không bận tâm" Đường Thúy Nhiên trở nên bướng bỉnh nhìn ông. Nếu như ông đã muốn gả cô cho người khác thì cô cũng không ngại nói ra chính kiến của mình

"Con...Khá lắm rồi...bây giờ vì thằng nhóc đó mà con dám cãi lại ba sao" Đường Vỹ Hạo đứng bật dậy, tức giận run rẩy chỉ tay vào cô

Không khí trong phòng dần trở nên nặng nề, kết quả này cô cũng đã sớm đoán trước. Sợ bệnh tim của ông lại tái phát, cô bước đến đỡ ông ngồi xuống, cử chỉ tuy rất nhẹ nhàng nhưng ẩn sâu trong ánh mắt buồn chính sự kiên định đến quật cường

"Con biết ba muốn tốt cho con, nhưng ba cũng biết xưa nay tính con luôn thích sự tự do, con không thích hợp với cuộc sống hoàng gia, đối với hoàng tử Mohammed con lại càng không hợp. Con không thể lấy một người mà con không yêu"

Đường Vỹ Hạo nhìn cô, trong đôi mắt ông không giấu được vài tia thất vọng, đây chính là đứa con gái ngoan ngày nào của ông đó sao, nó đã hoàn toàn thay đổi rồi, không còn là một đứa bé chịu nghe lời, nghe theo mọi sự sắp xếp của ông nữa rồi

Ông mệt mỏi xoa đầu

"Chuyện này ba đã quyết rồi. Về phòng đi"

"Ba...."

"Đi đi.....còn nữa, ba ngày sau sẽ có buổi vũ hội chào đón hoàng tử, hôm đó con sẽ là bạn nhảy của cậu ta. Con lo mà chuẩn bị cho tốt vào"

"Con không đi"

"Con đừng quên lần này Trần Bách Chiêu là người phụ trách toàn bộ những buổi tiệc liên quan đến hoàng tử, con liệu mà làm. Đừng để thằng nhóc đó phải gánh trách nhiệm vì con" Đường Vỹ Hạo nghiêm túc nhìn cô nói

Đường Thúy Nhiên ngỡ ngàng nhìn ông, đôi mắt long lanh kéo theo một tầng sương phủ, đôi môi hồng mím chặt cố ngăn lại cảm xúc đau đớn của mình

"Thì ra từ đầu ba chọn anh ấy là đã có sự tính toán trước rồi. Ba thật sự đã thay đổi quá nhiều, đến nỗi con không biết rốt cuộc ba muốn con lấy Hoàng tử Mohammed là vì nghĩ cho hạnh phúc của con hay chính vì lợi ít của cá nhân ba nữa"

"Rầm..." tiếng đập bàn đầy tức giận lập tức vang lên. Gương mặt Đường Vỹ Hạo tái nhợt nhìn cô

"Con biết mình vừa nói gì không. Mau cút ra ngoài cho ta"

Tiếng gầm của ông khiến cho những giọt nước mắt nóng hổi của cô lăn dài trên má. Có lẽ đây chính là lần đầu tiên cô chứng kiến ba mình giận dữ như thế

Mẹ Đường vừa nghe con gái trở về bà cũng lập tức đi lên. Nhưng vừa tới cửa bà đã thấy Đường Thúy Nhiên với đôi mắt ngấn lệ ôm mặt chạy ra

"Tiểu Nhiên, con làm sao vậy" 

Cô vội lau đi những giọt nước mắt, lắc đầu nhìn bà

"Con không sao. Con về phòng đây"

Nhìn dáng vẻ yếu ớt gần như bất lực của cô, trong lòng người làm mẹ như bà cũng cảm thấy vô cùng khó chịu, bà thở dài đi vào rồi nhẹ nhàng ngồi xuống trước mặt Đường Vỹ Hạo trách móc

"Ông đó, ngày nào cũng nói là nhớ con, nhưng khi nó về thì sao hả. Cha con chưa nói được mấy câu đã thành ra thế này. Ông hiểu rõ tính con xưa nay ưa mềm không ưa cứng, sao ông không chịu nhường nhịn nó một chút chứ"

"Nó vì thằng nhóc Trần Bách Chiêu kia mà về đây cãi nhau với tôi. Bà kêu tôi nhịn là nhịn kiểu gì. Bà suốt ngày chỉ biết chiều chuộng nó, nên hôm nay nó mới ra như vậy đó"

Mẹ Đường hai mắt trừng to, bởi vì tức giận nên thanh âm cũng đẩy lên cao

"Đường Vỹ Hạo, ông chịu khó nhớ kỹ lại xem, bao nhiêu năm nay người chiều chuộng con là tôi hay ông. Nó đòi đi Pháp ông cũng đồng ý, đến khi tốt nghiệp quay về muốn một mình trở lại Lệ Châu sinh sống ông cũng cho, bạn bè kết giao tất cả đều do ông cho phép. Bây giờ ông quay ngược lại trách tôi là ý gì"

"Đúng vậy. Nhưng tôi chỉ đồng ý cho nó kết giao bạn bè chứ không hề cho nó qua lại với Trần Bách Chiêu"

Mẹ Đường dáng vẻ nho nhã rót cho mình một tách trà như muốn hạ hỏa, gương mặt mang theo chút khiêu khích nhìn ông

"Vậy chứ tôi hỏi ông Trần Bách Chiêu có điểm gì không tốt? Tuổi trẻ tài cao, ba mươi tuổi đầu đã có thể ngồi lên vị trí thị trưởng Kinh Bắc rồi. Năm xưa tôi có thể từ bỏ mọi thứ để lấy một quân nhân nghèo không địa vị, vậy sao con tôi không thể gả cho một thị trưởng chứ, suy cho cùng Trần Bách Chiêu nó vẫn còn giỏi hơn ông thời đó rất nhiều đó"

"Bà..." Đường Vỹ Hạo tức nghẹn không nói nên lời. Thật ra bà nói không sai, năm đó ông chỉ là một quân nhân nghèo không địa vị mà dám theo đuổi một tiểu thư như bà. Chuyện này ông không phản bác. 

Thấy ông không nói gì nữa, giọng nói cũng dần dịu lại

"Vỹ Hạo à...hôn nhân là hạnh phúc cả đời của con, ông hãy để nó lựa chọn đi. Con vui cũng là chúng ta vui, ông hà tất phải cố chấp như vậy"

"Mohammed cũng là một thanh niên ưu tú, tôi tin thời gian tiếp xúc lâu ngày Tiểu Nhiên cũng sẽ có cảm tình thôi"

"Nói chuyện với ông đúng là nước đổ lá môn mà. Ông thuộc dạng da dày đâm hoài không thủng nên không biết đau. Đến một ngày nào đó ông nhất định sẽ hối hận với quyết định của mình"

Mẹ Đường tức giận đến nỗi lòng ngực đau nhói, bà đùng đùng đứng dậy đi ra ngoài, bỏ lại một mình Đường Vỹ Hạo ngồi trong căn phòng lớn, ánh mắt suy tư không ai có thể đoán được ông đang nghĩ gì