CHƯƠNG 106: CÓ NGƯỜI THẬT SỰ GHEN RỒI

Trần Bách Chiêu cũng không vì thế mà thay đổi sắc mặt. Ngược lại khi nhìn vào gương mặt ngày càng ửng đỏ của cô anh càng thêm đắc ý

Bàn tay anh vẫn giữ nguyên ở vị trí cũ, mặt áp lại gần cô mỉm cười xấu xa

"Bảo bối, anh ở đây. Em muốn nói gì nào?" 

Hai tay Đường Thúy Nhiên chống lên ngực anh, đôi mày nhíu lại tỏ vẻ khó chịu

"Anh đừng quấy nữa, mau xuống đi" 

Vốn lúc đầu Trần Bách Chiêu chỉ định trêu cô một chút, nhưng khi chạm vào da thịt mượt mà của cô, ngọn lửa dục vọng trong người anh càng lúc càng bùng lên dữ dội

Anh bắt lấy tay cô quàng qua sau cổ mình rồi cúi đầu cắn nhẹ lên nụ hoa hồng hồng xinh xắn, giọng nói trầm khàn vô cùng quyến rũ

"Anh không quấy mà. Anh đói thật đó"

Dưới hành động khiêu khích của anh, Đường Thúy Nhiên càng thêm ngượng ngùng muốn đẩy anh ra nhưng cô phát hiện cơ thể mình lúc này lại đang phản ứng ngược, nó dường như mong muốn anh nhích lại gần hơn chút nữa. Giờ đây cô tựa hồ như một con nai nhỏ đang mềm nhũng nằm dưới thân anh. 

Hòa theo từng động tác của Trần Bách Chiêu, cả người cô cũng dần buông lỏng, đôi mắt hoa anh đào từ từ nhắm lại, những âm thanh kiều mị từng sâu trong cổ họng từng đợt phát ra thành tiếng, giờ phút này cô cũng đã quên đi cảm giác ngượng ngùng xấu hổ mà tất cả chỉ muốn hòa quyện cùng anh đi đến tận cùng của sự hạnh phúc

Gần hai giờ trôi qua, trong căn phòng đang mang nhiều âm thanh hỗn tạp giờ chỉ còn sót lại hơi thở hỗn hễn của hai người

Đường Thúy Nhiên cảm thấy xương cốt toàn thân như muốn rã rời, cô mệt mỏi gối đầu lên cánh tay anh. Đôi mắt mơ màng nhìn anh hờn dỗi

"Lưu manh, đại sắc lang"

Trần Bách Chiêu mỉm cười, ngón tay vuốt ve lên bờ môi sưng đỏ của cô

"Anh có là gì đi nữa thì cũng chỉ với em mà thôi"

Cô bĩu môi, đôi mắt to tròn bật sáng lấp lánh nhưng một vì sao

"Thật không đó? Hay gặp cô gái nào anh cũng nói vậy" 

"Đương nhiên là thật rồi" Nói xong Trần Bách Chiêu còn ghé sát người lại, thấp giọng bổ sung

"Đời này anh chỉ thuộc về em"

"Chỉ thuộc về em" câu nói này mờ ám quá đi, Đường Thúy Nhiên e thẹn đến đỏ cả mặt nhưng trong lòng lại dâng lên một niềm hạnh phúc khó tả. 

Cô chỉ ước rằng thời gian lúc này có thể dừng lại, để cô mãi nép vào lòng anh, lắng nghe nhịp đập của trái tim anh, được tận hưởng thời khắc hạnh phúc như thế này

 

Trần Bách Chiêu âu yếm vuốt ve gò má mịn màng của cô, gương mặt anh trở nên nghiêm túc hơn bất cứ khi nào, trong lời nói cũng mang theo tình cảm nồng nàn

"Thúy Nhiên, chúng ta kết hôn đi"

Đường Thúy Nhiên ngẩn mặt nhìn anh, gương mặt vừa rồi vẫn còn ngập tràn hạnh phúc giờ đây đã rũ xuống, chỉ còn lại ánh mắt u buồn như muốn ngấn lệ

"Anh biết lúc này là không thể mà"

Trần Bách Chiêu nhìn cô, vẻ mặt thâm trầm không giấu được sự thất vọng

"Là vì anh ta?"

Nhìn anh như thế này cô cảm thấy tim mình nhói đau, ngón tay cô xoa lên ấn đường đang nhíu chặt của anh

"Cho em thêm chút thời gian, em sẽ cố gắng thuyết phục ba. Có được không?"

Trần Bách Chiêu bắt lấy bàn tay bé nhỏ đưa xuống miệng mình cắn nhẹ, đôi mắt dài híp lại nhìn cô đầy vẻ cảnh cáo

"Được. Nhưng em tuyệt đối không được tiếp xúc quá nhiều với tên Hoàng tử đó, có biết chưa?"

Đường Thúy Nhiên chưa từng thấy qua bộ dạng này của anh bao giờ. Cô nhìn anh cười tinh nghịch

"Anh đang ghen sao?"

Như bị cô nhìn trúng tâm tư của mình, trên mặt Trần Bách Chiêu thoáng vẻ mất tự nhiên. Anh ngã lưng xuống giường mắt hướng lên trần nhà, cố tình tránh né ánh mắt đang híp dài của cô 

"Ai nói là anh ghen. Còn lâu nha"

Đường Thúy Nhiên cẩn thận nhìn anh, cố gắng nhịn cười, đây là đã ghen rồi mà còn dám mạnh miệng, đột nhiên cô nỗi lên tâm tư muốn trêu chọc anh một chút

Cô úp người lại, cằm gác lên ngực anh, giọng nói dịu dàng, chậm rãi lại mang theo chút khiêu khích

"Anh không ghen? Vậy tốt rồi. Tối nay dùng bữa xong, em có thể cùng với hoàng tử đẹp trai nhất Trung Đông đánh vài ván cờ nè, sau đó lại cùng nhau đi dạo biển đêm. Chắc là lãng mạn lắm nhỉ"

Trần Bách Chiêu tức giận trừng mắt nhìn cô

"Em giỏi thì thử đi. Xem anh có ném em xuống biển cùng với tên hoàng tử đó luôn không?" 

Đường Thúy Nhiên không còn nhịn được mà bật cười thành tiếng, cô dùng ngón tay của mình chọt chọt lên mặt anh, cười thích thú

"Có người thật sự ghen rồi"

Biết cô cố ý chọc ghẹo mình, gương mặt Trần Bách Chiêu ít nhiều có chút không nhịn được, anh lập tức lật người lại, đè cô nằm dưới thân mình, đôi mắt xẹt qua vài tia nguy hiểm

"Có phải vừa rồi anh chưa dồn hết sức trên người em nên em chưa thỏa mãn đúng không hử"

"Đừng....đừng...em không có"

Đường Thúy Nhiên hốt hoảng chống hai tay lên ngực anh, sắc mặt cũng nhanh chóng thay đổi, cái này...cô đâu dám chọc đến anh. Cô bây giờ thật sự đã không còn sức lực nữa rồi

Trần Bách Chiêu vô cùng hài lòng với biểu hiện này của cô. Đôi môi anh nhếch lên, chỉ một giây sau cả người cô hoàn toàn bị anh nhấc bổng

"Á..." cô hốt hoảng, hai tay ôm chặt cổ anh

"Bách Chiêu, anh làm gì vậy?"

Anh nhìn cô mặt không lộ rõ cảm xúc

"Em không muốn tắm rửa sạch sẽ rồi ra ngoài ăn sáng sao?" 

Câu nói vừa lọt vào tai, một màu hồng trên cơ thể cô lại lần nữa ửng lên

"Anh thả em xuống đi. Em có thể tự làm được mà"

Trần Bách Chiêu nhìn cô cười xấu xa, lời nói mang theo nhiều ý tứ

"Vẫn còn xấu hổ?"

"Không có"

Đường Thúy Nhiên bẽn lẽn lắc đầu, cô chỉ hận tại sao họ quen nhau lâu như thế mà mãi cho đến bây giờ cô mới phát hiện ra anh là người đàn ông khó chọc vào đến vậy chứ 

Chờ đến lúc cả hai rời khỏi khách sạn thì mặt trời cũng đã lên cao

Đường Thúy Nhiên khoát lấy cánh tay anh, nũng nịu

"Bách Chiêu, em muốn ăn bít tết Nam Sơn"

Anh véo mũi cô đầy vẻ cưng chiều

"Được thôi. Chỉ cần em muốn, tim anh cũng có thể moi ra cho em ăn được, đừng nói chi chỉ là bít tết Nam Sơn"

Cô vui vẻ nhìn anh cười tinh nghịch

"Ăn thì em sẽ không ăn đâu, nhưng em muốn kiểm tra xem trong đó đã chứa qua bao nhiêu cô gái rồi"

"Một mình em là đủ đầy rồi" Trần Bách Chiêu vừa nói vừa âu yếm nhìn cô cười cười

"Vậy sao?"

Đường Thúy Nhiên vui tươi như một đóa hoa tường vy đang nở rộ, cô nhìn anh cười đến híp cả mắt. Trần Bách Chiêu cũng nhìn cô, ẩn sâu trong hai đôi mắt đó là niềm vui, niềm hạnh phúc vô bờ