CHƯƠNG 107: HÃY CHỜ EM

Nhưng tiếc rằng nụ cười rạng rỡ trên gương mặt họ lại không thể kéo dài được lâu

Khi cả hai vừa xuất hiện trước cửa chính của khách sạn, một đám người trong bộ đồng phục màu đen thoáng nhìn như những vệ sĩ chuyên nghiệp đồng loạt tiến đến chắn ngay trước mặt 

Trần Bách Chiêu nhanh tay kéo Đường Thúy Nhiên giấu ra phía sau. Đôi mắt sắc bén như chim ưng lạnh lùng quét qua gương mặt từng người một

"Các người muốn gì?"

"Thị Trưởng Trần, chúng tôi theo lệnh Tổng thống đến đón tiểu thư về. Mong ngài đừng làm khó chúng tôi" Một người trong nhóm bước ra kính cẩn nhìn Trần Bách Chiêu 

Đường Thúy Nhiên nhận ra anh ta chính là Lưu Nam, người đứng đầu trong đội bảo an tại dinh thự Tổng thống. 

Cô kéo tay Trần Bách Chiêu lại, rồi tự mình bước lên phía trước

"Lưu Nam, anh về nói với ba tôi sáng nay tôi còn bận việc, buổi chiều tôi nhất định sẽ về"

"Tiểu thư, cô cũng biết rõ tính Đường gia là như thế nào rồi. Nếu như hôm nay cô không theo chúng tôi trở về, tôi rất khó mà giao phó với ngài ấy" 

Nhìn thấy anh ta gần như không có ý thương lượng, cô đảo mắt qua những gương mặt lạnh lùng mang theo khí thế áp bức đang chắn trước mặt mình, gương mặt cô giờ đây cũng đã lạnh xuống mấy phần. 

Cô nhìn Lưu Nam, giọng nói mang theo sự khó chịu và kiềm chế

"Mang theo nhiều người như thế này, anh đang xem tôi là tội phạm à"

"Xin lỗi tiểu thư, chúng tôi chỉ là đang làm nhiệm vụ, không thể sơ suất" anh ta còn cố ý nhấn mạnh bốn từ "không thể sơ suất" như muốn nhắc lại chuyện tối qua cô đã cố tình cải trang thoát khỏi tầm mắt của bọn họ, cũng may cô vẫn bình an vô sự nếu không anh ta không biết giải thích thế nào với Tổng thống

Trong lòng Đường Thúy Nhiên có chút chột dạ, biết mình có nói gì đi nữa thì hôm nay cũng không thay đổi được cục diện này, huống chi người đang đứng trước mặt cô lúc này là một kẻ làm việc cứng ngắc, bản tính khô khan nhiều năm không thể đổi

Cô lạnh lùng nhìn anh ta, miễn cưỡng cất giọng

"Được rồi. Đưa người của anh ra xe trước chờ tôi"

Lưu Nam như hiểu ý gật đầu, rồi khoát tay ra hiệu cho những vệ sĩ lui xuống, xung quanh khu vực này anh ta đều đã bố trí thuộc hạ ở khắp mọi nơi nên cũng không cần phải e ngại việc cô sẽ trốn đi lần nữa

Chờ đến khi mọi người đi khỏi, Đường Thúy Nhiên xoay người lại phía sau, cũng là lúc cô bắt gặp ánh mắt sâu hút gần như không thấy đáy của Trần Bách Chiêu đang nhìn mình

Cô chu môi nhìn anh, khuôn miệng mỉm cười xinh xắn như chưa từng có chuyện gì xảy ra

"Anh làm sao vậy? Em chỉ là về nhà thôi mà, có cần phải nghiêm trọng đến vậy không?"

"Em thấy mình đang giống về nhà sao?" Trần Bách Chiêu buồn bực nói

Nhưng nói đúng hơn không phải là anh buồn bực mà là anh đang tức giận, anh tức giận chính bản thân mình. Làm đàn ông mà đến người phụ nữ của mình mà cũng không thể bảo vệ được, thì anh có khác gì những kẻ vô dụng bên ngoài đâu

Bao nhiêu tâm tư của anh lúc này gần như đều dồn hết lên mặt, gương mặt điển trai vốn có cũng vì thế mà nhăn nhúm lại trông vô cùng khó coi

Một người rất giỏi che đậy cảm xúc như anh, nhưng hiện giờ không kiềm nén được mà phô hết ra ngoài như thế này thì Đường Thúy Nhiên cũng đủ hiểu trong lòng anh đang khó chịu như thế nào

Cô nắm tay anh nhẹ nhàng trấn an

"Chỉ vì ba đang giận việc em không chịu nghe lời nên mới như vậy, nhưng từ nhỏ ba chính là người yêu thương em nhất, ba sẽ không làm khó em đâu, anh đừng quá lo lắng mà"

Nói xong cô còn tinh nghịch véo má anh "cười một cái cho em yên tâm mà đi đi"

Trần Bách Chiêu thâm trầm nhìn cô, không nói hai lời, anh kéo cô siết chặt vào lòng

"Nhớ phải gọi điện cho anh, có biết không?" Anh chậm rãi nói ra từng chữ. 

Tuy lòng không muốn rời nhưng Trần Bách Chiêu thật sự không còn cách nào khác hơn. Ai bảo người mà anh muốn cướp đi lại là con gái tâm can bảo bối của Tổng thống kia chứ. Anh ngoài biết thuận theo thì còn làm được gì đây

Lần này anh đã vô tình đắc tội với Tổng thống, chắc chắn đoạn đường phía trước sẽ còn nhiều khó khăn đang chờ anh đến, cho nên từ bây giờ anh cần phải học cách vượt qua nó. Mà cách tốt nhất chỉ có thể là "nhịn"

"Em biết rồi"

Đường Thúy Nhiên trả lời anh xong liền thoát khỏi người anh vội vã bước nhanh ra xe. Cô chỉ sợ ở lại lâu thêm một chút nữa là nước mắt cô sẽ không khống chế được mà lập tức chảy xuống

Cánh cửa xe vừa đóng sầm lại, khóe mắt cô bắt đầu cay cay, cô lặng lẽ nhìn ra ngoài, dưới ánh nắng nhè nhẹ của buổi sớm mai, bóng lưng cô đơn của anh khiến tim cô như bị bóp nghẹt, nếu biết trước có ngày hôm nay trước kia cô đã không phí thời gian mà sẽ chủ động ở bên anh sớm hơn rồi. 

Nhìn thân ảnh cao lớn của anh nhỏ dần, nhỏ dần rồi biến mất trong tầm mắt mình. Những giọt nước mắt nóng hổi cuối cùng cũng không kiềm được mà lăn dài trên má

Đôi mắt cô từ từ nhắm lại, nếu như có thể cô muốn gửi vào những cơn gió đông truyền đến tai anh

"Bách Chiêu, em yêu anh! Rất...rất yêu anh! Hãy chờ em!"