CHƯƠNG 16: LÚNG TÚNG, SÓNG GIÓ KHI MUA THUỐC

Đôi mắt đen như mực của Long Tuyền Tích hơi nheo lại, ánh mắt anh rất thản nhiên nhưng lại giống như đao kiếm sắc bén, giọng anh vừa trầm vừa lạnh lẽo: "Cô ta mua sai thuốc rồi, nếu uống vào xảy ra vấn đề gì, thì có phải cô nên chịu toàn bộ trách nhiệm không?"

Quản lý cửa hàng nghe thấy thế, thì nổi giận đùng đùng nhìn về phía dược sĩ và nhân viên trong hiệu thuốc: "Là ai lấy sai thuốc cho cô gái này?"

Một nhân viên nữ mặc đồng phục của hiệu thuốc đứng ra, cô ta nhìn về phía người đàn ông đẹp trai nghiêm nghị kia, rồi nhìn sang quản lý nói: "Tôi không lấy sai thuốc, rõ ràng là cô gái này nói muốn mua thuốc tránh thai."

Lúc này Lê Băng Thanh hận không thể cắn lưỡi tự sát, cô bối rối sắp chết rồi, mua thuốc thôi mà cũng tạo nên cơn sóng gió.

Vốn dĩ cô không muốn bị quá nhiều người biết chuyện này, hiện giờ thì tất cả mọi người trong hiệu thuốc đã biết cô đến để mua thuốc tránh thai rồi.

Đôi mắt long lanh của cô hơi híp lại lườm về phía Long Tuyền Tích , cô đến đây mua thuốc gì thì mắc mớ gì đến anh, cho dù cô có mua sai thuốc, cũng không liên quan gì đến anh cả.

Cô cất giọng trong trẻo pha lẫn một chút tức giận: "Anh này, tôi mua thuốc gì hay là mua nhầm thuốc gì đều là chuyện của tôi không liên quan gì đến anh cả, anh đừng xen vào việc của người khác."

Nói dứt lời, cô liếc sang Lâm Khiết Khiết đang dùng ánh mắt nghi ngờ quan sát cô, rồi nói nhỏ: "Khiết Khiết, chúng mình đi thôi."

Long Tuyền Tích khẽ nheo mắt lại, anh nhìn theo bóng lưng mảnh mai của Lê Băng Thanh, khẽ hé môi cất lời: "Cô đã uống thuốc tránh thai rồi."

Nghe thấy thế, cả người Lê Băng Thanh hơi cứng lại, sau khi sửng sốt một chút, cô vội vàng kéo Lâm Khiết Khiết nhanh chân ra khỏi hiệu thuốc.

Lời của anh có ý gì? Chẳng lẽ là sau khi xong việc anh đã cho cô uống thuốc tránh thai rồi hay sao?

Sau khi rời khỏi hiệu thuốc một quãng xa, Lâm Khiết Khiết mới khoanh tay lại nheo mắt liếc nhìn cô: "Băng Thanh, cậu nói thật cho tớ biết, người đàn ông tình một đêm với cậu có phải là anh chàng đẹp trai đến mức ai ai cũng phải ghen tị trong hiệu thuốc kia không?"

Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn Lâm Khiết Khiết, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô bối rối lại đỏ ửng lên, cô đang muốn phủ nhận thì Lâm Khiết Khiết đã cắt ngang.

"Băng Thanh, tớ là bạn tốt nhất của cậu, nếu ngay cả tớ cậu cũng lừa gạt thì sau này tớ sẽ không để ý tới cậu nữa."

Lê Băng Thanh thấy Lâm Khiết Khiết tức giận sa sầm mặt xuống, thì khẽ gật đầu: "Là anh ta."

"Oh! My god!" Lâm Khiết Khiết há hốc mồm kinh ngạc, sau đó lập tức cười tủm tỉm nhìn cô: "Băng Thanh, cậu vớ được vàng rồi, người đàn ông kia đẹp trai như vậy, khí chất cũng tốt, cậu one night stand với anh ta cũng không thiệt thòi gì cả, cho nên sau này cậu đừng buồn vì chuyện ấy nữa, dù sao thì lần đầu tiên của cậu đã cho nam thần kia, hay là cậu ly hôn sớm với Hoắc Gia Dục đi, rồi gả cho nam thần kia, không phải Hoắc Gia Dục lúc nào cũng mong muốn ly hôn với cậu sao?"

Nghe thấy Lâm Khiết Khiết nói như vậy, Lê Băng Thanh khẽ mím môi. Đúng lúc này thì điện thoại trong túi sách của cô vang lên, vừa lấy ra nhìn qua thì thấy ông nội của Hoắc Gia Dục gọi tới.

Lê Băng Thanh luôn luôn kính trọng ông nội của Hoắc Gia Dục , bởi vì ông ấy đối xử với cô còn tốt hơn so với cháu gái ruột thịt của mình.

"Ông nội, ông tìm cháu có việc gì sao?" Giọng Lê Băng Thanh rất nhã nhặn, trên gương mặt xinh đẹp nở nụ cười thản nhiên.

"Băng Thanh, cháu nói cho ông biết, có phải vào ngày kỷ niệm một năm kết hôn của cháu Gia Dục đã đưa một người phụ nữ về hay không?" Tiếng nói có vẻ hơi tức giận của Hoắc Tử Duy truyền đến từ trong điện thoại.

Tuy rằng chuyện Hoắc Gia Dục đã làm khiến Lê Băng Thanh rất tức giận, nhưng mà cô không phải người thích mách lẻo, cô càng không hi vọng Hoắc Tử Duy sẽ tức giận vì chuyện của cô và Hoắc Gia Dục .

Sắp đến lễ mừng thọ bảy mươi tuổi của ông rồi, sức khỏe của ông cũng không được khá lắm, cô không muốn ông tức giận rồi sinh ra bệnh tật gì, cho nên đã che giấu giúp Hoắc Gia Dục chuyện này.