CHƯƠNG 435: CHÚ ƠI, CHÚ CÓ QUAN TÂM ĐẾN DÌ KHÔNG?

Ngay khi mở tài liệu ra, dòng chữ ‘Kế hoạch Thanh Diệp’ đã đập vào mắt Triệu Dịch Hân.

Cô liếc xuống, nhìn thấy những thứ bí mật, con ngươi cô đột nhiên mở rộng, tập tài liệu trên tay bị cô bóp cho hơi nhăn.

Chúa ơi!

Phương thị thực sự có dự án này!

Xem xong, Triệu Dịch Hân lặng lẽ đóng tài liệu, nhét nó trở lại, cú sốc trong lòng cô chưa thể nguôi ngoai suốt một lúc.

Khi cô đến, cô nghĩ những gì mình phải làm thực ra rất đơn giản, cho đến khi Phương Tinh Nghị nhìn thấu tâm tư của cô, cô mới âm thầm kiêng kị, biết người đàn ông này không dễ đối phó, nhưng bây giờ nhìn thấy tài liệu này, cô cảm thấy mọi thứ còn phức tạp hơn cô tưởng nhiều.

Tuy nhiên——

Triệu Dịch Hân nhìn chữ ‘R’ trên tập tài liệu, khóe miệng khẽ mỉm cười, đôi mắt sáng lên và sắc bén.

Cô thích làm những điều thách thức.

Vả lại, đàn ông cô càng không bắt được, thì cô càng phải động thủ!

“Dịch Hân, cô đã tìm thấy chưa?” Trợ lý Tư đi đến, hỏi Triệu Dịch Hân.

“Chưa, tập tin nhiều quá.” Triệu Dịch Hân bất lực nói.

Cô tiếp tục tìm kiếm, sau đó thì tìm thấy ở trên cùng: “Tôi tìm thấy rồi, ở đây, làm ơn giúp tôi cầm một chút.”

“Ở đâu?” Trợ lý Tư cúi xuống, lấy tài liệu ở chỗ cô đang chỉ.

Anh vừa đưa tài liệu cho Triệu Dịch Hân, người phụ nữ đột nhiên dùng tay ôm cổ anh, đôi môi mềm mại của cô sát lại gần.

Nhất thời tay chân Trợ lý Tư luống cuống, anh không biết phải đặt nó đi đâu, hoàn toàn choáng váng vì nụ hôn của cô.

Sau đó bàn tay chạm vào eo cô, hôn càng sâu hơn.

Mất một lúc, hai người mới tách ra.

Mắt Triệu Dịch Hân hơi ướt, cô liếc nhìn Trợ lý Tư, phá lên cười: “Tôi phát hiện anh không hề thay đổi gì cả, cho dù lúc anh đang đi học hay là bây giờ, anh vẫn luôn ở trong tình trạng mê mẩn.”

Trợ lý Tư có chút xấu hổ vì nụ cười của cô, khuôn mặt anh đỏ ửng: “Tập tin tìm thấy rồi, vậy tôi đi đây.”

“Này, hôm nay đi ăn một vài món Nhật không.” Triệu Dịch Hân đi ra ngoài với anh, nói trong miệng: “May là có anh nên mới tìm tập tin được thuận tiện một chút, nếu muốn đổi người khác, cần phải đăng ký thông tin, thời gian thì có hạn, khi thời gian kết thúc, họ sẽ thôi thúc mình rời đi.”

Trợ lý Tư đáp: “Những người trong phòng tài liệu chỉ là sợ những nhân viên ở các bộ phận khác sẽ đi sang xem những tài liệu bí mật khi họ đến tìm tài liệu thôi, đều là nghĩ vì Phương thị cả. Lần sau cô muốn tìm gì thì cứ cho tôi biết là được.”

Triệu Dịch Hân gật đầu: “Lâu rồi tôi không ăn các món dì nấu, tôi nhớ hương vị đó quá.”

“Cuối tuần nay tôi sẽ đưa cô đến nhà tôi ăn tối!” Trợ lý Tư nhân cơ hội nói, giọng anh hơi lo lắng.

“Vậy sẽ không làm phiền dì chứ?”

“Không, không đâu, nếu cô đến thì mẹ tôi sẽ hạnh phúc lắm.”

Triệu Dịch Hân mím môi đỏ, mỉm cười: “Được, vậy cứ thế đi.”

Nhà Phương ở rất xa, sợ lái xe qua lại quá nhiều, nên Dương Yến đành đưa Trường Bình đến nơi Phương Tinh Nghị sống, nếu Phương Tinh Nghị chưa về thì đợi bên ngoài một lúc vậy.

Sau khi đến khu biệt thự, Dương Yến thấy nơi ở của người đàn ông đã được thắp sáng, người đàn ông dường như đã về rồi.

Cô dẫn Trường Bình đến cửa, với đến chuông cửa.

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra.

Người đàn ông vẫn mặc áo sơ mi trắng, rõ ràng là anh mới trở về nhà không lâu, khi nhìn thấy Dương Yến ngoài cửa, anh ngạc nhiên: “Tại sao em lại ở đây, có phải…”

“Chào chú.” Những gì anh định nói hoàn toàn bị gián đoạn bởi giọng nói của trẻ con.

Phương Tinh Nghị nhìn xuống, thấy cô dẫn Trường Bình theo.

Cậu chàng nhỏ bé vẫy tay với anh cùng một nụ cười trên khuôn mặt.

Dương Yến đặt tay lên vai Trường Bình, bất lực nói với anh: “Tĩnh Hòa ra nước ngoài, nên tôi phải chăm sóc Trường Bình, nhưng cậu chàng nhỏ bé này nói sống với em sẽ rất bất tiện.”

Phương Tinh Nghị im lặng nhịn Trường Bình.

Buổi chiều anh đã gửi Messenger hỏi Trường Bình sẽ sống ở đâu, Trường Bình nói cậu bé sẽ sống ở chỗ Dương Yến, và giờ cậu bé lại đến đây.

Đứa nhỏ nhanh chóng thay đổi sắc mặt.

Thấy Phương Tinh Nghị không phản hồi, Dương Yến nghĩ anh không đồng ý, định kéo Trường Bình rời đi.

“Bất tiện cho Phương tổng thì thôi ạ.”

“Anh sống một mình, không có gì là bất tiện cả.” Phương Tinh Nghị nói, lấy chiếc vali từ phía Trường Bình: “Chỉ là sau này phải đặt đồ ăn ngoài nhiều hơn một phần thôi, đứa nhỏ này sẽ ở lại với anh.”

Vừa nãy anh cứ nghĩ Dương Yến đến tìm mình, hóa ra anh lại ăn đậu phụ một lần nữa.

“Anh…” Dương Yến cau mày, định nói anh ăn ít đồ ăn ngoài hơn đi, cứ mời dì giúp việc đến nhà là được, nhưng lại cảm thấy mình quản quá rộng, vì vậy cô chỉ đưa Trường Bình cho anh: “Vậy làm phiền anh nhé.”

“Tôi chăm sóc cháu trai, không có gì là phiền phức cả.” Giọng Phương Tinh Nghị rất bất lực.

Dương Yến cũng nghĩ vậy.

Không ai nói gì, chỉ đứng ở cửa.

Trường Bình ngước nhìn người đàn ông, rồi lại nhìn người phụ nữ, cảm thấy bầu không khí thật vi diệu, chỉ đành im lặng.

Sau một lúc, Dương Yến lên tiếng trước: “Vậy tôi sẽ đi trước.”

“Được.” Phương Tinh Nghị gật đầu.

Đêm nay không có mưa lớn, cô cũng yếu đuối đến mức khóc lên, muốn này muốn nọ.

Tạm dừng, anh lại hỏi: “Em đã ăn xong cam chưa?”

“Không, còn rất nhiều.”

“Sau khi ăn xong, cứ nói với anh, anh sẽ bảo người hái rồi gửi đến căn hộ của em.”

“Cảm ơn Phương tổng, không cần đâu.” Dương Yến từ chối, nói cô muốn gạt mối quan hệ sang một bên, cô cũng không thể coi những điều đó là hiển nhiên: “Đoán rằng sau khi ăn xong hai giỏ cam cũng sẽ ngán lắm, tôi muốn đổi sang loại trái cây khác.”

Thái độ lạnh lùng của người phụ nữ khiến Phương Tinh Nghị khó chịu.

Dương Yến không nhìn anh thêm nữa, xoa lấy đầu Trường Bình: “Phải nghe lời chú hai của con nhé, đừng nghịch ngợm.”

Trường Bình gật đầu, vẫy tay với cô: “Cẩn thận đi đường nhé dì.”

“Ừ, dì biết rồi.”

Ánh mắt của Phương Tinh Nghị nhìn người phụ nữ xuống cầu thang đầy sâu thẳm, cho đến khi lên xe, trái tim anh vẫn còn bực bội.

Sau khi chiếc xe biến mất khỏi tầm mắt anh, anh đẩy chiếc vali của Trường Bình, dẫn cậu trai nhỏ vào nhà: “Trên lầu có rất nhiều phòng trống, xem thử con muốn sống ở đâu.”

Nói xong, anh nói thêm một câu nữa: “Ngoại trừ căn phòng đối diện chú.”

“Chú ơi, sao chú không cho cháu chọn phòng đó?” Trường Bình tò mò hỏi: “Vậy thì cháu phải sống ở đâu?”

Phương Tinh Nghị liếc nhìn cậu trai nhỏ, chỉ tay vào góc cũi hình ngôi nhà, không khách khí nói: “Vậy chú sẽ đón cháu xuống, sau này để cháu ngủ với Vượng Phúc.”

Trường Bình bĩu môi, phản đối: “Chú tàn nhẫn quá, nhưng cháu là cháu của chú mà!”

“Không phải ruột.” Phương Tinh Nghị hừ một tiếng, đi về phía bếp mở: “Cháu đã ăn chưa? Chú hấp một ít bánh bao.”

Trường Bình nhảy xuống ghế sofa, chạm vào điều khiển từ xa của TV, trả lời: “Cháu vừa mới ăn Burger King với dì đấy, nhưng nếu là bánh bao hấp thì cháu có thể ăn hai cái.”

Lời nói đó khiến Phương Tinh Nghị nhíu mày: “Bánh hamburger không bổ dưỡng, sau này ăn ít hơn đi.”

“Chú ơi, câu này chú nên nói với dì.” Trường Bình quay đầu nhìn người đàn ông, thở dài trong miệng: “Dù cháu đã mua rất nhiều nhưng cháu vẫn sợ mình không thể ăn hết được, nhưng dì ấy đã tự xử nốt ba cái hamburger.”

Biểu hiện của cậu chàng nhỏ bé rất khoa trương: “Không phải burger thông thường đâu nha, là ba burger thịt bò cay hai tầng đó.”

“...” Sau một hồi sốc, Phương Tinh Nghị không thể không hỏi: “Cô ấy ăn nhiều như vậy, không phải là gắng ăn đó chứ?”