CHƯƠNG 71: CHÔN CẤT

Chung Tử gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Này, chính vì tôi là một kẻ lang thang nên mới quen biết anh ta."

Nói đến đây, anh ta lộ ra nét mặt hồng hào, ưỡn thẳng ngực: "Tôi đã cung cấp cho bọn họ rất nhiều manh mối quan trọng giúp anh cảnh sát nhỏ vừa rồi giải quyết vài vụ án lớn. Anh nói xem anh ta có nên cảm ơn tôi không?"

Chung Tử thực sự rất giỏi quan sát chân tơ kẽ tóc, những gì anh ta nói chắc là sự thật.

Anh ta đột nhiên hỏi tôi một cách bí ẩn: "Nhưng anh chắc chắn không biết người anh em này của tôi là ai sao."

“Ai cơ?"

"Anh có còn nhớ người cảnh sát già ở khu mộ cổ không?"

Tôi nói đương nhiên là tôi nhớ, nhưng điều này liên quan gì đến anh ta.

“Người anh em này là người đã cùng điều tra vụ án của Phó viện trưởng Vương năm đó với người cảnh sát già!” Chung Tử kích động nói.

Không ngờ trên đời này lại có sự trùng hợp như vậy.

Chung Tử ngồi xuống, tiếp tục nói với tôi: "Tối hôm qua, sau khi hai chúng tôi ăn tối, tôi bèn đến thẳng nhà anh ta ở. Trong khoảng thời gian chúng tôi tán gẫu, tôi mới biết được điều này."

Nói đến đây, Chung Tử cảnh giác nhìn ra cửa một lần nữa, chắc chắn rằng không có ai rồi mới tiếp tục nói với tôi:

"Từ miệng của anh ta tôi biết được một số chuyện của viên cảnh sát già và con trai của Phó viện trưởng Vương."

Tôi đột nhiên trở nên phấn chấn, không thể không nghiêng người về phía trước, vươn cổ cẩn thận lắng nghe anh ta nói.

Chung Tử bán tín bán nghi: "Anh có biết con trai viện trưởng đã nói gì với viên cảnh sát già khiến ông ta vừa quay về đã cãi nhau một trận lớn với vợ không?"

Tôi lắc đầu, viên cảnh sát già chưa từng nhắc tới, dù sao tôi cũng biết đó không phải chuyện gì tốt đẹp.

Anh ta uống một ngụm rượu rồi nói với tôi “Con trai viện trưởng đã nói: 'Lão già, lúc ông mới cưới được một tháng, lãnh đạo cử ông đi công tác. Chắc ông không biết lãnh đạo đó của ông nhân cơ hội đến nhà ngủ với vợ ông đúng không?' He he he, ai mà không tức giận sau khi nghe thấy vậy chứ?"

Chung Tử cong môi tiếp tục nói:

"Sau đó, con trai của viện trưởng lại nói những điều còn khó nghe hơn như thế. Viên cảnh sát già tức giận về nhà tra hỏi vợ mình. Kết quả bà ấy nhất thời không suy nghĩ thông suốt nên đã uống thuốc độc tự tử. Viên cảnh sát già lúc này mới điếng người. Đích thân viên cảnh sát già đã nói với người anh em đó của tôi, thực ra sau lần vợ ông ta lầm lỡ đó, trong lòng cũng luôn cảm thấy tội lỗi, nhưng cũng biết thân biết phận, không xảy ra thêm lỗi lầm gì. Sau khi vợ mất, ông ta đau xót trong lòng nên chuyển nỗi ân hận này thành sự thù ghét con trai viện trưởng."

Tôi thầm thở dài trong lòng, rồi suy nghĩ tại sao con trai viện trưởng lại biết nhiều bí mật của người khác như vậy?

Tôi hỏi Chung Tử, anh ta cũng lắc đầu: "Không ai biết làm sao anh ta biết được, dù sao anh ta hoàn toàn không phải là người. Trong lòng anh ta ác độc, chỉ biết nói những chuyện không tốt của người ta, nhìn chăm chăm vào khuyết điểm của người khác. Anh ta hiểu rõ anh sợ điều gì nhất, ghét điều gì nhất, sau đó sẽ bắt đầu ra tay từ đó cho đến khi khiến anh phát điên lên. "

Tôi đột nhiên nhớ tới cái xác đã nói với tôi những lời thực sự giống hệt như lời Chung Tử nói, anh ta có thể trực tiếp tiêu diệt người ta từ trong nội tâm.

“Điều đáng sợ nhất chính là không thể giết được anh ta.” Ánh mắt Chung Tử cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

"Tại sao?"

Chung Tử tiến về phía trước và nói với tôi: "Người anh em đó của tôi nói rằng lúc đó anh ấy và viên cảnh sát già đang ở nhà của Phó viện trưởng Vương. Viên cảnh sát già đã tức giận vô cùng, bắn hai phát súng vào con trai của viện trưởng. Kết quả con trai của viện trưởng không hề bị thương chút nào! "

Trong lòng tôi kinh ngạc, đến súng đạn mà cũng bắn không chết? Anh ta rốt cuộc là thứ gì!

"Anh nói xem anh ta trở nên như vậy là có liên quan đến khu mộ cổ đó phải không?"

Chung Tử xòe hai tay ra: "Ai mà biết được! Dù sao nếu chúng ta có thể không đi tới khu mộ cổ đó thì đừng đi. Ở đó rất quỷ dị."

Tôi thở dài: "Nhưng tối nay tôi bắt buộc phải tới đó một lần để chôn bác sĩ đã nhảy lầu đó.”

"Anh dám coi mấy lời tôi vừa nói là phí lời sao? Không phải lần trước lão Lưu đã gọi điện nhắc nhở anh đừng tới đó hay sao, tại sao anh lại không nghe lời?!" Chung Tử lo lắng giậm chân.

Nhưng tôi đã quyết ý của mình, dứt khoát nói với anh ta: "Dù sao thì tôi cũng bắt buộc phải đi. Anh nói đi, anh có muốn đi cùng tôi không."

Anh ta không thể thuyết phục tôi, chỉ đành thở dài vài lần và gật đầu trong bất lực.

Buổi chiều, Chung Tử gọi điện cho Vương Thu và nói rằng anh muốn mượn xe của cô ta để đi đón một người bạn.

Vương Thu từ chối, nói rằng buổi tối cô ta cũng cần dùng.

Không còn cách nào khác, hai chúng tôi đành thuê một chiếc xe ở bên ngoài.

Cuối cùng, đợi đến hơn mười một giờ tối, bệnh viện hầu như đã không có người qua lại, tôi đến nhà xác, lấy thi thể của bác sĩ phẫu thuật trưởng từ tủ đông ra.

Chung Tử đã đậu xe bên ngoài tòa nhà, đối diện với cửa sau nhà xác.

Tôi mở cửa rồi cùng với Chung Tử khiêng xác chết lên xe, nhân tiện tôi cũng đem một cái cáng và hai cái xẻng lên xe.

Trên đường đi, Chung Tử hỏi tôi rằng bác sĩ có nói chính xác nơi chôn cất anh ta trước khi anh ta qua đời hay không.

"Anh ta không nói gì, chỉ nói là chôn ở khu mộ cổ."

Chung Tử cười ha ha, khẽ nói: "Anh ta thật dễ dãi! Vậy chúng ta tùy tiện tìm một chỗ ở nơi đó chôn anh ta xuống là được rồi!"

Mười hai giờ ba mươi đêm, chúng tôi đến khu mộ cổ.

Hai chúng tôi khiêng xác lên cáng, đặt xẻng lên trên, tôi đi trước và Chung Tử đi sau, chúng tôi khiêng cái xác vào khu mộ cổ.

Chúng tôi không đi quá xa vào bên trong, chọn ngẫu nhiên một nghĩa địa ở vị trí gần bên đường, Chung Tử và tôi vung xẻng lên đào.

Từ việc đào hố đến chôn cất đều thuận lợi, làm xong tôi thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Hai chúng tôi ngồi trên nấm mồ thấp, thở phì phò.

Vừa ngồi xuống chưa được bao lâu thì nghe thấy tiếng đi bộ sột soạt từ xa truyền tới.

Tôi lập tức cảnh giác, Chung Tử cũng rất căng thẳng, không ai dám nói gì.

Nghe một lúc, đột nhiên phát hiện âm thanh đó đang tiến về phía chúng tôi, hơn nữa còn có thể nhìn ra dáng dấp của bóng người đó là một phụ nữ.

“Nằm xuống!” Chung Tử nói nhỏ, sau đó lăn mình vào bụi cỏ bên cạnh, tôi cũng học theo, trốn vào trong bụi cỏ với anh ta.

Bóng người rốt cục cũng đi tới, càng nhìn càng thấy quen thuộc, tim tôi đập thình thịch nhảy loạn lên.

Khi nhìn rõ khuôn mặt của cô ta, tôi quay đầu lại nhìn Chung Tử, chỉ thấy lông mày của anh ta nhíu chặt lại, trông còn kinh ngạc hơn cả tôi.

Người đến đây chính là Vương Thu.

Chung Tử muốn đứng lên, nhưng lại bị tôi kéo lại: "Đừng kích động, quan sát một chút rồi lại nói, anh không muốn biết rốt cuộc cô ấy bán thuốc gì trong bầu sao?"

Chung Tử rốt cuộc cũng bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu, kiên nhẫn nằm xuống bãi cỏ chờ đợi.

Vương Thu đi ngang qua ngôi mộ của vị bác sĩ, sững người một lúc, nhưng ngay sau đó vẫn tiếp tục đi về phía trước.

Chúng tôi nhanh chóng đứng dậy, lặng lẽ đi theo cô ta.

Thẳng đến nơi chôn cất Vương Nguyệt, cô ta dừng lại, chúng tôi lại nằm xuống.

Chỉ thấy Vương Thu quỳ trên mặt đất, hai vai run run, nức nở nghẹn ngào.

"Chị ơi, em xin lỗi ..." cô ta vừa nói vừa khóc.

"Là em vô dụng, đến tận bây giờ vẫn chưa báo thù cho chị. Em rất muốn giết hắn, nhưng em vẫn chưa có được thứ đó. Chị hãy tiếp tục chờ em..."