CHƯƠNG 871: KÍ HIỆU "+ "

Thời Dũng nghe thấy thế liền giật mình rồi lập tức cười, khẽ gật đầu rồi đi ra ngoài.

Hạ Diệp Chi lại quay vào phòng nghỉ, định gọi Mạc Hạ dậy ăn cơm.

Mạc Hạ bình thường ăn ba bữa cơm rất đúng giờ, mà mình cũng đã đến giờ ăn cơm.

Nên Hạ Diệp Chi vừa gọi cô bé liền thức dậy.

Khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn ửng đỏ vì ngái ngủ, tóc mái rối bù, mặt còn ngơ ngác vì mới tỉnh dậy, càng nhìn càng thấy đáng yêu.

Hạ Diệp Chi còn chưa lên tiếng, Mạc Hạ đã nũng nịu: "Con nằm mơ thấy ba."

"Vậy sao?" Hạ Diệp Chi hơi khựng lại: "Hai ba con đã nói gì với nhau?”

Nói xong, cô lại tỏ vẻ như không có gì, mặc quần áo vào cho Mạc Hạ.

Mạc Hạ để Hạ Diệp Chi mặc quần áo cho mình rồi, nghiêng đầu chăm chú nhớ lại giấc mơ vừa nãy của mình.

Hạ Diệp Chi mặc quần áo cho cô bé xong rồi nhìn cô với vẻ mặt mong đợi.

Kết quả Mạc Hạ suy nghĩ hồi lâu rồi cau mày nói: "Con quên mất rồi."

Biểu cảm của cô nhóc rất phong phú, vừa mới ảo não đó lại tỏ vẻ cau mày thích thú ngay.

Khi chau mày, hai chân mày sẽ nhíu lại thành số tám như một bà cụ non.

Hạ Diệp Chi bật cười: "Ăn cơm trước đi, con đói bụng rồi đúng không?"

"Dạ! Con đói rồi." Mạc Hạ lập tức gật đầu lia lịa.

Hạ Diệp Chi để cô bé xuống giường mang giày vào rồi mới đi ra phòng họp.

Mạc Hạ vừa ra tới đã nhìn thấy cơm trên bàn.

Cô bé vội vàng ùa tới, trầm trồ một tiếng: “Woa, nhiều đồ ăn ngon quá.”

Mạc Hạ quay lại nhìn Hạ Diệp Chi bằng đôi mắt sáng long lanh.

Vừa nhìn là biết phàm ăn rồi.

Hạ Diệp Chi cũng bước nhanh tới, bày biện cơm ra bàn đàng hoàng.

Mạc Hạ lanh lợi giúp Hạ Diệp Chi mở hộp cơm ra nhưng phải gồng mình lên để mở.

Vì đề phòng nửa đường cơm bị vung vãi ra ngoài nên nắp hộp được thiết kế vô cùng chắc chắn.

Hạ Diệp Chi lo lắng Mạc Hạ gồng quá sẽ trượt tay và bị hộp cơm cắt vào tay nên cản lại: “Để đó mẹ làm.”

"Con mở được mà." Mạc Hạ mím môi âm thầm dùng sức, hai hàng chân mày nhíu chặt…

Sau đó "Bục" một tiếng mở được nắp hộp cơm ra.

Mạc Hạ vui vẻ ra mặt, hớn hở giơ hộp cơm lên cho Hạ Diệp Chi xem: "Mẹ xem nè, con có thể mở được mà."

Hạ Diệp Chi cổ vũ: "Con gái mẹ giỏi quá."

Đến lượt hộp đựng canh, Mạc Hạ thấy khó nên đưa cho Hạ Diệp Chi: "Cái này mẹ mở đi, con sợ canh sẽ bị đổ ra ngoài."

Khi mở hộp đựng canh, nếu tay không khỏe thì canh rất dễ bị đổ.

Nên Hạ Diệp Chi mỉm cười rồi mở nắp hộp canh ra, múc nửa chén canh cho Mạc Hạ: "Con ăn canh trước đi."

Mạc Hạ biết dùng đũa muỗng ăn cơm từ khi còn nhỏ, lớn hơn tí nữa đã biết ngoan ngoãn ăn cơm, hiện tại mới bốn tuổi nhưng đã tự mình ăn cơm không cần người đút.

Có điều vẫn cần người lớn gắp thức ăn cho.

Hạ Diệp Chi rất cảm động khi nhìn Mạc Hạ ngoan ngoãn ăn cơm.

Bỗng dưng di động bên cạnh rung lên.

Là chuông báo có tin nhắn.

Ban đầu chỉ rung một lần nhưng sau đó thì rung liên tục.

Hạ Diệp Chi cảm thấy bất an trong lòng.

Mạc Hạ cũng thấy di động của Hạ Diệp Chi rung liên tục nên tò mò nhìn sang.

Hạ Diệp Chi cầm di động lên.

Icon của zalo báo hiệu có "99+" tin nhắn.

Điện thoại di động vẫn đang rung liên tục, có nghĩa là vẫn còn tin nhắn mới đang được gửi đến, khiến tay của cô cũng tê rần theo.

Lần trước khi gặp phải tinh huống này cũng là lúc có chyện lớn xảy ra.

Hạ Diệp Chi mở facebook lên, rất nhiều người lạ gửi tin nhắn đến cho cô.

Lúc trước cô có kết bạn với một vài nhân viên cũng như những người khác.

Cô không vội xem tin nhắn mà chuyển chế độ im lặng trước.