CHƯƠNG 403: VAI NỮ CHÍNH KHÔNG THUỘC VỀ CÔ THÌ CŨNG CHẲNG CÒN AI KHÁC

Ưu Nam nhìn diễn xuất của Tống Như đột nhiên quên mất cần phải tiếp lời thoại, vì khoảng cách giữa anh ta và Tống Như quá gần, không ngờ cô lại có thể biểu hiện tuyệt đỉnh như thế! Căn bản anh ta không thể tìm ra được lỗi sai.

Ưu Nam nhíu mày: “Làm lại!”

Tống Như chớp mắt, hạ tay xuống, lùi về sau hai bước trở về vị trí ban đầu. Cô chỉ cần hai giây đã trở lại thân phận của chính mình, trở nên lạnh lùng yên tĩnh, không tranh giành thế sự, mà nữ chính sắc bén cương quyết sống động trong tình tiết bộ phim lúc này đã không còn thấy nữa.

Ưu Nam thu hết những thay đổi của cô vào mắt, không thể không nói anh ta bị lay động rồi.

Anh ta phải nghiêm túc một chút, không thể xem thường Tống Như.

Sau khi trợ lý nói bắt đầu, Tống Như lại một lần nữa thay đổi trạng thái, chỉ là cô không diễn lại từ đầu mà tiếp tục cảm xúc và lời thoại khi nãy để nhập vai.

“Nổ súng đi!”

“Không phải anh luôn luôn tự xưng mình là thần súng sao? Anh sợ cái gì...”

“Không, tôi nói sai rồi, sao anh có thể sợ được? Anh giấu tôi bao nhiêu năm như vậy cũng không sợ tôi phát hiện ra thân phận thật sự của mình, trên đời này còn có chuyện gì khiến anh phải sợ nữa sao?”

Giọng cô từ từ trầm xuống, khi cảm xúc đã bộc lộ đến đỉnh điểm nhưng cũng không rơi nước mắt, vì tính cách nữ chính chính là kiên cường như thế, cô bắt buộc phải nhịn!

Lúc này, một nữ đạo diễn ngồi trên ghế giám khảo đã cảm động đến hốc mắt đỏ lên.

Ưu Nam khinh miệt nhìn cô: “Nếu đã bị cô phát hiện thì tôi cũng không còn lời nào để nói.”

Tống Như cắn môi, cúi đầu cười nhẹ: “Trong hai chúng ta nhất định phải có một người thỏa hiệp...”

Nói xong lời này, Tống Như lập tức xông lên, dùng phương thức đánh nhau kịch liệt trực tiếp nhất cướp lấy súng trong tay Ưu Nam. Mắt cô sắc lẹm đến tận xương, động tác liền mạch dứt khoát, khi tay cô chạm vào súng thì Ưu Nam cũng lập tức phản ứng lại.

Lúc này, Tống Như không hề kiêng dề thân phận anh ta mà dùng cánh tay xiết chặt lấy cổ Ưu Nam, dáng vẻ dốc hết toàn bộ sức lực vô cùng có quyết đoán...

Ưu Nam trong nháy mắt này đã thật sự cảm thấy mình đang vật lộn giữa cái sống và cái chết, càng khiến anh ta kinh ngạc hơn là thân thủ Tống Như lại nhanh như vậy, hơn nữa hoàn toàn có tư cách so sánh với Hề Mạn.

Điều quan trọng nhất là, cô đã thắng ở ánh mắt!

Trong khoảnh khắc bị cướp mất súng, Ưu Nam nhìn thấy được trong mắt cô sự thư thái, đó chính là sự thương cảm của nữ chính đối với thứ tình cảm đã mất đi.

Sau khi anh ta bị Tống Như đẩy ra lại dùng súng lục giằng co, anh ta mãi không thể quên được ánh mắt khi nãy của Tống Như.

Cô kiên cường như vậy nhưng lại khiến người khác vô cùng đau lòng.

Trên thế giới này dường như thật sự có một nhân vật nữ chính tồn tại.

Khi Tống Như quay người, nói xong lời thoại cuối cùng thì tất cả những người đang quan sát tại phim trường đều ngừng thở, mấy vị đạo diễn đều nắm chặt tay lại, chấn động đến không nói thành lời.

Ưu Nam cũng ngạc nhiên đứng tại chỗ rất lâu rồi mới tỉnh ngộ đây chỉ là một vở kịch.

Tống Như diễn rất thật, thật đến mức khiến người khác có ảo giác cô chính là nhân vật đó.

Ưu Nam dừng động tác, hít sâu một hơi, anh ta nghiêm túc hỏi một câu: “Nếu như để cô diễn, cô có cần thế thân không?”

Nếu như cần biểu hiện ra 100% tình tiết vở kịch mà dùng thế thân rồi biên tập lại sẽ rất không chân thực.

“Từ trước đến nay tôi chưa từng dùng thế thân, về sau cũng không có dự định này, tôi có thể học.”

Ưu Nam gật đầu, đi đến vị trí của mình rồi dường như đưa ra một quyết định gì trọng đại: “Vai nữ chính này là của cô! Không cần xem những người khác nữa!”

Không cần?

Không ngờ Ưu Nam luôn bắt bẻ diễn viên lại đánh giá cao Tống Như như vậy, dường như buổi thử vai cả ngày hôm nay chỉ vì để tìm cô.

Sau đó Ưu Nam nói với trợ lý: “Có thể thông báo với mọi người bên ngoài rồi, sau đó cho thử vai phụ.”

“Cảm ơn đạo diễn Ưu.” Tống Như lập tức gửi lời cảm ơn, rất có thành ý.

Khi Tống Như chuẩn bị đi, Ưu Nam đã gọi cô lại: “Còn một chuyện nữa tôi muốn hỏi cô. Rõ ràng đoàn làm phim đã thông báo với cô thay đổi địa điểm thử vai rồi, vì sao cô vẫn có mặt ở đây đúng giờ vậy?” Nếu Tống Như đã có thể xuất hiện trước mặt anh ta thì điều đó nói lên cô cũng đủ thông minh, đối mặt với người thông minh có thể trực tiếp một chút.

“Bởi vì tôi thật sự rất muốn có được vai diễn này cho nên dù khó khăn thế nào tôi cũng phải cố gắng hết sức.”

Tống Như không trực tiếp vạch trần Ưu Nam mà dùng phương thức này để biểu đạt thành ý của cô. Vì vai diễn, cô đã điều tra và chuẩn bị một chút cho nên mới có thể có mặt ở đây đúng giờ.

Cô đã cho Ưu Nam bậc thang đi xuống nhưng không ngờ anh ta lại trực tiếp nói: “Là tôi cho người đặc biệt báo sai địa điểm với cô.”

“Nhưng tôi đã làm điều thừa rồi, cô là một diễn viên trời sinh, chuyện ký hợp đồng sau này sẽ có người chuyên môn phụ trách. Hẹn gặp lại lần sau.”

“Được.” Tống Như hơi cười rồi đi ra khỏi phòng thử vai.

Mà sau khi những đạo diễn của tổ đạo diễn nhìn thấy cô ra ngoài đều lần lượt thở ra một hơi, cảm khái nói: “Trước giờ tôi chưa từng thấy nữ diễn nào có sức bật đến vậy, vừa nãy tôi đã nổi hết cả da gà.”

“Tôi cũng không ngờ cô ấy sẽ chuẩn bị dụng tâm như vậy hơn nữa có thể nhìn ra được, đóng phim hành động cô ấy đã phải rất khổ cực. Vai diễn này là cô ấy dựa vào bản lĩnh mà thắng được.”

“Quả nhiên, đến đạo diễn Ưu cũng có diễn viên không thể nào để từ chối!”

“Nhưng rốt cuộc cô ấy làm sao có thể làm được như vậy chứ?”

“Có lẽ là có thiên phú và cộng thêm sự cố gắng.”

Diễn viên có thiên phú thì rất nhiều nhưng người thật sự rèn luyện dụng tâm với diễn xuất, không cam lòng giẫm chân tại chỗ lại rất ít.

Ưu Nam không bỏ lỡ Tống Như thử vai, vết bầm trên cổ tay nói lên cô quả thật rất lợi hại.

Lúc này, ông cụ Dương đã ra khỏi học viện Điện ảnh từ sớm, ngồi trong xe, ông cứ nhớ mãi biểu hiện vừa nãy của Tống Như, thường xuyên nở nụ cười. Không tệ, đứa cháu dâu này đã qua được cửa thứ nhất của ông.

...

“Quyết định chọn Tống Như?”

“Vậy những diễn viên còn lại chuẩn bị thử vai nữ chính thì sao? Không xem nữa ư?”

“Ừm, đạo diễn Ưu đã chính miệng nói, ngoài Tống Như ra không còn ai thích hợp hơn nữa!”

“Aiya! Đừng nói nữa, Hề Mạn đang ngồi kia kìa!”

Hiện nay những người đang lục tục đi vào phòng thử vai đều là thử vai phụ, những người thử vai nữ chính đều đã ra về, vốn dĩ mọi người đều cho rằng Hề Mạn là người có khả năng thắng nhất nhưng...

Người đại diện của Hề Mạn đi nghe ngóng tình hình một chút: “Bây giờ vẫn chưa thể quyết định, chúng ta về trước, đợi tin tức đi!”

Chuyện đến lúc này còn có biện pháp tốt hơn sao? Trong lòng Hề Mạn vẫn có một chút hy vọng, chỉ cần đoàn làm phim chưa có thông báo công khai chính thức thì cô ta vẫn còn hy vọng.

Chỉ là không ngờ rằng, buổi tối ngày hôm đó, người đại diện của cô ta đã nhận được thông báo từ đoàn làm phim tỏ ý Ưu Nam đã quyết định Tống Như là người đóng vai nữ chính, muốn hỏi Hề Mạn có muốn đóng vai diễn viên nữ hạng ba không, diễn vai người hợp tác với Tống Như trong bộ phim.

“Đại Thiên đã đưa bao nhiêu tiền?” Hề Mạn khoanh hai tay trước ngực, không khách khí nói: “Tôi còn cho rằng Ưu Nam là một đạo diễn chính trực, không nghĩ rằng vẫn có người có thể đi cửa sau.”

“Chị Mãn, em thấy vai phụ này không tồi đâu, rất chính trực hơn nữa phân cảnh lại vừa phải. Hay là chúng ta nhận lời mời này của đoàn làm phim đi? Cũng có thể mượn cơ hội này nói cho tất cả mọi người biết, chị mạnh hơn Tống Như nhiều!”