CHƯƠNG 198: TÍNH TOÁN CỦA GIANG SỞ TINH.

“Lục Hi….” Trong lòng Thẩm Dĩnh rất cảm động, không biết nói cái gì, ánh mắt bị ánh sáng trong đôi mắt anh làm đỏ hoe.

“Ngoan, đừng buồn.” Anh đưa tay ra lấy hộp cơm cô đang cầm trên đùi: “Lát nữa có lẽ sẽ bị lạnh, đi vào ăn cùng anh nhé?”

Thẩm Dĩnh kìm nén những giọt nước mắt: “Được.”

Hai người một trước một sau đi vào biệt thự, thời gian vẫn chưa quá muộn, bây giờ mới 8h, bình thường khoảng thời gian này Giang Sở Tinh đều đang đợi ở trên tầng, hôm nay lại ngồi ở phòng khách dưới tầng xem ti vi.

Dì Lý đang bận rộn trong phòng bếp, cũng không ở bên cạnh cô ta.

Nghe thấy tiếng động, Giang Sở Tinh nhìn qua, thấy hai người về cùng nhau, sự kỳ vọng trong đôi mắt tối đi mấy phần, nhưng vẫn nhiệt tình đi về phía trước: “Hi, anh về rồi.”

Nói xong, cô ta lại nhìn sang Thẩm Dĩnh, lịch sự nói một câu lấy lệ: “Cô Thẩm cũng về cùng.”

“Ừ.” Tâm trạng của Thẩm Dĩnh không tính là tốt, nên không muốn nói nhiều với cô ta, nhìn thấy dì Lý đang đi qua: “Dì Lý, muộn như vậy rồi vẫn còn làm phiền dì giúp cháu hâm nóng một chút bánh chẻo.”

Dì Lý cười liền vội vàng vẫy tay, cầm lấy hộp đồ ăn trong tay Lục Hi, nhanh chóng đi vào trong bếp để sử dụng lò vi sóng.

Móng tay của Giang Sở Tinh đâm vào trong thịt, cố tỏ ra tò mò hỏi: “Là ai gói bánh chẻo thế?”

“Ba mẹ tôi.” Thẩm Dĩnh thay giầy, khiêm nhường nói thêm một câu: “Cô có thể nếm thử.”

Không ngờ thái độ của Giang Sở Tinh hoàn toàn trái ngược với trước đây, liền đồng ý: “Được, từ sau khi về nước vẫn chưa được ăn bánh chẻo, sắp quên nó có mùi vị như thế nào rồi?”

Thẩm Dĩnh nhíu mày, trong lòng có chút không vui, nhưng cũng không nói gì, chỉ mấy cái bánh chẻo thôi mà, cho dù cô ta muốn như thế nào, cũng không cần thiết phải nói qua nói lại.

“Hôm nay cảm thấy thế nào?” Lục Hi vừa tháo cà vạt vừa hỏi.

Giang Sở Tinh quay đầu lại nhìn anh, trong nụ cười giống như có thể chảy ra mật: “Rất tốt, chỉ là sáng nay thức dậy có chút chóng mặt, những cái khác đều không có vấn đề gì.”

“Tối mai La Quyết Trình sẽ đưa người đến để kiểm tra một lượt cho em, em nên chuẩn bị một chút, không được ăn quá nhiều đồ.” Chiều nay La Quyết Trình còn nhắc nhở anh, kiểm tra định kỳ nửa tháng cũng nên làm, Yoshiki.

Giang Sở Tịnh gật đầu: “Em biết rồi Hi, anh đi thay đồ trước đi.”

Lúc này Lục Hi mới dắt Thẩm Dĩnh lên tầng, hai người vừa đi, Giang Sở Tinh liền đi vào nhà bếp, bánh chẻo mới được luộc không lâu, chỉ cần hâm nóng lại một chút là được, dì Lý đang lấy bánh chẻo từ trong hộp đặt ra đĩa, lại lấy hai đĩa giấm nhỏ làm nước chấm.

Giang Sở Tinh khó có được người giúp việc, lấy một đôi đũa ra, nhìn hai đĩa bánh chẻo trắng trắng tròn tròn trên bàn, cô đảo mắt nhìn lên tầng, không đợi đủ người liền gắp một miếng cho vào trong miệng, không thể không nói, mùi vị thoang thoảng của cà rốt kết hợp với độ dày của thịt băm, ăn một miếng trong miệng sẽ toàn là hương thơm.

Không ngờ ba mẹ của Thẩm Dĩnh làm bánh chẻo còn có hai chiếc bàn chải, chả trách cô lại chủ động mang bánh chẻo về cho Lục Hi ăn.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba… chớp mắt một nửa đĩa bánh chẻo đã bay mất.

Dì Lý sau khi dọn dẹp xong phòng bếp nhìn ra, rất kinh ngạc, muốn nhắc nhở cô ta một tiếng, lại ái ngại thân phận của cô nên ngại không muốn nói, chỉ có thể nhẫn nhịn.

Lúc Thẩm Dĩnh và Lục Hi từ trên tầng đi xuống, những chiếc bánh chẻo  vốn nên được nằm ngay ngắn trong đĩa và đặt trên bàn bếp lúc này lại ngổn ngang, bị tách ra, rõ ràng giống như ai đó ăn thừa lại.

Mà người làm nên những chuyện này vẫn đang ngồi sau bàn, chưa rời đi, nhàn nhã uống một cốc nước nóng.

Thấy cô đã xuống, thậm chí còn mặt dày nói: “Cô Thẩm, tay nghề của ba mẹ cô tốt thật, bánh chẻo này là bánh chẻo ngon nhất mà tôi đã từng ăn.”

Nhận được đánh giá như vậy, Thẩm Dĩnh không hề cảm thấy vinh hạnh, trước đây không nhìn ra mặt của Giang Sở Tinh lại dày như vậy, những chuyện không gia giáo như vậy mà cũng làm ra được, cô nhếch miệng nói: “Cô thích thì tốt.”

Bánh chẻo này người khác cũng có thể nhìn ra là chuẩn bị cho Lục Hi, không nói đến đồ này ngon và hiếm như thế nào, quan trọng chính là phần tâm ý này, bây giờ cô ta không nói câu nào đã ăn trước thì thôi đi, còn làm thành dáng vẻ không có khẩu vị, là người ai cũng sẽ cảm thấy bực, bao gồm cả Lục Hi.

Anh nhìn đống bừa bộn trên bàn, có chút ngạc nhiên nhìn người phụ nữ đang ngồi trên ghế, nhận được ánh mắt của anh, Giang Sở Tinh đáng thương lên tiếng: “Ngại quá, bởi vì quá ngon nên không thể nhịn được. Trước đây lúc ba mẹ em vẫn còn sống cũng rất thích gói bánh chẻo cho em ăn, ít nhất những ngày lễ trong năm đều làm bánh chẻo, hôm nay nhiều năm như vậy chưa được ăn qua, đúng lúc cô Thẩm có lòng cầm về, trong lòng em thật sự rất phấn khích.”

Mỗi khi bầu không khí có chút tế nhị, cô ta luôn nhắc đến ba mẹ của mình, mỗi lý do đều rất đau lòng, khiến người khác không thể không tin.

Mà điều Lục Hi không muốn nghe thấy nhất chính là ba mẹ cô ta lúc còn sống như thế nào, mỗi lần cô ta nhắc đến điều khiến Lục Hi nhớ lại đoạn thời gian đã trải qua trước kia, không thể không đau lòng.

Thẩm Dĩnh không muốn khiến anh khó xử, chỉ đẩy chiếc đĩa đến trước mặt cô ta: “Thích ăn thì ăn nhiều một chút, vẫn còn rất nhiều bánh chưa luộc.”

Có vẻ như không ngờ cô lại nói như vậy, Giang Sở Tinh có chút bất ngờ, nhưng luôn đạt được mục đích của mình, trong lòng rất thoải mái,  khuôn mặt cũng trở nên vui vẻ hơn: “Hi, anh cũng mau thử đi.”

Lục Hi nhìn bánh chẻo trong đĩa, vỏ ngoài rất mỏng, bụng trắng phình ra, chỉ mới nhìn thôi đã cảm thấy ngon rồi.

Anh ngồi trên ghế, thực ra con người anh có chút ưu sạch sẽ, bây giờ bị người khác làm thành ra thế nào, nên cũng không có khẩu vị, nhưng nghĩ đến đây là ba mẹ Thẩm Dĩnh làm liền lấy một đôi đũa gắp một miếng.

Thẩm Dĩnh ngăn anh lại, rủ mắt xuống nhìn người đàn ông: “Em kêu dì Lý luộc cho anh một ít.”

Nói xong, cô cầm chiếc đĩa trên bàn đi vào nhà bếp, dặn dì Lý luộc mấy cái bánh chẻo sống mà cô vừa mới bỏ vào tủ lạnh.

Nước sôi kêu ùng ục, nhưng chiếc bánh chẻo màu trắng được thả vào trong, không lâu sau liền nổi lên, Thẩm Dĩnh đứng đợi bên cạnh dì Lý, không lâu sau những chiếc bánh trẻo trong suốt như pha lê được vớt lên.

“Chia là hai đĩa đi.” Thẩm Dĩnh lại đưa một chiếc đĩa qua.

Dì Lý nhận lấy chia làm hai phần, thực ra bánh chẻo được đặt trong một đĩa cũng đủ rồi, nhưng hai người đều không đặt cùng nhau, sợ lại xuất hiện tình huống xấu hổ như lúc nãy.

“Cô Thẩm, cô đừng tức giận, coi như là thương hại cô ấy để cô ấy ăn đi!” Dì Lý nhỏ giọng nói bên tai cô mấy câu, thực ra trong lòng bà ấy cũng bất bình cho cô, cái cô Giang này làm chuyện như vậy nói thật cũng rất quá đáng, bình thường thì thôi đi, hành động lúc nãy đúng là rất dọa người.

Thẩm Dĩnh khẽ mỉm cười, vỗ vai dì Lý, an ủi: “Cháu không sao.”

Ra khỏi phòng bếp, Giang Sở Tinh vẫn ngồi trên ghế chưa đi, nói với Lục Hi về chuyện kiểm tra sức khỏe ngày mai, thấy cô đi qua, ánh mắt dừng lại trên những chiếc bánh chẻo trong đĩa, ánh mắt lóe lên nhưng không nói gì

Lục Hi nhìn thấy khí nóng trong đĩa bốc lên khiến lòng người cũng ấm áp hơn, gắp một miếng bỏ vào miệng, mùi thơm tỏa ra, không thể kiềm chế được liền nhai thêm mấy lần nữa,

Anh đã quen với những món ăn tinh tế bên ngoài, thi thoảng cũng nhớ đến những món ăn gia đình ấm áp này, chỉ là anh đã quen sống một mình, rất lâu chưa có người làm mấy thứ này cho anh.

“Ngon không?” Thẩm Dĩnh mỉm cười hỏi anh.

Người đàn ông gật đầu, lời khen phát ra từ đáy lòng: “Rất ngon.”

“Nếu như anh thích, đợi đến lúc đón năm mới, em lại kêu mẹ em gói cho anh, nhân nào bà cũng có thể làm được, bà giỏi nhất là cái này.” Thẩm Dĩnh thấy anh thích, trong lòng cũng rất vui, không kiềm chế được liền khoe khoang.

Giang Sở Tinh ngồi bên cạnh trong lòng lại khó chịu, đón năm mới? Chả lẽ cô còn kêu người nhà của cô đến đây để đón năm mới?

Nhưng giây tiếp theo, câu trả lời của Lục Hi càng khiến cô ta khó chịu, vậy mà anh lại gật đầu, đồng ý nói: “Được.”

Hai bàn tay bên dưới gầm bàn của Giang Sở Tinh siết chặt lại, trong đôi mắt hiện lên sự thù hận khiến người khác rùng mình, chắc chắn cô ta sẽ không để ngày này xuất hiện, nhất định!