CHƯƠNG 44: MÊ HỒN HƯƠNG
Nước vẫn sôi lên sùng sục, ngọn khói trắng bốc lên từ trong nồi, đồng thời mùi thịt cũng tỏa ra trong không khí, chỉ có điều, mùi thịt này hoàn toàn không thơm một chút nào, tôi ngửi mà cảm thấy thật buồn nôn.
Váng dầu nổi lêng láng trên mặt nước, cuồn cuộn dâng trào chung với nước sôi.
Đứa trẻ ấy vừa đọc chú ngữ vừa quay mặt đi. Tôi lặng lẽ đứng bên cạnh, vừa nhìn nồi nước kia, vừa nhìn cậu ta chăm chú. Tôi biết rằng nhóc con này muốn tính kế tôi, nhưng tôi không hề cảm thấy cậu ta đáng ghét, mà ngược lại còn cảm thấy cậu ta đáng yêu nữa kìa.
Đứa trẻ mấp máy miệng đọc chú ngữ, nước trong nồi cũng cuồn cuộn trào dâng, tôi lờ mờ nhìn thấy những váng dầu ấy tụ lại với nhau, tạo thành một gương mặt người trắng bệch.
Cảnh tượng này đập thẳng vào mắt, tôi lập tức cảm thấy hăng hái, vội vàng kề đầu vào gần chiếc nồi.
Mà vào lúc này, tiếng đọc chú ngữ của cậu bé đột nhiên trở nên nhanh hơn. Rồi sau đó, váng dầu ở trong nồi sôi cuồn cuộn, gương mặt người trắng bệch ấy đột nhiên bay ra từ trong cái nồi ấy.
Tình huống bất ngờ này khiến tôi kinh ngạc, bèn nhanh chóng rụt người lại, đứa trẻ ấy nhìn thấy thế bèn bật cười: “Ha ha ha.”
Tôi quay đầu lại mới thấy gương mặt của cậu ta tràn trề vẻ đắc ý.
Nhưng tôi cũng không dông dài với đứa trẻ ấy, chỉ lạnh liếc cậu ta, rồi rụt người về. Trông cậu ta như thể muốn dạy dỗ cho tôi một chặp vậy, nhưng tôi chẳng buồn cậu ta, đứa trẻ ấy cũng cảm thấy nhàm chán, bèn tiếp tục đọc chú ngữ.
Tôi rụt người về một bên, tôi hơi dè dặt nhìn đứa trẻ ấy, trong lòng đột nhiên thấy nặng nề. Đứa trẻ ấy, bây giờ còn chưa có thực lực mà đã thù lâu đến như vậy, nếu như sau này cậu ta có thực lực rồi, e là sẽ không dễ đối phó.
Đứa trẻ ấy không ngừng đọc chú ngữ, váng dầu trong nồi tụ lại thành một người mặt người, đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, không ngừng thay đổi đủ hình đủ dạng, có lúc tản ra, có lúc tụ lại.
Vào lúc này, tôi nhìn thấy gương mặt của đứa trẻ đó cũng có vẻ căng thẳng, mồ hôi lạnh chảy nhễ nhại. Xem ra, rốt cuộc đã đến thời khắc quan trọng rồi.
Bỗng dưng, đứa trẻ ấy mỗi lúc một cao giọng, mà ngọn lửa dưới đáy nồi cũng một lúc càng cháy to hơn, nước ở trong nồi bắt đầu nhảy múa tựa như có thể trào dâng ra ngoài bất cứ lúc nào. Vào lúc này, cảnh tượng luyện chế Thi Linh lần trước lại tái hiện.
Chỉ nhìn thấy một gương mặt người trắng bệch ở trong nồi nước, đang chậm rãi nổi lên, từ từ bay lên cao. Mà gương mặt ấy hoàn toàn không có ngũ quan.
Cuối cùng, một người xuất hiện ở trên nồi nước, đứa trẻ ấy nhìn tôi với ánh mắt bực dọc, rồi hất đầu chỉ về phía tôi, mở giọng hét lớn: “Rốt cuộc ta cũng đợi được ngày này rồi, ta muốn mi chết.”
Đột nhiên Thi Linh nhảy ra khỏi rồi, rồi bổ nhào về phía tôi.
Thi Linh không có mặt, gương mặt của nó chỉ là một màu trắng rỗng không. Nhưng tóc nó dài, cơ thể trần trụi, trông có vẻ hết sức kỳ quặc. Nhìn thấy Thi Linh bổ nhào vào người mình, lại thấy ánh mắt độc ác của đứa trẻ ấy, tôi không khỏi nở nụ cười lạnh.
Tôi đã sớm lường trước sẽ có ngày này rồi, nhưng lúc thật sự xảy ra trước mặt, tôi vẫn thấy rất tức giận.
Người khác đã ức hiếp trên đầu trên cổ mình rồi, sao tôi có thể chịu thua được?
Thấy Thi Linh bổ nhào về phía mình, đột nhiên tôi siết chặt nắm tay, không đợi nó chạy đến gần, tôi đã cầm dao trảm hồn xông lên. Vung tay chém một đường, một cánh tay của Thi Linh rớt xuống trên mặt đất, đang không ngừng co giật.
Tôi không hề ngừng lại mà chém liền mấy nhát. Hai tay và hai chân của Thi Linh đều bị chém đứt, trở thành người thiếu bộ phận. Thi Linh không nhúc nhích được nữa, tứ chi bị đứt lìa không hề biến mất mà vẫn cục cựa trên mặt đất, giống như đuôi thằn lằn bị đứt vậy.
Còn đứa ấy, vào lúc này, nó hoảng hốt thét lên một tiếng rồi muốn bỏ chạy. Tôi dí theo sau, tóm lấy quần áo của cậu ta. Đứa trẻ ấy hét lên: “Cứu tôi với.”
Tôi vung tay giáng cho cậu ta một cái tát: “Cậu còn dám kêu cứu à?”
Đứa trẻ ấy quay mặt sang nhìn tôi, đôi mắt hằn học: “Bây giờ anh đánh tôi bao nhiêu cái, sau này chắc chắn tôi sẽ trả lại gấp trăm lần.”
Tôi lại cho cậu ta thêm một cái tát nữa, một tiếng bốp vang lên, gương mặt cậu ta lập tức hiện lên năm dấu ngón tay, rồi tôi nói: “Nếu bây giờ tôi giết cậu thì sao?”
Đứa trẻ ấy cắn răng: “Vậy thì tôi thành quỷ cũng sẽ không tha cho anh đâu.”
Tôi cười lạnh: “Làm người đã đánh không lại tôi, làm quỷ thì càng không thể nào.”
Sau khi nói xong câu này, tôi hất cậu ta sang một bên, quay đầu lại nhìn con Thi Linh đấy. Chỉ thấy con Thi Linh đã biến thành người côn đó vẫn còn co giật không ngừng.
Thực chất không phải Thi Linh không có mặt, chỉ có điều gần như gương mặt đó chưa mọc ngũ quan mà thôi. Thi Linh có một đôi mắt, nhưng đôi mắt ấy chỉ có một đường kẽ mảnh, đứng cách xa một chút sẽ không thấy.
Tôi lại gần nó hơn một chút, lấy dao trảm hồn ra, chậm rãi cắm vào một con mắt chỉ Thi linh. Rạch một đường, mí mắt không nhạy của nó bị tôi cắt đứt, rơi xuống mặt đất. Nhãn cầu lộ ra trong con mắt vẫn chưa mở của Thi Linh, trông hết sức khủng bố.
Tôi im lặng nhìn con Thi Linh trước mặt mình, rồi rút dao trảm hồn ra, nhanh chóng cứa đứt hết những phần còn lại của mí mắt nó. Hốc mắt của Thi Linh bị tôi khuấy thành một lỗ đen kịt. Còn nhãn cầu lại tự động lăn xuống.
Tôi lấy nhãn cầu lên, nhưng vẫn không ngừng tay mà tiếp tục khoét con mắt còn lại của Thi Linh. Cảnh tượng này hết sức máu me, con Thi Linh liên tục gào thét và giãy giụa.
Sau khi lấy được hai nhãn cầu, tôi móc một lá bùa ra, gấp thành hình cái chén. Rồi tôi đốt lửa trên mặt đất, dựng một cái giá lên, bắt đầu dùng nước mưa nấu hai nhãn cầu.
Nước mưa khô rất nhanh, hai nhãn cầu cũng trở thành vật bị sém đen. Tôi lấy chúng ra khỏi lá bùa, rồi lấy một lá bùa khác ra, gói chúng lại.
Cũng giống như lần trước xử lý tớc của quỷ vậy, chẳng qua chỉ là xử lý đồ của quỷ một cách đơn giản mà thôi. Chứ bằng không đến ban ngày ban mặt, mấy thứ đồ lấy ra từ người của quỷ sẽ tự động biến mất.
Sau khi xử lý xong đồ vật của quỷ, tôi quay sang nhìn con Thi Linh đấy. Bây giờ Thi Linh vẫn còn kêu gào không ngừng, rõ ràng đang đau đớn đến tận cùng. Để giải quyết sự đau đớn của nó, tôi cầm dao trảm hồn lên, đâu thẳmg vào đầu Thi Linh. Trong nháy mắt, Thi Linh biến thành một làn khói đen, tan biến hết cả.
Vừa quay đầu lại bèn nhận ra đứa trẻ ấy đã đi từ hồi nào, tôi lắc đầu, đi về phía hang động.
Nguyên liệu đã đầy đủ rồi, bước tiếp theo là luyện chế Mê Hồn Hương. Bây giờ tôi chỉ cần loại hương thờ cúng thần đơn giản là được rồi, trong hang động cũng có loại hương này.
Đêm hôm khuya khoắt, bốn bề đều tối tăm mù mịt, chỉ thỉnh thoảng có tiếng côn trùng vọng lại. Tôi đi vào hang động, về cái hang của mình. Rồi sau đó lấy hết nguyên liệu và hương ra, bỏ mắt quỷ vào tinh huyết của thi quái, rồi nhúng hương vào đấy.
Đây là bước luyện chế Mê Hồn Hương đầu tiên, chắc hẳn ngâm đến sáng mai là được. Đến khi đó chỉ cần phơi hương cho khô là có thể dùng được ngay.
Nhưng mà để sử dụng hương này không chỉ có bao nhiêu đó. Còn cụ thể thế nào, đợi đến khi hương khô thì đương nhiên sẽ biết liền.
Đến khi tôi mở mắt ra đã là sáng ngày hôm sau, tôi quay đầu nhìn Mê Hồn Hương được ngâm hồi tối hôm qua, chỉ thấy bây giờ vài cây hương đã biến thành màu đỏ sẫm, lại tỏa ra mùi máu tươi thoang thoảng.
Tôi cầm hương lên, rồi đem phơi dưới ánh mặt trời, bắt đầu một ngày mới.
Tôi đi dạo trong hang động một vòng, gặp cô thiếu nữ và cả đứa trẻ ấy. Cậu ta cúi đầu đi lướt qua tôi như thể chúng tôi không hề quen biết vậy. Tôi liếc nhìn cậu ta, không khỏi cười lạnh.
Đứa trẻ ấy không ngừng lại mà cong chân bỏ cậy.
Cô thiếu nữ thì khác với cậu ta, bây giờ mỗi lúc chúng tôi càng nói chuyện với nhau nhiều hơn. Nguyên nhân là vì tôi có thể giúp cô ấy nấu cơm, còn có thể giặt đồ giúp cô ý.
Mà chuyện vô liêm sỉ nhất là, không ngờ đến cả đồ lót mà cô ấy cũng đưa cho tôi giặt.
Suốt quãng thời gian tôi sống ở đây, Huyền Thi lão đầu chưa từng trở về lần nào. Ở trong hang động này, tôi dần dần không còn kiêng dè gì nữa.
Sau bữa cơm, tôi ôm chén đũa đi rửa như mọi khi. Rồi đi ra ngoài hang động, Mê Hồn Hương mà tôi phơi đã hoàn toàn khô ráo rồi, màu máu đỏ cũng trở thành màu đỏ đô.
Tôi cầm Mê Hồn Hương lên, đi vào trong hang động, lại đến hang của đứa trẻ ấy lại lần nữa. Sau khi đi vào, đứa trẻ ấy lập tức nhìn thấy tôi ngay, cậu ta trợn trừng lên, trong ánh mắt vừa có vẻ ác động vừa có vẻ tức giận pha lẫn với vẻ cam chịu.
Tôi cười hì hì với cậu ta: “Xem ra cậu hận tôi lắm đấy nhỉ.”
Đứa trẻ ấy nghiến răng thêm lần nữa, lần này cậu ta lại không nói gì. Chỉ nhìn tôi trân trân bằng cặp mắt hung tợn. Vào lúc ấy, tôi lấy Mê Hồn Hương ra, rồi đốt nó lên.
Mê Hồn Hương đã được luyện thành công rồi, có điều vẫn phải đi thí nghiệm mới được chứ, đúng không. Còn về phần đối tượng thí nghiệm ấy à, ngoại trừ đứa trẻ này, đương nhiên không có người thứ hai rồi.
Mặc dù hơi mất nhân đạo, nhưng bây giờ tôi không rảnh để quan tâm đến những chuyện đó.
Mê Hồn Hương đã được thắp cháy, ngọn khói đỏ bốc lên trên không trung, trông có vẻ hết sức kỳ dị, Đứa trẻ ấy nhìn thấy tôi đốt Mê Hồn Hương, vẻ mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, nhưng tôi không hề giải thích với cậu ta mà chỉ âm thầm đọc chú ngữ.
Đột nhiên, ngọn khói của Mê Hồn Hương không ngừng thay hình đổi dạng giữa không trung. Mê Hồn Hương chợt  biến thành một quả đồng lớn, xông về phía đứa trẻ ấy. Dường như cậu ta bị giật mình, bèn hét thảm một tiếng, hít hết Mê Hồn Hương vào người mình.
Vào lúc này, tôi cũng thấy hơi căng thẳng, bèn nhìn cậu ta chằm chằm không chớp mắt. Đồng thời, miệng tôi vẫn tiếp tục đọc chú ngữ.
Đừng xem thường Mê Hồn Hương, sức mạnh của nó vượt xa những gì người bình thường nghĩ. Mê Hồn Hương không chỉ có thể mê hồn, thậm chí còn có thể khống chế người khác, khiến cho một người sống sờ sờ trở thành con rối.
Ví dụ như đứa trẻ này đây.
Sau khi cậu ta hít phải Mê Hồn Hương, đột nhiên gương mặt dại ra, giống hệt như bị ngốc vậy.
Có chú ngữ riêng để khống chế Mê Hồn Hương, tôi đọc chú ngữ khe khẽ. Quả nhiên, sau khi nghe thấy chú ngữ, đứa trẻ ấy chầm chậm đứng dậy, rồi sau đó, cậu ta làm theo chú ngữ của tôi, đi quanh căn phòng không ngừng nghỉ, tay chân đơ như khúc gỗ.
Tôi điều khiển cậu ta đi về phía một bãi đá, đồng thời điều khiển cậu ta nhét đá vào miệng mình. Đứa trẻ ấy ngồi xổm xuống đất, nhét đá vào miệng thật, đồng thời răng không ngừng nhai.
Tôi điều khiển cậu ta đi ra khỏi phòng, để cậu ta cầm dao lên. Kết quả đứa trẻ này lại cầm một con dao nhà bếp lên thật.
Tôi điều khiển cậu ta cầm dao nhà bếp đi tìm cô thiếu nữ, lúc cậu ta đi đến sau lưng cô thiếu nữ, đột nhiên rống lên một tiếng, vung dao chém vào người cô ấy.