CHƯƠNG 2: NHÀ CÓ MỘT CỤC CƯNG ĐÁNG YÊU

“Chuyện này...”

Y tá trẻ khó xử nhìn Tô Vy Lâm : “Xin lỗi, vị người nhà bệnh nhân này, tôi... tôi là y tá thực tập mới đến bệnh viện, cụ thể tôi không rõ lắm,  nhưng ngay bây giờ tôi sẽ hỏi y tá riêng của cô giúp cô, cô đừng gấp.”

Y tá trẻ nói xong, bưng thuốc trong tay, nhanh chóng đi về phía phòng y tá.

Vy Lâm cũng nhanh chóng đi theo.

Mới vừa đến phòng ý tá, trái tim đang treo lơ lửng của Vy Lâm lập tức rơi xuống, yên tâm thở phào một hơi, vành mắt không nhịn được đỏ lên.

Trong phòng y tá, chỉ thấy một đứa nhỏ trọc đầu ngây thơ, mặc một bộ đồ bệnh nhân sọc xanh trắng khéo léo, ngồi trên ghế nhỏ, hai nhân nhỏ ngắn ngủn không ngừng đung đưa trên không, trong tay còn cầm một bản vẽ nhỏ, đang chăm chú vẽ tranh cho y tá trẻ bên cạnh nó.

“Nhiên Nhiên, lại đây, khen chị Tiểu Mỹ một câu, chị Tiểu Mỹ liền cho kẹo ăn.”

Y tá trẻ cầm viên kẹo dễ thương quơ quơ trước mặt Tiểu Tư Nhiên.

Tiểu Tư Nhiên không nói tiếng nào, liền hôn “chụt”một cái trên mặt y tá Tiểu Mỹ: “Chị Tiểu Mỹ xinh đẹp nhất, chị đừng lấy kẹo dụ Nhiên Nhiên nữa, mẹ em nói, nếu Nhiên Nhiên ăn kẹo nữa thì răng cửa cũng không còn, nếu không có răng cửa, lớn lên sẽ không tìm được bạn gái xinh đẹp như chị Tiểu Mỹ đâu!”

Những lời này của Tiểu Tư Nhiên khiến y tá Tiểu Mỹ như mở cờ trong bụng, cô một tay ôm Tiểu Tư Nhiên vào lòng: “Không sao, không tìm được bạn gái, chị Tiểu Mỹ liền hi sinh một chút, gả cho em!”

Tiểu Tư Nhiên cũng cười “khúc khích”: “Chị Tiểu Mỹ nói dối, chị cũng giống tất cả các chị y tá ở đây, đều chỉ muốn gả cho anh bác sĩ đẹp trai nhất bệnh viện kia.”

“Hả?” Tiểu Mỹ lắc đầu, phủ nhận, chọc cậu nhóc: “Đẹp trai nhất bệnh viện chúng ta rõ ràng là Tiểu Tư Nhiên của chúng ta, chị không gả cho em còn gả cho ai nữa!”

Tiểu Tư Nhiên nhếch miệng nhỏ cười rộ lên.

Vy Lâm cũng nhịn không được nở nụ cười, đến gần bàn y tá, gõ mặt bàn: “Này, bạn học Tô Tư Nhiên tự kỷ kia!”

“Mẹ!!”

Nhóc con vừa thấy Vy Lâm , nhanh chóng leo xuống ghế, chạy vội về phía Vy Lâm .

“Từ từ thôi từ từ thôi...”

Vy Lâm khom người, một tay ôm nhóc con vào lòng.

“Tiểu Mỹ, cảm ơn em đã kiên nhẫn chăm sóc cho Tư Nhiên nhà chị, thật là làm phiền em quá.” Vy Lâm nói cảm ơn với Tiểu Mỹ, ngày thường lúc cô bận việc, đều là Tiểu Mỹ và những y tá dễ thương này giúp đỡ chăm sóc Tiểu Tư Nhiên, cũng may mà có các cô ấy ở đây, mình mới có thể yên tâm đi làm kiếm tiền như vậy.

“Này, chị Vy Lâm , chị đừng nói vậy, chăm sóc Nhiên Nhiên vốn là trách nhiệm của tụi em, huống chi Nhiên Nhiên còn nghe lời đáng yêu như vậy, tất cả y tá tụi em đều rất thích!”

Vy Lâm cười rộ lên: “Cho nên chị mới muốn cảm ơn tụi em đấy! Ồ, hôm nay bên này chỉ có mình em phụ trách thôi sao? Sao chị không thấy các y tá khác đâu hết?”

“Không phải đâu.”Tiểu Mỹ cười tươi, chỉ xuống phía hành lang bên phải, liền thấy một đám y tá đang trốn vào góc tường nhìn lén gì đó: “Mấy cô gái mê traai đó đều đang vây xem một bác sĩ phẫu thuật não mới tới không lâu của bệnh viện này, nói thật, đẹp trai đến không cưỡng lại được, ha ha.”

Tiểu Mỹ nói xong, khóe miệng xinh đẹp cũng không nhịn được nở nụ cười si mê.

Mà lúc này, đám y tá trẻ đang vây xem cũng ồn ào quay trở về, trên mặt mỗi người còn tràn ngập vẻ lưu luyến.

“Người đã đi rồi?” Tiểu Mỹ hỏi bọn họ.

“Ừ, vào phòng phẫu thuật.” Vẻ mặt đám y tá trẻ đầy tiếc nuối.

“Haiz, bác sĩ Mộ đúng là đẹp trai đến mức khiến người ta muốn phạm tội nha!!”

“Đâu chỉ có vậy, giọng nói trầm tĩnh kia, ‘Xuất huyết não, chuẩn bị phẫu thuật’, ôi trời!!! Mẹ ơi, đến giọng nói cũng có thể khiến phụ nữ mang thai đó!!” Y tá trẻ dáng vẻ mê trai, đè giọng xuống chuyên nghiệp mà học theo lời nói của bác sĩ Mộ.

“Cũng không phải vậy! Quan trọng là người ta đẹp trai đến vậy, lại còn là người đàn ông độc thân hoàng kim! Hơn nữa vừa đến bệnh viện của chúng ta mà đã đặc biệt có danh hiệu giáo sư, tương lai xán lạn nha!”

“Tôi còn nghe nói bối cảnh chính trị nhà người ta hùng hậu lắm, là con ông cháu cha điển hình, muốn nhà có nhà, muốn xe có xe, nghe nói còn có một căn biệt thự riêng trong khu nhà giàu nữa.”

“Woa...”

Các cô gái đều phát ra một tiếng than sợ hãi, dường như lại càng suùng bái vị bác sĩ phẫu thuật não đẹp trai này hơn.

“Haiz, xong rồi xong rồi, vậy chúng ta cũng đừng mơ mộng nữa, không thể nào đâu! Người đàn ông điều kiện xuất sắc như vậy không thể nào để ý đến chúng ta được, gia đình có tiền đều phải chú ý ‘môn đăng hộ đối’ mà.”

Không thể nào.

Bốn chữ ‘môn đăng hộ đối' không hiểu sao lại khiến Lạc Vũ nghĩ về quá khứ của mình.

Trước đây, cô cũng vì ‘môn đăng hộ đối' mà bị ép phải chia cách với người đàn ông kia, đến cuối cùng, người đàn ông tên Mộ Biệt Thanh trong trí nhớ, chỉ có thể trở thành phím dương cầm thứ tám mươi chín trong cuộc đời cô, là khoảng cách mà cô vĩnh viễn không thể chạm đến.”

