CHƯƠNG 58: VUI VẺ THẤT THƯỜNG

Lúc đang thấp thỏm, Cố Thanh Thiên đột nhiên nói: “Đứng đó làm gì? Mau ăn đi.”

Tôi lập tức ngồi vào chỗ của tôi, vừa muốn ăn, anh ta đột nhiên quét qua cái đĩa trước mặt tôi, sau đó nhìn tôi một cái: “Cô đây là...”

“À, anh không phải chỉ ăn lòng đỏ thôi sao? Vừa hay tôi chỉ thích ăn lòng trắng.” Tôi nịnh nọt cười với anh ta, muốn anh ta biết tôi không phải cái gì cũng sai, ít nhất đò thừa của anh ta tôi có thể ăn.

Anh ta kinh ngạc nhìn tôi một cái: “Cô cũng không ăn lòng đỏ.”

Cũng?

Tôi sửng sốt một chút, gật đầu như giã tỏi: “Đúng vậy, không ăn, từ nhỏ đã không thích ăn.”

Muốn nói từ nhỏ đến lớn tôi ghét nhất đồ ăn, nhất là lòng đỏ trứng, rán thì tanh, luộc thì không chỉ tanh mà còn nghẹn, trừ canh trứng vì tôi vì không còn cách nào lựa lòng đỏ ra nên đành ăn, nhưng trứng rán và trứng luộc thì tôi nhất định không đụng vào lòng đỏ.

Cố Thanh Thiên không nói gì nữa, im lặng dùng bữa sáng.

Anh ta nhất định là tiếp nhận sự dạy dỗ tốt, lúc ăn từng thìa cháo lại không phát một tiếng nhỏ nào.

Tôi nhìn rất gấp, con người như tôi, nhịp điệu cuộc sống công việc bận rộn, đâu có thời gian ăn từng thìa cháo? Chúng tôi đều bê bát cháo đổ hết vào miệng được không?

Nhưng anh ta chậm như vậy, tôi cũng không thể bê bát lên húp được, đành phải học theo dáng vẻ anh ta, ăn từng thìa một, ăn xong thì cháo cũng đã nguội hết rồi.

Đúng là quái lạ, như vậy có gì tốt chứ?

Cố Thanh Thiên từ từ ăn xong rồi đứng dậy rời đi, tôi giống như bảo mẫu, lập tứ dọn dẹp bát đĩa rửa sạch, lau khô cất đi.

Lúc tôi lau khô tay xong đi ra khỏi nhà bếp, Cố Thanh Thiên cũng đã thay bộ khác đi ra ngoài.

Tim tôi đập loạn xạ, chạy ra đón: “Cố tổng, anh phải đi làm sao?”

Anh ta không thèm để ý tôi đi luôn ra cửa, tôi thấp thỏm đi theo sau, suy nghĩ lại, nghĩ rằng nhân lúc anh ta mở của thì chạy thoát, hay là cầu xin anh ta để anh ta mềm lòng để tôi đi?

Không đợi tôi nghĩ xong cách, anh ta đứng lại ở cửa, ấn vào cửa phòng “tích tích” vang lên, cửa mở ra.

Âm thanh đó như tiếng nhạc réo rắt.

Trong lòng tôi bị kích động, hận không thể đẩy anh ta một cái rồi chạy thoát.

Lúc chân tay tôi muốn hành động thì Cố Thanh Thiên đột nhiên quay lại nhìn tôi, giọng nhẹ nhàng: “Hôm nay cô ngoan ngoãn đợi ở nhà đi, nhớ gọi cho thư ký Lương xin nghỉ.”

Hả?

Tôi ngơ ngác nhìn anh ta, không hiểu rõ đây là điệu gì.

Coi như vui vẻ thất thường, cũng không thể thay đổi nhanh như vậy được, tôi có chút không thích ứng được.

“Cô định mặc như vậy ra ngoài sao?” Anh ta nhìn ngực tôi, giễu cợt nói.

Được rồi, vừa mới chỉ là ảo giác, loại người như Cố Thanh Thiên sao có thể treo cùng hai chữ “nhẹ nhàng” được chứ?

Tôi cúi đầu nhìn mình, ăn mặc như vậy, chỉ sợ một động tác mạnh đã bị hở hết ra rồi, nên tôi không cam lòng.

“Tôi về nhà trước để thay quần áo.” Tôi nhỏ giọng nói.

Trả lời tôi là tiếng Cố Thanh Thiên đóng sầm cửa.

“Cố tổng!” Tôi gọi to, vội vàng giữ cửa, vừa kéo vừa mở nhưng cửa không hé mở.

Tên khốn nạn này!

“Cố tổng! Anh mở cửa đi! Mở cửa!” Tôi đập cửa cầu xin, đập đến nỗi hai tay tê dại, tôi biết anh ta sẽ không mở cửa.

Ghé vào cửa, hận vô cùng, chửi mắng ầm lên: “Cố Thanh Thiên, đồ khốn nạn!”

Cho dù tôi có mắng anh ta khô cả mồm cũng chẳng ích gì.

Ngượng ngập quay về phòng khách, lúc đang không biết làm gì mới tốt, điện thoại kêu lên, là Hạng Chương gọi.

Tôi có thể đoán được anh ấy nói gì, hít một hơi sâu, nhận điện thoại.

“Chồng...”

“Kha Kha, mau dậy đi! Đi làm không thì muộn mất, hôm nay là ngày làm việc đầu tiên sau khi đổi việc, phải để lại ấn tượng tốt cho Cố tổng biết không?”

Tôi trả lời: “Em biết, em dậy rồi.”

“Vậy sao em không nghe điện thoại nhà?” anh ấy nghi ngờ hỏi.

“Em... Em đang ở chỗ Gia Tiên, anh không ở nhà, cô ấy gọi em đến ở với cô ấy vài hôm.” Giọng nói dối của tôi ổn định.

Hạng Chương im lặng một lúc, trong lòng tôi có chút giả dối: “Sao thế? Anh không vui sao?”

“Không.” Hạng Chương không thừa nhận, nhưng tôi biết hắn không vui, tôi cũng im lặng.

Nếu là trước kia, tôi sẽ nói: “Chồng, anh đừng giận, sau này em sẽ không ở nhà Gia Tiên nữa.”

Hiện tại tôi không dám nói câu này, bời vì nói xong tôi càng không có cách giải thích hành tung của mình.

Một lát sau, Hạng Chương nói sâu xa: “Kha Kha, em đến nhà Gia Tiên anh không có ý kiến gì, nhưng đến nhà người khác ở...”

Anh ấy dừng một chút, đột nhiên thở dài: “Thôi, thực ra cũng không sao, em muốn ở thì cứ ở đi. Hơn nữa bây giờ chúng ta đã thăng chức rồi, thu nhập cũng cao, cũng không kém cạnh gì cô ấy, em có thể đứng thẳng người trước mặt cô ấy.”

Lời nói này khiến tôi như lọt vào trong sương mù, từ lúc nào tôi lại không đứng thẳng người trước Gia Tiên chứ?

“Được rồi, không sao, em mau đi làm đi, ở nhà cô ấy cũng được, nhưng đừng học cô ấy ra ngoài đến đêm, cô ấy không có công việc, là một con ký sinh trùng, nhưng em là người đi làm.” Anh ấy dặn dò.

Tôi nghe lời anh nói mà có chút chói tai, lại không tiện nói gì, vâng vâng dạ dạ trả lời anh mấy câu, tạm biệt sau rồi tắt máy.

Nói thật, về việc tôi chơi với Trình Gia Tiên, Hạng Chương rất ít nói gì, đây có lẽ là lần đầu hắn nói nhiều như vậy, cũng là lần đầu hắn tỏ rõ sự coi thường của mình với Trình Gia Tiên.

Anh ấy nói Trình Gia Tiên là ký sinh trùng!

Thế nhưng anh lại cảm thấy chúng tôi không thể ngẩng cao đầu trước mặt Trình Gia Tiên.

Lần đầu tiên tôi thấy có lẽ là Hạng Chương tự ti.

Kỳ thực là cần thiết sao, mỗi người có một cuộc sống riêng, nhà Trình Gia Tiên có tiền có thể để cô ấy tự do tự tại như vậy có gì là không tốt chứ? Tôi và Hạng Chương không có tiền, nhưng chúng tôi cùng nhau phấn đấu, nỗ lực sống, không phải cũng rất tốt sao? Cần gì phải so với cô ấy?

Thở dài, tôi lập tức gọi cho Trình Gia Tiên, muốn nói với cô ấy là Hạng Chân vừa gọi điện tới, nếu như anh ấy gọi cho cô ấy, nhất định phải nhớ giúp tôi che đậy.

Trình Gia Tiên bị tôi đánh thức, nói chuyện còn chút mơ mơ màng màng: “Được rồi, tớ biết rồi, chuyện này sao tớ quên được! Được rồi, tớ ngủ đây.”

Thấy điện thoại dập luôn, tôi cười khổ lắc đầu, xem ra tối qua cô ấy lại điên cuồng cả đêm rồi.

Nhìn đồng hồ, tôi nhận ra nên gọi điện thoại cho Lương Hảo Ly xin nghỉ, nhưng tôi lại không có số điện thoại, thậm chí đến số điện thoại phòng thư ký cũng không nhớ.

Cái này thật gay go, tôi rơi vào đường cùng chỉ có thể gọi cho Cố Thanh Thiên.

“Cô gọi làm gì? Có chuyện gì sao?” Cố Thanh Thiên có vẻ rất sốt ruột.

“Cố tổng, có thể cho tôi số điện thoại của Lương Hảo Ly không?” tôi nhỏ giọng: “Hôm qua tôi quên không lưu...”

“Biết rồi, đợi đấy.” Cố Thanh Thiên tắt máy.

Đúng là...

Tôi cố nhịn không mắng.

Nhưng anh ta bảo tôi đợi là có ý gì?

Tôi chưa hiểu thì chuông điện thoại kêu, là số lạ, tôi mơ hồ nghe, không ngờ lại là Lương Hảo Ly gọi.

“Đồng Kha Kha, cô mặt dày thật, cô tìm tôi sao không trực tiếp gọi, lại để Cố tổng nói với tôi là ý gì?” Cô ta vừa gọi đã khởi binh vấn tội.

Tôi ngạc nhiên, tên Cố Thanh Thiên này có phải là não có vấn đề không chứ? Anh ta bảo tôi chờ lại là gọi cho Lương Hảo Ly bảo cô ta gọi lại cho tôi sao?

“Đồng Kha Kha? Cô rốt cuộc có chuyện gì?”

Thấy tôi không nói, Lương Hảo Ly không đợi được hỏi.

Tôi vội vàng cắt đứt ý nghĩ bay xa, xin lỗi nói: “Thư ký Lương, thật xin lỗi, tôi không ngờ Cố tổng lại gọi cho cô, tôi chỉ muốn hỏi anh ấy số điện thoại của cô, hôm qua tôi quên không ghi lại số của các đồng nghiệp và văn phòng.”

“Chà, lại quên số của chúng tôi, ngược lại lại nhớ rõ số của Cố tổng, Đồng Kha Kha, không ngờ cô là loại người này.” Lương Hảo Ly châm chọc nói.

“Thư ký Lương, tối qua tôi phải đọc nhiều tài liệu mà, nếu đến số điện thoại của Cố tổng cũng không nhớ, thế não tôi còn làm gì chứ?” Tôi giải thích.

Lương Hảo Ly cười giễu cợt: “Được rồi, tôi không rảnh nói nhảm với cô, có chuyện gì nói mau đi.”

“Chuyện này... Thư ký Lương, tôi muốn xin nghỉ hôm nay, thật xin lỗi, tôi...”

Không đợi tôi nói xong, Lương Hảo Ly liền bắt đầu mắng tôi một trận: “Đồng Kha Kha, cô mới nhận chức hôm qua thì hôm nay lại xin nghỉ, cô cũng kiêu ngạo lắm? Có phải có quan hệ gì với Cố tổng không? Không sợ anh ấy tức?”

Tôi hít một hơi sâu: “Tôi sợ chứ, nên vừa nãy gọi cho anh ấy tôi không dám nói chuyện xin nghỉ, chỉ nói muốn xin số của cô...”

“Thư ký Lương, tôi không cố ý, hôm qua vui quá, tối lại uống nhiều, hôn nay vừa buồn nôn vừa không nhấc người dậy được, cô cũng biết tôi là thư ký đời sống, Cố tổng thấy bộ dạng tôi như vậy còn không phiền sao? Tôi không muốn vừa đi làm đã bị đuổi.”

Tốt, bây giờ tôi nói láo thực sự là mặt không đỏ tim không đập.

“Được rồi, tôi biết rồi, nhưng chuyện này tôi phải báo cho Cố tổng, cô còn có thể tiếp tục làm hay không, xem Cố tổng nói thế nào.” Cô ta tắt máy.

Tôi thở dài.

Nếu như Cố Thanh Thiên còn tùy ý như vậy, chỉ sợ những ngày sau này của tôi sẽ khó khăn rồi, nhất định sẽ lộ tẩy, tôi phải nói chuyện với anh ta.

Cứ nghĩ, tôi nhắn tin cho anh ta: “Cố tổng, tôi thấy chúng ta cần nói chuyện.”

Cố Thanh Thiên lập tức gọi lại: “Đồng Kha Kha, cô muốn làm gì?”

“Cố tổng, tôi muốn nói chuyện với anh, có liên quan tới công việc và cuộc sống của tôi, tôi thấy...”

“Có chuyện gì tối tôi về rồi nói.”

Cuộc trò chuyện kết thúc!

Tôi nhìn điện thoại, không nhịn được mắng: Em gái mày...

Đang bị nhốt nên không thể làm gì được, tôi lại không thích dòm ngó bí mật của người khác, đành phải nhàm chán nghịch điện thoại trong phòng khách.

Mười giờ, Cố Thanh Thiên gọi lại, hỏi tôi nằm ở sofa làm gì, tôi mới biết trong nhà anh ta có camera giám sát, anh ta ở chỗ làm có thể giám sát tôi.

Tôi mừng thầm mình đã không lật tung đồ đạc lên.

“Cố tổng, tôi chơi game trên điện thoại không nhất thiết phải báo cho anh chứ?” Tôi châm chọc.

Anh ta im lặng một lát, lạnh lùng ra lệnh cho tôi đi vào phòng gửi đồ.

Tôi nghe lời anh ta, đi vào phòng gửi đồ, mở cánh cửa thứ hai, thấy một dãy quần áo con gái treo trên giá...

“Tùy ý chọn mặc vào, lúc nào tôi cũng có thể thấy.” Anh ta ra lệnh, không đợi tôi nói gì đã tắt máy.

Biến thái! Tôi vừa mắng vừa chọn đồ.

Cứ chọn, tôi đột nhiên cảm thấy những bộ quần áo này rất lạ.