Suốt một đêm trằn trọc không ngủ được vì những việc đã phát sinh buổi tối nay cùng Hoàng Vân, tâm tình An Như trở nên vừa quẫn bách vừa tồi tệ. Nàng không phủ nhận thời gian vừa rồi tiếp xúc với hắn khiến nàng có hảo cảm với hắn hơn trước rất nhiều. Dường như hắn cùng với tên thái tử trước đây luôn tính kế với nàng không phải là cùng một người. Có lẽ rời xa kinh thành, bản thân hắn cũng trở nên tự do thoải mái hơn, cười nhiều hơn, quan tâm đến nàng nhiều hơn. Rất nhiều lần trong đám đông nàng đều cảm nhận được ánh mắt nóng rực của hắn luôn dõi theo mình, nói nàng không có chút rung động nào là giả, nhưng bảo nàng phải đối diện với những lời thổ lộ tình cảm thẳng thắn của hắn tối qua cũng thật khó khăn.

Hắn là ai chứ? Hắn là thái tử của Ngô Quốc, tương lai không xa sẽ trở thành vua một nước, hậu cung ba nghìn giai nhân của hắn chắc chắn không phải là nơi để nàng nói chuyện yêu đương với nam nhân của mình.

Nếu như có thể ở lại nơi này, có thể quên đi thân phận thái tử của hắn, quên đi những mưu toan tước vị bao nhiêu năm theo đuổi của hắn…có lẽ nàng với hắn còn có hy vọng.

Chỉ tiếc rằng cuộc sống này mãi mãi không có hai từ “nếu như”.

Sau khi ăn sáng cùng mọi người xong, Hoàng Vân đưa nàng đi tản bộ bên hồ. Hắn đi trước, nàng lặng lẽ theo sau. Cho đến tận khi đi được nửa vòng quanh hồ hắn mới chịu dừng lại bên một gốc cây lớn.

-   Chuyện tối qua là ta có chút đường đột, xin lỗi nàng.

-   Ừm.

-   Nàng có suy nghĩ qua về đề nghị của ta hay chưa? Hoàng Vân thực sự hồi hộp chờ đợi câu trả lời của nàng.

-   Chuyện này… An Như ấp úng.

Hoàng Vân lúc này mới quay người nhìn nàng, ánh mắt vừa dịu dàng vừa lo lắng:

-   Ta đang nghe nàng nói đây.

-   Huynh cho ta hỏi mấy câu được chứ? An Như ngước mắt lên đối diện với hắn, nàng biết trước sau gì hai người bọn họ cũng phải đối diện với sự thật.

-   Ừm.

-   Hiện tại huynh có bao nhiêu phi tần, tiểu thiếp trong phủ?

Hoàng Vân nghe được câu hỏi của nàng có phần hơi bất ngờ, nhưng sau đó vẫn rất thành thật mà trả lời:

-  1 vương phi và 3 tiểu thiếp.

Kết quả cũng không quá khiến nàng ngạc nhiên, thậm chí con số này còn hơi khiêm tốn so với thân phận của hắn, nàng cố gắng giữ cho giọng của mình bình thường nhất có thể:

-   Tương lai huynh chắc chắn sẽ làm vua, hậu cung không chỉ dừng lại ở 4 nữ nhân kia phải không?

-   Ừm. Hoàng Vân cảm thấy hoang mang, không hiểu nàng hỏi như vậy có ngụ ý gì.

-   Hoàng Vân!

Trái tim hắn không hiểu vì sao khi nghe thấy từ miệng nàng gọi tên mình lần này lại cảm thấy có chút lo sợ. Rõ ràng nàng vẫn đang cười mỉm dịu dàng như thế, nhưng vì sao hắn lại cảm thấy nụ cười ấy có chút buồn và bất đắc dĩ như vậy.

-   Sau khi huynh trở về kinh thành, huynh sống cuộc sống của huynh, ta sống cuộc sống của ta. Chúng ta không ai nợ ai chuyện gì nữa nhé?

-   Ý của nàng là sao? Hoàng Vân dường như không tin vào những điều mình vừa nghe được.

-   Huynh biết không, khi nghe những lời huynh nói với ta buổi tối hôm trước, trong lòng ta thực sự cao hứng. Ta không dối gạt huynh, thời gian vừa rồi ở cùng huynh ta cảm thấy rất vui vẻ, nếu cứ như vậy ở cùng huynh cả đời có lẽ ta cũng sẽ cẩn thận suy nghĩ mà đồng ý. Nhưng huynh còn nghiệp lớn của huynh, ta cũng có nguyên tắc sống của mình. Khi huynh trở về thân phận thái tử, chúng ta cũng nên tỉnh mộng mà đối diện với thực tế. Ta không ở cùng huynh được, lại càng không dám nói chuyện yêu đương với huynh.

-   Nàng vì sao lại như vậy? Ta làm thái tử thì có liên quan gì đến chuyện tình cảm của chúng ta chứ? Hoàng Vân vội vàng nắm lấy bàn tay của nàng, đôi mắt mở lớn nhìn nàng gần ngay trước mặt.

-   Ta muốn yêu một nam nhân mà phu thê chúng ta một đời một người một tình yêu.

Hoàng Vân buông cánh tay nàng ra, người hơi lảo đảo bước về sau một chút, dường như lời nói của nàng khiến hắn có chút khiếp sợ:

-   Nàng có biết mình đang nói gì không thế? Nàng kiếm đâu ra nam nhân như lời nàng nói chứ?

An Như cười khổ:

-   Không có thì không có, nhưng ta tuyệt nhiên không bao giờ chấp nhận chia sẻ phu quân của mình với những nữ nhân khác.

-   Nàng điên rồi. Nam nhân có tam thê bảy thiếp là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nàng tại sao còn muốn đòi hỏi chuyện vô lý như thế xảy ra?

-   Phải! Ta thực sự là “người điên” trong mắt mọi người ở thời đại này, chỉ có điều đó là nguyên tắc bất di bất dịch trong tình yêu của ta. Nếu không đáp ứng được, tốt nhất là đừng nên bắt đầu.

Nói rồi An Như quay người, câu chuyện có lẽ cũng nên kết thúc tại đây. Tình cảm này của bọn họ chỉ thoáng qua như bèo dạt mây trôi, làm sao có thể trông chờ sẽ có một kết quả tốt đẹp đây?

Bỗng có một lực đạo lớn kéo nàng về phía sau, chỉ cảm thấy đầu óc xoay chuyển một hồi đã tựa vào lồng ngực ấm áp của Hoàn Vân. Hắn sốt sắng ôm nàng vào trong lòng, bàn tay có chút run rẩy bao lấy người nàng:

-   Nàng nhẫn tâm để chúng ta trở nên như vậy sao? Nàng có thể nhẫn tâm giày vò ta như vậy sao? Ta không thể hứa hẹn cho nàng một tình yêu mà phu thê chỉ có một người một đời, nhưng ta dám đảm bảo với nàng người mà ta yêu duy nhất chỉ có mình nàng thôi. Ta lần đầu tiên đem lòng yêu một người, lần đầu tiên chân chính muốn ở bên cạnh một người, ta sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ chiều chuộng nàng. An Như! Vậy có được không? Như vậy được có được không?

An Như khẽ nhắm mắt, hít thật sâu hương vị nàng đã bất giác quen thuộc trên người hắn, sau đó bình tĩnh đứng thẳng người nhìn vào đôi mắt có chút hốt hoảng lo sợ của Hoàng Vân mà nói rõ ràng rành mạch từng chữ:

-   Huynh làm vua một nước có thể bỏ đi hậu cung 3 nghìn giai nhân của mình không? Hoàng Hậu của huynh, những nữ nhân kia của huynh có thể cả đời chỉ sống với huynh mà không có con? Không một lần thị tẩm?

An Như cười có chút thê lương:

-   Hoàng Vân, ta chỉ cần nhắm mắt nghĩ đến chuyện phải cùng rất nhiều nữ nhân khác chia sẻ huynh là đã không muốn có bắt đầu rồi. Như vậy đi, trở về rồi huynh lại làm thái tử cao cao tại thượng, ta lại làm đại tiểu thư Lâm gia. Chúng ta nước sông không phạm nước giếng!

Lần này nàng quay lưng bước đi, hắn đã không còn đuổi theo giữ lại nàng nữa.

***************

An Như lặng lẽ ngồi trên đồi cát suốt một buổi chiều cho đến khi mặt trời đỏ rực phía xa dần biến mất. Cánh đồng cỏ trải dài bất tận phía trước mặt có chút mịt mờ cũng giống như tâm trạng của nàng ngay lúc này. Giây phút nàng nghe thấy tiếng vó ngựa vội vã trở về kinh thành của Hoàng Vân, cũng là lúc nàng biết bản thân mình nên tỉnh giấc mộng nàng cố tình u mê không chịu hiểu suốt thời gian qua.

Gió bắt đầu thổi lớn hơn, nàng đứng dậy hít hà thật sâu hương vị tươi mát của vùng thảo nguyên hoang sơ như sợ mai này thời gian sẽ làm nàng quên mất, ánh mắt nàng nhắm chặt không hiểu vì sợ cát bay vào hay sợ mình yếu đuối mà rơi nước mắt.

Có phải nàng đã quá tham lam khi sống trong thời kỳ cổ đại mà đòi hỏi một tình yêu duy nhất trọn vẹn chỉ có hai người không?

An Như chỉ biết cười chua chát.

Nàng biết, nàng thà sống cô độc một mình suốt quãng đời còn lại cũng không thể nào chấp nhận được việc chia sẻ nam nhân của mình cho người phụ nữ khác.

Hoàng Vân trở về rồi, về với nơi huynh ấy còn bao nhiêu người bao nhiêu việc phải để tâm gánh vác, rồi chẳng mấy ngày nữa huynh ấy sẽ trở thành vua của Ngô Quốc, hậu cung của huynh ấy đã có bao nhiêu phi tần mỹ nữ, một “nha đầu thối” như nàng thực sự đã không thể cùng huynh ấy nói chuyện yêu đương nữa rồi.

Nếu nói trước đây tình cảm của nàng đối với Đỗ Kiệt là mối tình đầu đầy lưu luyến và tiếc nuối, thì Hoàng Vân đối với nàng là thứ tình cảm mong manh nàng không dám chạm vào. Nàng biết, chỉ cần chạm vào toàn bộ sẽ vỡ nát không còn sót lại chút gì.

Hãy cứ để những kỷ niệm vui vẻ cùng tình cảm mới chớm của bọn họ kết thúc tại đây thôi.

Hoàng Vân!

Hoàng Vân của riêng một mình nàng!

Có lẽ sau ngày hôm nay cũng chẳng còn tồn tại nữa rồi….