CHƯƠNG 54: LỪA GẠT CHÚNG TÔI
Cảnh sát bắt mấy người muốn ăn quỵt kia dẫn đi, Báo Đen giơ ngón tay cái lên với tôi, dường như trong lòng đang khen ngợi tôi là giỏi lắm. Sau khi tôi lên lầu, đại ca Kim Long cũng cười với tôi, hơn nữa còn vỗ vai tôi nói có triển vọng, điều này không khỏi khiến tôi vui vẻ lên rất nhiều.
Sau khi ăn cơm xong, tôi chuẩn bị đi tính tiền, nhưng Báo Đen lại nói với tôi, không cần đâu, đại ca Kim Long nói là sau này tôi đến đây đều không cần trả tiền, điều này khiến tôi có chút buồn rầu, dù gì tôi cũng là người làm việc lớn, nhưng không thể ham chút lợi ích nhỏ này, có điều nghĩ lại hôm nay lại nghĩ ra cách báo cảnh sát, cũng coi như là lập công rồi.
Sau khi ăn cơm, tôi và bọn Trương Hạo cũng nhau đi ra khỏi quán lẩu, tôi hướng về phía bọn họ cười cười: “Thế nào, bây giờ có dự định gì tiếp theo?”
“Hay là đến quán net, vừa hay chúng ta có năm người, có thể mở được một đội ngũ 5 người.
“Được đó.” Tôi xem lại thời gian còn cách thời gian đi học buổi chiều tận hơn một tiếng, cũng không từ chối, hơn nữa quán net vào buổi trưa đều là địa điểm lí tưởng của học sinh, nếu như muốn xây dựng thế lực ở trường học, từ bây giờ phải bắt đầu từ việc chiêu mộ một vài em khóa sau đã.
Bây giờ quán net cho học sinh đều nằm ở tầng hai, cả một tầng lầu, không có chỗ trống nào. Nhìn thấy hàng máy đầu dường như đã kín người hết rồi, tôi nhìn sang Trương Hạo, nhàn nhạt hỏi: “Bây giờ trong quán net vẫn còn chỗ sao?”
“Anh La, anh muốn lên mạng, vậy thì tất ngiên phải có chỗ chứ.” Nói xong Trương Hạo liền đi về phía quầy thu ngân của quán net, tôi không đi lại gần cũng nghe thấy cậu ta nói chỉ còn vài máy thôi, hơn nữa cũng không phải liền nhau. Có điều tôi nhìn thấy nụ cười tự tin trên mặt Trương Hạo liền biết cậu ta nhất định có cách.
Dù gì trường học từ sau khi Vương Hổ rời đi, cậu ta cũng chưa từng sợ ai, huống chi bây giờ đi cùng tôi, còn có được sự che chở của đại ca Kim Long, thì người chỉ hận không thể đeo xích vàng lên cổ để khoa khoang như cậu ấy, bây giờ có mối quan hệ tốt như vậy còn không tận dụng, vậy thì thật sự trở thành một kẻ đại ngốc rồi.
Tôi nhìn thấy Trương Hạo đi vòng vòng xung quanh, cuối cùng phong tỏa mục tiêu, tôi cũng khoanh tay ung dung đi đến bên đó hóng chuyện, về phương diện làm kẻ ác, tôi vẫn là một người mới.
Cậu ta đi đến trước mặt một thằng nhóc gầy yếu, gian ác cười với nó nói: “Người anh em, anh Hạo của cậu đây muốn dùng máy tính của cậu một chút, không biết cậu có đồng ý hay không?” thực ra giọng điệu này của Trương Hạo so với lúc đối với tôi trước đó tốt hơn rất nhiều rồi, có lẽ là do sợ chọc phải người không dễ đối phó.
“Anh là ai, tôi dựa vào đâu mà phải nhường máy cho anh.” Tôi nghe thấy lời của tên nhóc đó, không khỏi thấy khó chịu trong lòng, hình như rất lâu trước đó tôi cũng đã từng nói những lời như vậy, sau đó cũng không nói rõ ràng mà bị đánh một trận, xem ra hôm nay cậu ta cũng khó thoát khỏi kiếp nạn này.
“Người anh em, tôi nói với cậu nhé, tôi là ai à?” tôi nhìn Trương Hạo đập mạnh tay xuống mặt bàn bên cạnh máy tính người bên cạnh, có điều cậu ta ngược lại rất thông minh nắm bắt được sức lực, theo đó mấy người sau lưng cậu nhóc đó cũng đi đến, vay quanh mấy người bọn họ.
Lúc này trong đám đông có người nhanh mắt nhìn thấy Trương Hạo, cười ha ha chào hỏi cậu ta, còn vô cùng hào phóng muốn nhường lại máy tính cho Trương Hạo, có điều tên nhóc này hình như không quan tâm đến, đương nhiên đạo lý này, tôi cũng đến tận sau này mới biết.
“Này, nhóc con, mày nghe thấy anh Hạo nói gì chưa hả, anh Hạo của chúng ta khách khí với mày, mày phải xem là may mắn của mày chứ?”
“ Cậu, các cậu có là anh Hạo thì cũng không thể như vậy chứ, cậu nhìn tôi, ván game này cũng vừa mới mở thôi.” Thằng nhóc gầy yếu đó nhỏ tiếng nói, lúc này năm sáu người ngồi cũng hàng với hắn đã âm thầm chuồn mất rồi, nhìn thấy vậy, tôi không khỏi bật cười, chiêu giết gà dọa khỉ này thật không tệ.
“Vừa mở, haha, tôi cho cậu thấy thế nào gọi là vừa mở nhé?” vừa nói một đàn em vóc người nhỏ, nước da ngăm đen của Trương Hạo đã kéo cậu nhóc từ trên ghế đứng thẳng lên, tôi vô thức liếc về phía quầy thu ngân của quán net, mấy người bọn họ làm như không nhìn thấy gì cả, cũng không có bất kì phản ứng gì.
“Cậu, cậu làm gì vậy, đây, đây là máy mà tôi trả tiền để mở mà.”
Lúc này tôi nhìn thấy trong đám đông có một người cao ráo không sợ hãi đi đến, có điều khi cậu ta nhìn thấy đám người chúng tôi, cơ thể bất giác run lên: “anh Hạo, hóa ra là anh đến đây, người anh em này của em vừa mới chuyển đến trường chúng ta, không hiểu chuyện, anh đừng tính toán với nó nhé.”
“Không hiểu chuyện?” Tôi nghe thấy Trương Hạo cười cười: “Nếu như cậu đã quen biết tôi, vậy thì nên biết quy tắc chứ.” Nghe đến đây tôi bỗng thấy buồn bực, quy tắc của Trương Hạo này tôi hình như cũng từng nghe qua, hôm nay lại có thể mở mang tầm mắt một chút rồi.
“anh Hạo, em biết, em ngay lập tức dẫn người anh em này đi ngay đây.” Nói rồi tôi nhìn thấy cậu ta đưa cho Trương Hạo một tờ tiền mệnh giá lớn đến 500 nghìn: “anh Hạo, đây là biếu anh mua bao thuốc, anh bớt giận nhé, bớt giận.”
Xùy! Tôi không khỏi ngây người ra, ở đâu ra cái quy tắc này vậy, không phải là thu phí bảo vệ trá hình sao, cúi đầu nhìn cậu nhóc gầy yếu kia, tôi đột nhiên nhớ đến bản thân mình, hình như lần trước Trương Hạo cũng đưa cho tôi 60 nghìn, kết quả nói là tiền cho tôi mua thuốc lá, bây giờ nghĩ lại, trong lòng liền thấy bực tức không chịu nổi.
Tôi xông qua đó đạp  thẳng vào bụng của Trương Hạo: “Trương Hạo, ai cho cậu thu tiền hả.”
“Anh La, chuyện này, chuyện này là do nó tự nguyện cho em mà.” Nghe được những lời nói vô sỉ này của Trương Hạo, tôi cũng ngây ra, giọng điệu cũng trở nên lạnh lùng hơn: “Cậu muốn  máy tính thì cứ lấy máy tính, nhận tiền là sao chứ hả.”
“Anh La, vậy em trả cho bọn họ, trả cho bọn họ.” Cậu nhóc cao gầy kia lúc nhận lại tiền từ tay Trương Hạo, tôi rõ ràng nhìn thấy trong mắt cậu ta hiện lên sự kinh ngạc, còn cố ý nhìn sang tôi nói cảm ơn anh La, điều này khiến tôi nhất thời có cảm giác đạt được thành tựu nho nhỏ.
Tôi vốn dĩ không muốn chỉ vì chuyện lên mạng mà làm đến phức tạp như vậy, nhưng tôi không lường trước được, nam sinh nhỏ con gầy yếu kia lại không chịu rời khỏi, hơn nữa còn dám mở miệng mắng tôi và Trương Hạo là không có giáo dục.
Vốn dĩ đã tính là sẽ không so đo với cậu ta nữa, nhưng câu không được dạy dỗ này mắng ra khiến tôi không chịu được nữa, trực tiếp cầm bàn phím lên điên cuồng đập thẳng về phía cậu ta: “Con mẹ mày, nói ai không được dạy dỗ hả, mày nói lại xem, có tin tao đập nát miệng mày không.”
Lúc tôi nhìn thấy máu tươi chảy ra từ đầu tên nhóc cao gầy kia, không khỏi có chút sợ hãi, có điều vẫn cắn răng nói ra những lời kia: “Mày có giỏi thì nói thêm vài câu nữa xem.”
“Anh La, Anh La anh đừng kích động.” Lúc này Trương Hạo nhớ ra mà cản tôi lại, hơn nữa thấy mọi chuyện đã xé ra to, tên nhóc gầy yếu kia lại nhấc máy tính ở trên bàn lên đập thẳng về phía tôi, cũng may là tôi né nhanh, nếu không bị tên nhóc đó đập trúng, thì không còn là chuyện nhỏ nữa rồi.
“Này, chúng mày còn nhìn gì hả, còn không kéo nó lại cho tao.” Trương Hạo tức giận hét lên, mấy tên đàn em vốn đang ngây ra của cậu ta lập tức kéo tên nhóc gầy yếu kia về một bên.
Tôi vuốt tóc ngược lên, liền nhìn thấy một người  đàn ông cao to trong quầy thu ngân bước ra: ‘Trương Hạo, vừa nãy là nể mặt cậu, bây giờ bạn của cậu làm bị thương người khác, chúng tôi không thể nào không xử lí được.”
“Ôi anh Vỹ Cường, đây là anh La của bọn em, em khuyên anh vẫn nên nắm một mắt mở một mắt cho qua đi thì hơn.”
“Anh La, anh La nào, sao tôi chưa từng nghe thấy, có điều cậu phải biết, chuyện đánh người bị thương này, còn làm đến mức vỡ đầu chảy máu như vậy, chuyện này tôi chắc chắn không thể cho qua như vậy.”
“A, vậy anh muốn như thế nào, muốn tiền?” tôi thắng thắn nói, loại người này chính là kiểu trước khi chưa xảy ra việc gì to tát thì không thèm đoái hoài, nhân lúc này, liền muốn nhảy ra vớt tiền, ông đây trước nay hận nhất chính là loại người này.
“Ôi Trương Hạo, người bạn này của cậu rất thông minh đấy chứ, các cậu đều là học sinh mà, anh đây cũng không đòi nhiều, 30 triệu là đủ rồi.”
“30 triệu?” Tôi lạnh lùng cười: “Con mẹ nó anh đây là muốn ăn cướp à.” Máy tính này cũng chẳng phải mới, cơ bản chẳng đáng bao nhiêu tiền.
“Đúng vậy, tao chính là ăn cướp đó, mấy người Trương Hạo các cậu, tao nói thẳng nhé, hôm nay mà chúng mày không trả đủ 30 triệu, thì đừng nghĩ đến việc ra khỏi đây.”
“Shit” Tôi mắng một câu, tiện tay cầm con chuột và bàn phím ở bên cạnh lên ném về bên đó, người gọi là anh Vỹ Cường kia có thể không ngờ đến việc này, bị ném trúng kêu loạn cả lên.
Tôi nhìn sang Trương Hạo, lạnh lùng nói: “Mấy người các cậu liệu mà làm, lẽ nào vẫn muốn tôi động tay?”
“Để em, tên nhóc này cố tình dọa nạt.” cùng với lời nói của Trương Hạo, ba tên đàn em của cậu ta cũng trực tiếp giẫm đạp anh Vỹ Cường trên mặt đất, chỉ thiếu điều mất mạng mà thôi. Tôi và Trương Hạo lại thuộc về phe nắm toàn cục trong tay, đứng ở một bên, trên mặt toàn là ý cười.
Đúng vào lúc này, tôi nhìn thấy rất nhiều cảnh sát đang đi đến, lập tức hét lên: “Dừng tay.” Cũng trong thời gian một giây đó, đàn em của Trương Hạo liền dừng tay lại, có điều tên nhóc Vỹ Cường kia vẫn đang giả chết ở trên đất.
Tôi nhìn Vỹ Cường một cái: “Giả bộ gì chứ, còn không đứng lên đi.”