CHƯƠNG 149: TRAO ĐỔI BÍ MẬT

Tô Thiên Kiều: “Chìa khóa? Chú nên biết, chúng tôi không lâu nữa phải chuyển về nhà họ Nguyễn ở cùng bà cụ Nguyễn.”

Nguyên Đông Hoa gật đầu, nói: “Chiếc chìa khóa đó không ở nhà họ Nguyễn, cũng không ở chung cư, ở trong phòng làm việc của cao ốc Đế Quốc của cậu ta.”

“Phòng làm việc?” Tô Thiên Kiều hỏi.

Nguyễn Đông Hoa gật đầu: “Chỗ đó... trừ cậu ta và trợ lý Doãn, bất kỳ ai cũng không được vào, cô có lẽ có thể...”

Tô Thiên Kiều suy tư một lát, nói: “Mặc dù hy vọng không lớn, nhưng cũng không phải không thể. Có điều... nếu như tôi trộm ra, làm sao biết ông liệu có tra được sự thật không, tôi làm sao biết... điều ông nói với tôi là thật hay giả?”

Nguyễn Đông Hoa tán thưởng gật đầu, nhìn Tô Thiên Kiều nói: “Cô Tô quả nhiên rất thông minh, cô thông minh như thế, tôi sao có thể lừa cô chứ?”

Nghe thấy lời nịnh hót lộ liễu như vậy, Tô Thiên Kiều lại không có biểu cảm gì, chỉ đợi Nguyễn Đông Hoa tiếp tục.

Nguyễn Đông Hoa: “Bí mật này là một bí mật có thể tổn thương Hạo Thiên, có thể khiến tôi ở nhà họ Nguyễn đứng vững, đuổi cậu ta đi, cho nên tôi cho dù không nói với cô, cũng nhất định sẽ công khai để làm hại cậu ta, huống chi... nói cho cô biết, đối với tôi không có chỗ xấu.”

Tô Thiên Kiều trầm mặc lại, chỉ đưa tay gắp đồ ăn lên.

Nguyễn Đông Hoa nói đúng, cô cũng sớm nghĩ đến rồi.

Điểm yếu duy nhất của Nguyễn Hạo Thiên chính là bí mật này.

Đây chắc chắn là một bí mật động trời, Nguyễn Hạo Thiên không thể để bất cứ ai biết được. Bí mật này một khi bị người khác biết, chắc chắn sẽ tạo thành tổn hại đến Nguyễn Hạo Thiên, nếu không anh sẽ không dốc lòng sắp đặt để giữ kín bí mật này đến vậy.

Nguyễn Đông Hoa nói đúng, bí mật này một khi được công khai, chắc chắn sẽ gây hại đến Nguyễn Hạo Thiên, bí mật này che đậy quá sâu, Tô Thiên Kiều mượn lực lượng của mình, căn bản không thể tìm được.

Hơn nữa, Tô Thiên Kiều biết bí mật này có lẽ đối với Nguyễn Đông Hoa càng có lợi, cho nên Nguyễn Đông Hoa quả thật không có cần che giấu.

“Nếu không yên tâm với tiến độ của tôi, cô có thể đợi sau khi tôi tra ra được sự thật, rồi trộm chìa khóa cho tôi!” Nguyễn Đông Hoa nói.

Tay của Tô Thiên Kiều hơi khựng lại, có hơi không hiểu nhìn sang Nguyễn Đông Hoa. Mặc dù Nguyễn Đông Hoa cố gắng che đậy, nhưng Tô Thiên Kiều vẫn có thể cảm thấy rõ được Nguyễn Đông Hoa khi nhắc đến chiếc chìa khóa trong két bảo hiểm của Nguyễn Hạo Thiên, trong mắt lóe tinh quang.

Chiếc chìa khóa đó là gì? Dùng để làm gì?

Tô Thiên Kiều thu tay lại, ngẩng đầu sâu sắc liếc nhìn Nguyễn Đông Gia, chuyện này, cô phải cẩn thận suy nghĩ mới có thể vì Nguyễn Đông Hoa làm chuyện này.

Dù sao, cô hiện nay không phải một mình, không phải có thể tùy ý vì trả thù hoặc tìm kiếm bí mật của Nguyễn Hạo Thiên mà không cần kiêng kỵ.

Bởi vì ở nhà họ Nguyễn, có một sinh mạng nhỏ đã kéo theo lợi ích của cô, đó chính là Nguyễn Duyệt.

Nếu như chiếc chìa khóa đó tạo thành uy hiếp trong tương lai của Nguyễn Duyệt, cô tuyệt đối không thể làm.

Tâm tư xoay chuyển hàng trăm nghìn lần, không khỏi nhìn sang Nguyễn Đông Hoa, nói: “Như vậy để tôi trở về suy nghĩ thêm đã.”

Ánh sáng trong mắt của Nguyễn Đông Hoa vào khoảnh khắc cúi đầu được che đậy không thấy nữa, thấp giọng cười: “Bí mật đó tôi sẽ thăm dò, bỗng nhiên Nguyễn Hạo Thiên nếu như mất đi sự tin tưởng của mẹ tôi, vậy thì chiếc chìa khóa đó... cũng là đồ trong túi của tôi, cho nên... cô vẫn nên suy nghĩ nhanh nhanh đi.”

Tô Thiên Kiều nhíu mày, nói: “Ông đừng quên, con trai tôi cũng là người thừa kế tương lai của nhà họ Nguyễn, nếu như thế, chú không sợ tôi tiết lộ bí mật của chú ra sao?”

Tô Thiên Kiều hơi dừng lại, nhìn sang Nguyễn Đông Hoa nói: “Mặc dù tôi nhất định phải biết được bí mật đó, nhưng một người phụ nữ một khi trở thành mẹ, cô ta cái gì cũng có thể buông xuống được.”

Nguyễn Đông Hoa không để tâm mà cười cười: “Vậy tức là mẹ của tôi thật sự là một đóa kỳ ba.”

Tô Thiên Kiều sững ra, nhất thời vậy mà cảm thấy Nguyễn Đông Hoa tuy xảo trá tàn nhẫn, nhưng quả thật cũng rất đáng thương.

Hào quang của nhà họ Nguyễn và ánh mắt quan tâm của bà cụ Nguyễn đều đổ dồn lên trên người của ba mẹ Nguyễn Hạo Thiên và Nguyễn Hạo Thiên, mà Nguyễn Đông Hoa cho đến bây giờ vẫn bị người khác ghẻ lạnh.

Tuy nhiên, một mặt tàn nhẫn khác của ông ta, chỉ là vì muốn có được nhà họ Nguyễn, không chỉ vì phần tình cảm đã mất đi đó.

Nguyễn Đông Hoa thấy Tô Thiên Kiều không nói, lại nói: “Tôi bảo đảm, cổ phần thuộc về con trai của cô, tôi tuyệt đối sẽ không chiếm lấy.”

Dừng lại một chút, ông ta cười khổ một tiếng, nói: “Huống chi, mẹ tôi cũng sẽ không cho phép tôi làm như thế, không những là phần của con trai cô, chỉ sợ phần của Nguyễn Hạo Thiên cũng không chiếm được.”

Tô Thiên Kiều biết, cổ đông lớn nhất của nhà họ Nguyễn là bà cụ Nguyễn, chỉ có điều bởi vì sự tin tưởng của bà cụ, Nguyễn Hạo Thiên mới làm tổng giám đốc.

Cho nên, cho dù là Nguyễn Hạo Thiên, trong nhiều phương diện cũng phải kiêng nể bà cụ Nguyễn.

Tô Thiên Kiều hơi yên tâm một chút, nói: “Đợi khi tôi có thể lấy được chìa khóa, lại đến trao đổi bí mật đó với ông.”

Nguyễn Đông Hoa khẽ mỉm cười, thần sắc buông lỏng một chút: “Vậy, cô phải hành động nhanh một chút.”

Tô Thiên Kiều một mình đi bộ ở vài vòng ở hoa viên trong tiểu khu, trong đầu óc của cô suy nghĩ điều kiện đàm phán tối nay với Nguyễn Đông Hoa.

Một chiếc chìa khóa, là chìa khóa gì lại khiến Nguyễn Đông Hoa muốn có như thế, còn khiến Nguyễn Hạo Thiên cất giữ cẩn thận như kia?

Tô Thiên Kiều nhíu mày, chẳng lẽ là chìa khóa gì đó của két bảo hiểm? Sau đó lại mỉm cười, ‘phì’ khẽ một tiếng, tự nói với mình: “Mình thật sự điên rồi, con trai mất tích không lo, còn có tâm tư nghĩ đến mấy cái này.”

Đang nói chuyện lại không cảm thấy bên cạnh đang có một đôi mắt đen láy sâu hút, không chớp mắt mà quan sát cô.

Cô khẽ thở dài một tiếng, sau đó lại nói tiếp như chỗ không người: “Không biết Nguyễn Hạo Thiên cần bao lâu mới có thể đến đó chứ? Cũng không biết con rốt cuộc như thế nào rồi...”