CHƯƠNG 42: TỰ LOẠN TRẬN CƯỚC

Thẩm Cửu bước cực nhanh chạy ra khỏi phòng, ngay cả giày cũng không kịp mang, đã tìm được người giúp việc nữ vừa rồi: "Chào cô."

Đối mặt với người giúp việc nữ, Thẩm Cửu cảm thấy hơi sợ hãi, bởi vì cô biết người giúp việc nữ nhà họ Dạ đều coi thường mình, cũng không biết có thể lấy lại được cài áo trở về hay không.

Vốn Thẩm Cửu đã chuẩn bị trước sẽ bị người giúp việc nữ châm chọc móc mỉa, nhưng không ngờ sau khi người giúp việc nữ kia nhìn thấy cô lại biến sắc mặt lui về sau một bước, sau đó tôn kính gọi cô một tiếng: "Mợ hai."

Thẩm Cửu sững sờ, đây là chuyện gì vậy?

"Mợ hai, ngài tìm tôi à?"

Thẩm Cửu dừng một chút, sau đó khẽ gật đầu. Mặc dù không rõ sự thay đổi này là vì đâu nhưng trước mắt những thứ này đều không quan trọng, quan trọng nhất chính là tìm về chiếc cài áo kia.

Nghĩ đến đây, Thẩm Cửu mở miệng hỏi thăm: "Vừa rồi tôi thấy cô quét dọn căn phòng này, cô có nhặt được một chiếc cài áo nào hay không?"

Nghe xong, người giúp việc nữ lập tức phản ứng lại: "Mợ hai đang muốn tìm một chiếc cài áo màu vàng đúng không? Tôi còn cứ nghĩ đó là của cậu hai cơ."

"Không phải!" Thẩm Cửu phản ứng hơi dữ dội một chút: "Đó là của tôi, cài áo đâu rồi?"

"Này..." Người giúp việc nữ hơi biến sắc mặt, hơi hé môi ra nói: "Thật xin lỗi mợ hai, tôi tưởng rằng chiếc cài áo đó là của cậu hai, cho nên... Tôi bảo Tiểu Vũ đi hỏi giúp tôi một chút."

Thẩm Cửu nghe xong, trái tim suýt chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực, sắc mặt cô trở nên khó coi: "Không phải Dạ Âu Thần còn chưa về à? Các người đi đâu để hỏi chứ?"

"Là như thế này thưa mợ hai, bởi vì bây giờ tôi sắp tan ca, buổi tối là do Tiểu Vũ trực ban, cho nên tôi mới đem cài áo giao cho cô ấy để tối nay lúc nào Cậu Dạ trở về giúp tôi hỏi một chút. Mợ hai, nếu chiếc cài áo kia là của ngài thì tôi sẽ đi lấy về cho ngài."

Trong lòng Thẩm Cửu rất khó chịu, cô thật sự rất lo lắng người giúp việc nữ tên là Tiểu Vũ kia sẽ cầm cài áo trực tiếp đi tìm Dạ Âu Thần, cho nên cô quyết định tự mình đi sẽ yên tâm hơn.

"Không cần đâu, cô nói cho tôi biết bây giờ Tiểu Vũ đang ở đâu, tôi tự mình đi hỏi là được."

Người giúp việc nữ thấy sắc mặt của cô khá nghiêm túc,  cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói: "Để tôi đưa mợ hai đi."

"Được."

Dưới sự dẫn dắt của người giúp việc nữ, Thẩm Cửu mới biết Tiểu Vũ lại đi ra ngoài mất rồi.

Lúc biết Tiểu Vũ đã đi ra ngoài, sắc mặt Thẩm Cửu càng khó coi hơn dọa cho người giúp việc nữ sợ hãi, há miệng run rẩy nói: "Mợ, mợ hai, thật sự xin lỗi! Tôi không biết chiếc cài áo kia là của ngài, nếu tôi biết là của ngài thì chắc chắn tôi đã đưa cho ngài rồi chứ không giao cho Tiểu Vũ!"

"Rõ ràng cô đã nhìn thấy tôi cầm nó, tôi là người bên gối của anh ấy nhưng cô lại không đưa cài áo cho tôi mà ngược lại lại giao cho..." Thẩm Cửu thực sự đã tức giận, bởi vì lúc ấy rõ ràng cô ta đã nhìn thấy mình cầm nó rồi, biết cô ở đó rồi, trực tiếp đưa cài áo cho cô không được sao?

Thẩm Cửu thật sự không nhịn được muốn nổi giận.

"Mợ hai, nhưng đó là cài áo của đàn ông mà, hơn nữa... Tôi phát hiện ra nó ở dưới giường của cậu hai nên tôi mới cho rằng đó là của cậu hai."

Nghe xong, Thẩm Cửu nheo mắt lại, đúng vậy, suýt chút nữa thì cô đã quên mất, chiếc cài áo kia là của nam, cô khẩn trương như vậy sẽ khiến cho người ta nhìn ra đầu mối. Nghĩ tới đây, Thẩm Cửu đè xuống cảm xúc cuồn cuộn trong lòng, thấp giọng nói: "Chiếc cài áo đó là tôi mua tặng cho ba tôi, đối với tôi mà nói thì nó thật sự rất quan trọng, phiền cô giúp tôi liên lạc với Tiểu Vũ được không, giúp tôi lấy nó về?"

Người giúp việc nữ gật đầu: "Mợ hai, tôi biết rồi, để tôi liên lạc với cô ấy."

Sau đó cô ta  đi gọi điện thoại, chỉ còn lại một mình Thẩm Cửu đứng ở đó.

Mặc dù trong lòng cô đang rất lo lắng, nhưng lại không dám biểu hiện ra bên ngoài.

Đợi gần hai phút, người giúp việc nữ nói chuyện điện thoại xong trở về: "Tiểu Vũ ra ngoài đi mua sắm, mợ hai về phòng trước đi, khoảng một tiếng nữa cô ấy mới về, tôi đã bảo cô ấy tối nay mang qua cho mợ hai rồi."

Một tiếng nữa? Sao có thể được? Một tiếng nữa thì Dạ Âu Thần cũng quay về rồi, lúc đó Tiểu Vũ đưa qua không phải sẽ bị anh phát hiện à? Thẩm Cửu nghĩ nghĩ, nhỏ giọng hỏi: "Cái kia... Cô ấy mang cài áo theo người à?"

"Vâng."

Thật sự là hỏng bét rồi.

"Mợ hai, tôi hiểu tâm tình của ngài, tôi sẽ đích thân ở đây chờ, lúc nào Tiểu Vũ trở về tôi sẽ lấy lại chiếc cài áo đó rồi thích thân mang tới cho ngài được không?"

Cũng không còn cách nào khác, Thẩm Cửu cắn môi gật đầu: "Một tiếng sau tôi lại tới tìm cô."

Sau khi về đến phòng, Thẩm Cửu không nhịn được gửi tin nhắn cho Hàn Mai Linh, Hàn Mai Linh lập tức gọi điện thoại tới hỏi thăm từ đầu đến cuối, sau đó không nhịn được mắng cô một câu: "Cậu thật sự là quá ngu ngốc rồi, dù gì thì hai người giúp việc nữ kia cũng là người của nhà họ Dạ, cậu biểu hiện khác thường như vậy chắc chắn người ta sẽ nghi ngờ."

Thẩm Cửu cắn môi nói: "Vừa rồi tớ hơi hoảng hốt cho nên không giữ được bình tĩnh!"

"Cậu sợ cái gì chứ? Dù thế nào thì cậu cũng là mợ hai của nhà họ Dạ, trách cứ các cô vài câu cho dù các cô ấy có thế nào cũng không dám làm gì cậu, cậu tự loạn trận cước như vậy sẽ chỉ khiến cho người ta nhìn ra manh mối thôi."

Hàn Mai Linh ở bên kia thở dài một hơi: "Để chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, tớ nhất định phải lấy lại được chiếc cài áo kia trước khi người giúp việc nữ kia trở về, cậu biết được thông tin gì thì mau nói hết cho tớ đi."

Thẩm Cửu: "Có được không? Thông tin mà tớ biết cũng không nhiều."

"Cậu không nên coi thường nhà họ Hàn, anh tớ có đủ năng lực làm chuyện này, cậu đợi tin tức của tớ."

Sau khi cúp điện thoại, Thẩm Cửu nắm chặt điện thoại ngơ ngác ngồi ở trên giường.

Một lát sau, Dạ Âu Thần trở về, Lang An đẩy anh vào, có lẽ Thẩm Cửu do thấp thỏm không yên nên vừa nhìn thấy Dạ Âu Thần  bật dậy, sau đó bứt rứt bất an nhìn anh.

Thẩm Cửu là người có cái gì đều hiện hết trên mặt, không giấu được tâm sự.

Điểm này trong thời gian ở cùng với nhau Dạ Âu Thần đã phát hiện ra, thấy cô đứng dậy khẩn trương nhìn mình chằm chằm, còn liên tục nhìn điện thoại, ánh mắt né tránh, nhìn qua  biết đã làm việc gì trái với lương tâm rồi.

Ánh mắt Dạ Âu Thần khẽ đảo: "Cậu đi về trước đi."

Lang An dừng một chút, sau đó nhìn về phía Thẩm Cửu: "Vậy tôi đi trước, có chuyện gì Cậu Dạ cứ gọi điện thoại cho tôi."

Thẩm Cửu sợ nhất chính là phải ở chung một mái nhà với Dạ Âu Thần, đối mặt với ánh mắt lạnh lẽo có thể nhìn thấu tất cả kia của Dạ Âu Thần, cô luôn luôn không biết nên làm như thế nào, tay cũng không biết nên để chỗ nào.

Điện thoại rung lên một cái, rõ ràng có tin nhắn đến nhưng Thẩm Cửu vẫn đứng im ở đó chưa hề đụng tới.

Dạ Âu Thần chuyển động xe lăn, chậm rãi tới gần chỗ cô.

Thẩm Cửu siết chặt điện thoại, vô thức trừng to mắt.

Tận đến khi Dạ Âu Thần tới gần, Thẩm Cửu mới lui về sau hai bước, kết quả  đặt mông ngồi ở trên giường.

"Chột dạ? Làm cái gì việc trái với lương tâm à?"

"Không, không có." Thẩm Cửu lắc đầu: "Anh vừa trở về chắc chắn là rất mệt đúng không? Tôi đi lấy nước cho anh."

Nói xong cô định đứng dậy đi qua người anh, nhưng lại bị Dạ Âu Thần gọi lại.

"Rốt cuộc sáng nay cô rời khỏi công ty đi làm cái gì, bây giờ nói nhanh còn kịp."

Nghe xong, bước chân Thẩm Cửu bỗng nhiên dừng lại, cúi đầu xuống nhìn Dạ Âu Thần đang ngồi ở trên xe lăn.

Thì ra là anh đang nghi ngờ chuyện này, cho nên mới không nghĩ đến những chuyện khác được đúng không?

Nếu như... Cô dùng chuyện này làm lá chắn, vậy có được hay không...