Hàn Minh Thư tiễn hai người xuống lầu, nhìn cả hai lên xe rời đi, khi cô chuẩn bị trở lại thì chủ nhà cũng về, chủ nhà cười tủm tỉm đi theo cô.

“Không nhìn ra đó nha, không ngờ cô lại có bạn trai vừa giàu vừa đẹp trai như vậy.”

Hàn Minh Thư: “... Dì chủ nhà, anh ấy là...”

“Được rồi, cô không cần giải thích, tôi là người từng trải, tôi hiểu mà. Không sao, thỉnh thoảng dẫn một người bạn trai về đây, tôi sẽ không nói gì đâu.”

Nói xong, chủ nhà nở nụ cười mập mờ với cô rồi đi lên lầu.

Hàn Minh Thư hơi bất lực, cũng lười phải giải thích, cô lập tức đi lên lầu.

Khi nãy trong nhà có hai người với cô nên vô cùng náo nhiệt, nhưng bây giờ mở cửa ra chỉ còn lại một mình cô, Hàn Minh Thư bỗng cảm thấy hơi quạnh quẽ.

Haiz.

Quả nhiên con người ta không thể làm quen với một số việc.

Chẳng hạn như, khi bạn đã sống trong bóng tối thời gian dài và bỗng nhiên nhìn thấy ánh sáng, bạn sẽ không chịu đựng nổi, muốn quay trở lại cuộc sống trong bóng tối.

Nhưng nếu bạn luôn sống trong bóng tối, mãi mãi nhìn thấy ánh sáng, vậy thì bạn sẽ không bao giờ biết được khi nhìn thấy ánh sáng sẽ như thế nào, cũng sẽ không mong mỏi trong lòng.

Hàn Minh Thư lặng lẽ thở dài trong lòng, sau đó bắt đầu dọn nhà, kết quả cô phát hiện Dạ Âu Thần lại quên mang bộ vest mà cô đã giặt cho anh lúc trước.

“... Chẳng phải anh ấy tới đây vì bộ vest này à? Sao lúc đi lại quên mang theo?” Hàn Minh Thư cầm bộ vest lên, không nhịn được mắng một câu.

Nếu anh không mang đi thì cô tạm thời giữ giúp anh vậy.

Nhưng lần này Hàn Minh Thư không dám treo bộ vest vào tủ quần áo của mình nữa, mà là treo bộ vest ngoài ban công, sau đó chuẩn bị đi tắm.

Hàn Minh Thư vào phòng tắm mới phát hiện lúc nãy Dạ Âu Thần tắm xong cũng để bộ đồ bẩn ở đây.

“...”

Cô ngơ ngẩn nhìn chằm chằm vào đống đồ bẩn kia, sau đó nghĩ tới điều gì, gò má trắng ngần bắt đầu đỏ lên.

Dạ Âu Thần và Kiều Trị vừa vào cửa, người giúp việc đã kính cẩn bước tới nói: “Ông cụ đang đợi anh trong phòng làm việc.”

“Tôi biết rồi.”

Dạ Âu Thần đi thẳng lên phòng làm việc trên lầu, Kiều Trị nhanh chân đuổi theo, anh ta nói: “Tôi đoán hai ông cháu nhà Đoan Mộc vừa mới đi, khi nãy không thấy xe của họ.”

“Ừ.” Anh hờ hững đáp một câu.

Kiều Trị: “Nếu ông nội Uất Trì thật sự muốn để hai người đính hôn thì phải làm sao?”

Dạ Âu Thần không trả lời câu hỏi của anh ta, nhưng trong lòng lại có một câu trả lời rất rõ ràng, đó là... anh sẽ không đính hôn với Đoan Mộc Tuyết.

Cốc cốc...

“Vào đi.”

Dạ Âu Thần mở cửa ra, Uất Trì Kim đang ngồi trước bàn làm việc ngước mắt lên, đôi mắt già nua nhưng lại sắc bén có hồn, ông ta ngồi đó thôi cũng có khí thế uy nghiêm mạnh mẽ.

Khi thấy Kiều Trị đi theo sau Dạ Âu Thần, ông ta mới hoàn toàn tin tưởng những lời vừa rồi, sau đó ông ta nặng nề “hừ” một tiếng: “Ông Kiều đúng là không phải kẻ tốt lành gì, ngay cả cháu trai cũng không dạy được, ngày nào cũng gây rắc rối. Kiều Trị, cháu cũng lớn tuổi rồi, có phải nên học vài thứ để quản lý công ty thay ông nội cháu không? Đừng suốt ngày long nhong chơi bời lêu lỏng nữa.”

Kiều Trị luôn là một người rất hèn, bị Uất Trì Kim quở trách ngay trước mặt cũng sẽ không cảm thấy khó chịu, ngược lại còn tỏ ra cợt nhả đi tới: “Ông nội Uất Trì, công ty có ba cháu quản lý là được rồi, làm gì có phần của cháu? Vả lại, nếu cháu thông minh bằng một nửa Uất Trì, sao cháu có thể không đi quản lý công ty được? Chẳng phải vì cháu không thông minh, sợ gây thiệt hại cho công ty sao?”

Nghe anh ta khen cháu ngoại cưng của mình, trong lòng Uất Trì Kim vui lên, nhưng ông ta vẫn khiển trách Kiều Trị một câu: “Chỉ biết lắm lời thôi, nếu cháu có thể tập trung tài ăn nói với lòng dạ của mình vào sự nghiệp, ông nội cháu đâu cần phải ngày nào cũng qua đây phàn nàn về cháu.”

“Hết cách rồi, đầu óc bẩm sinh của cháu chỉ có thể phát triển ở mặt này, những mặt khác thì... không được.”

Uất Trì Kim nặng nề thở dài, sau đó nhìn sang Dạ Âu Thần, người từ lúc vào phòng vẫn chưa nói lời nào, ông ta nghiêm giọng bảo: “Nếu đã tới thì lại đây ngồi đi, ông ngoại có chuyện quan trọng hơn cần nói với cháu.”

Dạ Âu Thần bước tới ngồi xuống đối diện Uất Trì Kim, Kiều Trị vốn định ra ngoài, ai ngờ Uất Trì Kim đột nhiên nói: “Cháu cũng ngồi đi, không có gì không thể nghe.”

“Cảm ơn ông nội Uất Trì.”

Kiều Trị nhanh chóng kéo ghế ngồi xuống cạnh Dạ Âu Thần, thật ra anh biết ông nội Uất Trì sẽ bảo anh ở lại, chẳng qua anh muốn làm bộ làm tịch trước mặt ông ta, nếu không thì... có vẻ anh quá nhiều chuyện.

Uất Trì Kim nhìn Dạ Âu Thần, không biết đang nghĩ gì, hồi lâu không nói lời nào, một lát sau ông ta mới lên tiếng: “A Thần, cháu... cảm thấy con bé Tiểu Tuyết thế nào?”

Kiều Trị: “...”

Đờ mờ, anh ta thực sự đoán trúng rồi.

Đây là điềm báo ông nội Uất Trì muốn để Uất Trì Thần đính hôn với Đoan Mộc Tuyết.

Anh ta nhìn Uất Trì Thần, tay siết thành nắm đấm.

Đừng để tôi thất vọng, cũng đừng để cô trợ lý nhỏ thất vọng đấy Uất Trì Thần.

Dạ Âu Thần ngước mắt lên thì thấy ông ngoại vẫn đang nhìn chằm chằm anh, như thể đang quan sát cảm xúc và phản ứng của anh. Anh nhếch môi mỏng, toàn thân toát ra hơi thở lạnh băng.

“Không biết.”

Anh trả lời ba từ.

Uất Trì Kim nghe vậy thì lập tức cau mày: “Không biết là thế nào?”

Dạ Âu Thần: “Không chú ý, không rõ lắm.”

Uất Trì Kim: “...”

Đây rõ ràng là không có hứng thú với Đoan Mộc Tuyết nên mới không chú ý, hơn nữa không biết cũng không rõ.

Kiều Trị âm thầm cho Dạ Âu Thần một like.

Anh còn đang nghĩ Dạ Âu Thần sẽ trả lời thế nào đây, cứ tưởng anh ấy sẽ khách sáo trước mặt Uất Trì Kim, không ngờ anh ấy không nể mặt chút nào.

Đúng như dự đoán, Uất Trì Kim nghe xong đã suýt hộc máu.

“Cháu, cháu có thái độ gì đó? Không chú ý nên không rõ là thế nào? Lúc cháu bệnh, ngày nào Tiểu Tuyết cũng đến thăm cháu. Đứa bé này vừa tốt bụng, vừa dịu dàng săn sóc, cháu bị mù hay sao mà không nhìn ra?”

Dạ Âu Thần: “... Ông ngoại, cháu đâu có bảo cô ta tới thăm.”

“Cháu!” Uất Trì Kim tức giận đứng phắt dậy, muốn trút giận lên Dạ Âu Thần.

Kiều Trị thấy thế thì vội vàng đứng lên đỡ ông ta: “Ông nội Uất Trì, ông đừng nóng giận, anh ấy chỉ không biết ăn nói thôi, thẳng thắn quá, sao có thể nói vậy được? Nhưng cháu hiểu ý anh ấy, để cháu giải thích với ông.”

“Ông cũng biết tính tình của A Thần, anh ấy không chú ý là thật sự không chú ý, vậy nên có thể thấy anh ấy không hề có cảm giác gì với cô cả nhà Đoan Mộc kia.”

Uất Trì Kim cảm nhận được sự bất thường trong lời nói của Kiều Trị, ông ta hơi nheo mắt nhìn Kiều Trị.

Áp lực to lớn này khiến Kiều Trị đành phải thả lỏng tay, ngượng ngùng nói: “Ông nội Uất Trì, A Thần là cháu ngoại ruột khó lắm ông mới tìm được, ông nhẫn tâm ép buộc anh ấy sao? Mặc dù Đoan Mộc Tuyết rất xinh đẹp, nhưng... có nhiều chuyện không thể ép buộc được đúng không ạ?”

Nói tới đây, Uất Trì Kim lạnh lùng “hừ” một tiếng, cây ba toong trong tay gõ phịch xuống đất: “Được lắm, thì ra hai cậu đã bàn bạc với nhau trước, cố ý tới đối phó với ông già đây phải không?”