CHƯƠNG 198: SỨC MẠNH CỦA Ý NIỆM

Tim tôi chùng xuống, lần này xong rồi, đối phương càng cử thêm người đến, chúng tôi có chắp thêm cánh cũng không thoát được.

Hai người đàn ông mặc đồ đen bước xuống từ chiếc xe địa hình, dáng người không cao, không mang theo vũ khí cúi đầu bước hai bước về phía trước, nhanh chóng hạ gục hai người đang vây quanh chúng tôi.

Tình hình đảo ngược hơi nhanh khiến cả ba chúng tôi không kịp phản ứng lại.

Hóa ra là đế đây để giúp chúng tôi sao?

Lúc này, người điều khiển xe địa hình kéo cửa kính xuống hét lên với chúng tôi:

"Mang thi thể vào trong xe."

Hai người đàn ông mặc đồ đen giúp chúng tôi đối phó với nhân viên bảo vệ, tôi và Chung Tử lợi dụng lúc hỗn loạn khiêng  thi thể lên, Tiểu Tuyết theo sát phía sau chúng tôi, cùng nhau lên xe địa hình.

Ngồi trong xe, tôi cảm thấy an toàn hơn một chút, nhìn nhân viên bảo vệ và người mặc đồ đen đang đánh nhau khó phân thắng bại.

Lúc này, tôi nhìn thấy một nhân viên bảo vệ đang sử dụng bộ đàm.

“Mau lên xe đi, họ đang gọi người đến trợ giúp!” Tôi hét to với hai người đàn ông mặc đồ đen.

Hai người đàn ông có vẻ vốn cũng không muốn gây gổ với nhân viên bảo vệ nên nhanh chóng phản ứng lại, rút lên xe.

Tài xế nhấn ga phóng ra ngoài, đâm văng nhân viên bảo vệ.

Chung Tử kiến nghị tài xế đi qua cửa sau của bệnh viện, bởi vì cửa chính hẳn đã bị những nhân viên bảo vệ đó kiểm soát, mà cửa sau có ít nhân viên bảo vệ hơn, nên trốn thoát cũng dễ dàng hơn.

Người lái xe gật đầu.

Xe địa hình chạy ra khỏi cửa sau bệnh viện, tôi bảo tài xế lái thẳng đến phố đi bộ Dân Tộc.

Người lái xe lại không nói gì gật đầu.

Người lái xe là một nam thanh niên có mái tóc dài che kín tai.

Anh ta đeo một cặp kính đen, tay đeo găng tay da, cổ áo màu xám đen, khí chất rất khác với hai người đàn ông mặc đồ đen, trông hơi hiền lành và còn có một cảm giác thân thiết khó hiểu.

“Ai bảo mấy người đến đây?” Chung Tử hỏi họ.

Không ai nói gì.

“Có phải là ông chủ cửa hàng hương trầm Tây Tạng không?” Chung Tử tiếp tục hỏi.

Vẫn không nói gì.

“Vương Thu, Vương Thu phái mấy người đến phải không?” Chung Tử trở nên kích động.

Những người mặc đồ đen như người câm, căn bản không hề động đậy, nhưng một người trong số họ liếc nhìn tài xế.

Tôi đột nhiên hơi sợ hãi, thầm nghĩ, có lẽ mình vừa chạy khỏi hang cọp, lại chui vào hang sói!

Người lái xe liếc nhìn chúng tôi từ gương chiếu hậu của chiếc xe, đột ngột nói:

"Cho dù mấy người có phá hủy thi thể này, âm mưu này cũng sẽ không kết thúc."

Giọng anh ta có vẻ không lưu loát, nhưng nói ra cũng không biết sai ở chỗ nào.

“Vậy tôi nên làm gì?” Tiểu Tuyết nghi ngờ nhìn anh ta.

Người lái xe không trả lời câu hỏi này, mà nói: "Nhà máy gỗ, Cổ Tỉnh, tủ đông số 2, phòng bí mật, các người không thấy rằng tất cả những thứ này đều có liên quan với nhau sao?"

“Đều xuất hiện biểu tượng ngôi sao sáu cánh!” Tôi nói.

“Đúng vậy.” Tài xế khẳng định nhìn tôi, tôi phát hiện mặt mũi nam tài xế này rất thanh tú, nhìn cách ăn mặc và khí chất, trông anh ta giống như nam chính trong phim thần tượng.

“Rốt cuộc anh là ai?” Chung Tử hỏi.

"Không quan trọng tôi là ai. Điều anh nên quan tâm là làm thế nào để phá vỡ âm mưu về ngôi sao sáu cánh này." Người lái xe trừng mắt nhìn Chung Tử qua kính chiếu hậu.

Tiểu Tuyết nói rằng cô ấy đã phá hủy thiết bị vừa rồi, mà chúng tôi cũng sắp tiêu hủy thi thể chứa độc, lẽ nào vẫn chưa kết thúc sao?

“Đương nhiên là chưa.” Người lái xe dứt khoát nói: “Theo tôi biết, có một mắt kính cổ đặc biệt trong tòa nhà hành chính của bệnh viện này, nhưng đã bị đánh cắp. Âm mưu này được phát động chính vì mắt kính đã bị đánh cắp này."

“Ý anh là, việc tìm thấy chiếc mắt kính và đặt nó trở lại vị trí cũ sẽ hoàn toàn giải quyết được vấn đề sao?” Tôi hỏi anh ta.

Người lái xe gật đầu: “Đúng, vì thế đây mới là việc các người nên làm tiếp theo, nếu không phá hủy thi thể này cũng sẽ chỉ phát sinh thêm những phiền phức khác."

Đỗ Tập bảo tôi giúp anh ta tìm mắt kính , còn nói với tôi rằng mắt kính đang ở trong két sắt công ty Lâm Mộc, mà ông chủ công ty Lâm Mộc cũng là người đứng sau âm mưu này bày mưu tính kế.

Nếu nghĩ như vậy, việc mất mắt kính cổ quả thực có liên quan đến âm mưu này.

"Mắt kính cổ có liên quan gì đến ngôi sao sáu cánh? Và tại sao phía sau ngăn đá thứ hai lại cũng có biểu tượng như vậy?" Tôi tiếp tục hỏi tài xế.

Anh ta hắng giọng: "Đây thực ra là một lời nguyền."

“Anh thực sự nghĩ rằng có thứ gọi là lời nguyền sao?” Tôi không tin lắm.

Anh ta dùng một tay đẩy kính: "Đương nhiên. Tuy nhiên, lời nguyền là một thứ mê tín là một cách nói. Từ quan điểm học thuật mà nói, nó nên được gọi là sức mạnh của niệm ý."

"Nói ra nghe xem xem."

"Cái gọi là niệm ý là một trạng thái của tâm trí nơi ý thức trở thành niềm tin. Mọi người đều có niệm ý. Nếu những niệm ý này có trọng lượng, thậm chí rất nhẹ, cũng sẽ sản sinh trọng lực. Một khi sản sinh ra trọng lực thì sẽ ảnh hưởng đến mọi sự vật.”

Anh ta liếc nhìn gương xe bên phải, phía sau không có xe nên tấp vào lề dừng lại giải thích cho chúng tôi.

"Khi niệm ý đủ mạnh, hoặc khi nhiều người có một niệm ý cùng lúc, lực hấp dẫn sẽ tăng lên và ảnh hưởng cũng sẽ tăng lên."

Anh ta quay đầu lại nhìn chúng tôi và đợi chúng tôi tiêu hóa chút.

“Tôi hơi bối rối, anh cho tôi một ví dụ đi.” Chung Tử nói.

Người lái xe bất lực thở dài: "Lấy cái máy giết người trong xưởng gỗ ra làm ví dụ, chẳng hạn nếu một người dùng niệm ý của mình vào nó, bất cứ ai cố gắng lấy nó đi đều sẽ chết. Mà người này vừa hay thành thạo một cách, có thể tăng niệm ý của mình theo cấp số nhân, vậy thì, niệm ý này có thể trở thành hiện thực, lời nguyền trên cỗ máy giết người sẽ có hiệu lực. "

“Ý anh là người lên kế hoạch phá hủy toàn bộ âm mưu cũng thành thạo phương pháp này sao?” Tôi hỏi.

“Đúng vậy, tôi không biết chính xác anh ta đã làm như thế nào, nhưng chắc hẳn có liên quan gì đó đến ngôi sao sáu cánh.” Người lái xe khẳng định nói.

Nghe xong những gì anh ta vừa nói, tôi đột nhiên cảm thấy người tài xế trẻ tuổi này rất hiểu biết, ít nhất anh ta cũng nghiên cứu rất kỹ một lĩnh vực nào đó, nếu không thì không thể nói ra những lời vừa rồi.

Lúc này, tôi chỉ nghĩ đến một người.

Chỉ có anh ta biết trong tòa nhà hành chính có gương cổ, hơn nữa anh ta cũng biết rất nhiều chuyện mà chúng tôi đã điều tra, có thể khẳng định qua cuộc điện thoại anh ấy gọi cho tôi lúc trước.

"Anh chính là giáo sư Lam đúng không?"

Người lái xe mỉm cười: "Đừng có quanh quẩn quanh chuyện tôi là ai, điều đó không quan trọng."

Tôi nhìn Chung Tử và Tiểu Tuyết, từ ánh mắt của họ, tôi cũng có câu trả lời tương tự, họ cũng nghĩ đó là giáo sư Lam.

Trong tâm trí của tôi, hình ảnh giáo sư Lam là một học giả lâu đời và bền bỉ, tôi chưa bao giờ hỏi dì Trương về tuổi tác của giáo sư Lam.

Vì vậy, rất có thể giáo sư Lam là một người trẻ tuổi.

Sau đó, tài xế khởi động lại xe rồi lái xe về phía phố đi bộ Dân Tộc.

Sau khi nghe những gì anh ta vừa nói, tôi đã biết mình nên làm gì tiếp theo.

Không cần biết tại sao ông chủ công ty Lâm Mộc lại thực hiện âm mưu này, muốn ngăn cản ông ta thì nhất định phải tìm được mắt kính cổ và đặt lại chỗ cũ, cho nên dù có tìm được mắt kính hay không thì cũng không thể đưa cho Đỗ Tập.

Lúc này đã đến phố đi bộ Dân Tộc, chúng tôi xuống xe, tài xế nhanh chóng rời đi cùng hai người áo đen.

“Ninh , vừa rồi anh có để ý biển số của chiếc xe đó không?” Sau khi xe rời đi, Chung Tử nhìn về hướng chiếc xe đang rời đi hỏi tôi

"Hình như là 888." Tôi nói.

“Biển số xe, anh không cảm thấy quen thuộc sao?” Chung Tử hỏi.

