CHƯƠNG 8: NƯƠNG TỬ, TA RẤT NHỚ EM

Tôi sợ tới mức ngơ ngác, lúc này, ngoài cửa sổ xuất hiện một tia chớp, tôi vội vàng quay đầu, lúc này mới phát hiện trời đã bắt đầu mưa to, mà bóng dáng của Hiệu trưởng lại xuất hiện trong mưa.

Ông ta không hề che dù nhưng vẫn đi rất nhanh, trong nháy mắt đã không thấy đâu nữa.

Tôi nghĩ có lẽ ông ta không đem theo dù, cho nên mới đi vội như thế.

Nhưng suy đoán của tôi đúng là không sai, chưa được bao lâu, tôi đã phát hiện nóc bị dột mưa, trong phòng có hai thùng gỗ rất cũ, còn có một cái chậu gỗ không sạch sẽ hơn bao nhiêu đều bị tôi dùng để hứng nước dột xuống.

Tôi đoán có lẽ Chủ nhiệm Ngu cũng ở đây, cho nên to gan đi tới một chỗ khác của hành lang.

Nhưng khi tôi đi đến cuối cùng không tìm ra ký túc xác của Chủ nhiệm Ngu, ngược lại phát hiện phòng tắm và nhà vệ sinh.

Tuy điều kiện cực kỳ tệ, nhưng vẫn có thể sử dụng được.

Tôi mở vòi nước, ống nước lập tức phát ra tiếng vang ào ào khiến tôi giật cả mình.

Nhưng kỳ lạ là ống nước kêu một lúc lâu vẫn không có nước chảy ra.

Tôi nghĩ rằng ở đây không có nước, bèn cúi đầu nhìn xuống.

Một dòng nước màu đỏ thẫm đột nhiên phun ra, nước lạnh bắn lên mặt tôi.

Tôi hoảng hốt liên tục lùi về phía sau, nỗi sợ hãi như ngọn lửa đang bùng cháy trong người.

Tôi cho rằng cái phun ra từ trong ống nước không phải nước, mà là máu.

Qua rất lâu, tôi dần dần ngửi ra nước màu đỏ thẫm kia không có mùi máu tanh, mà mang theo mùi rỉ sét nồng nặc.

Tôi nghĩ có lẽ vì nước máy lâu rồi không được sử dụng nên ống nước mới bị sét kinh khủng như thế.

Tôi mở rất lâu, nước mới dần xanh lại, rửa mặt xong, kinh hồn bạt vía quay về phòng.

Hiệu trưởng treo chìa khoá lên cửa, tôi rút nó xuống, khoá chặt cửa chính và cửa sổ trong phòng.

Sắp xếp đơn giản xong, tôi nằm lên cái giường gỗ không được kiên cố lắm kia.

Tôi không dám nhúc nhích lung tung, sợ không cẩn thận sẽ làm sập giường, nhưng lại không có cách nào ngủ được.

Tôi cứ ngẩn người nhìn lên trần nhà như thế, thời gian dần trôi, mưa ngoài phòng đã ngừng, nhưng trên nóc nhà vẫn có nước mưa dột rơi vào trong thùng gỗ.

Tiếng nước tí tách kia khiến tôi càng khó ngủ hơn, tôi ép mình nhắm mắt lại, trong đầu chợt hiện lên một khuôn mặt.

Khuôn mặt kia chính là xác chết nam nằm trong quan tài thuỷ tinh lúc ban ngày, khuôn mặt anh tuấn của hắn nhìn qua không khác gì người bình thường, khoé miệng hơi cong lên, hắn đang cười với tôi…

Cả người rất lạnh, cho dù có đắp chăn, nhưng tôi vẫn thấy lạnh từ đầu đến chân, giống như đang nằm trên một tảng băng.

Không, giống như đang nằm trong cái quan tài thuỷ tinh kia hơn.

Tôi bất thình lình mở mắt ra, lại phát hiện cửa sổ đang mở, còn có một người đang ngồi trên cửa sổ, tóc dài đến eo, áo choàng màu ánh trăng tung bay trong gió đêm. Tôi thấy cái áo choàng kia bị người khác xé rách một miếng, để lộ bả vai nhẵn bóng.

“Anh là ai!”

Liên tục hoảng sợ khiến đáy lòng tôi dần chết lặng, tôi trở nên bình tĩnh, cũng không sợ đến thét chói tai.

“Nương tử.”

Hắn từ từ quay đầu, tôi nhìn thấy khuôn mặt của hắn, lập tức hít một hơi khí lạnh.

Là hắn, cương thi nghìn năm kia…

“Anh…” Tôi sợ tới răng cũng đang run lên: “Tôi không phải nương tử gì đó, anh mau đi đi!”

Vào lúc này, tôi giật mình phát hiện mọi chuyện đều không phải mơ, mình thật sự gặp phải một con cương thi nghìn năm.

Nhưng hắn không phải nói tiếng xác chết à, sao khi nãy lại nói tiếng người với tôi?

“Em là nương tử của ta, một nghìn năm rồi, ta vẫn luôn đợi người gọi mình tỉnh lại, mà người này chính là em.”

Hắn đột nhiên nhảy xuống khỏi cửa sổ, áo choàng màu ánh trăng như con bướm nhanh nhẹn bay lượn, chỉ trong nháy mắt, hắn đã đứng ở đầu giường, đối diện với ánh mắt hoảng sợ của tôi.

Tôi cảm thấy cả người đều trở nên căng thẳng, mồ hôi lạnh trên lưng đã thấm ướt quần áo.

“Anh… anh muốn thế nào?”

Tôi phát hiện tay chân của mình đã không thể động đậy, như bị bóng đè vậy.

“Nương tử, ta rất nhớ em.”

Nói xong, hắn nhào người về phía tôi.