CHƯƠNG 49: PHẢN ỨNG QUÁ MÃNH LIỆT

Trầm Bách Niên ở sau lưng lắc đầu cười nói: "Thật là một thằng cha khẩu thị tâm phi mà."

Rõ ràng là muốn gặp người ta, lúc nãy còn nói là không đi.

Cận Tầm Du không để ý, trực tiếp đi vào bệnh viện.

...

Mà lúc này, bầu không khí ở nhà họ Giang vô cùng căng thẳng.

Giang Chính đã nhận được tin tức, Lý Ứng đã bị tạm giam.

Chẳng có ai ngờ rằng, một kế hoạch vốn êm đẹp lại xuất hiện một bước ngoặt lớn như thế.

Cảnh sát nhận xử lý bản án còn không nói, còn đến tai của Viện trưởng bệnh viện nữa.

Hiện tại Phương Thế Hoa cũng đã được đón về, ông ta còn phải bồi thường một tỷ rưỡi cho Lý Ứng, càng nghĩ thì Giang Chính càng thấy tức giận.

"Ba, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì vậy? Là ai ở sau lưng giúp cho Giang Tử Sơ? Là Cận Tầm Du à?"

Người mở miệng chính là Giang Nhã, vừa nhắc đến Cận Tầm Du, cô ta liền nhịn không được mà nghĩ đến chuyện ngày đó ở phòng ăn, rốt cuộc thì Giang Tử Sơ có cái gì tốt mà được người đàn ông ưu tú như vậy coi trọng.

Sắc mặt của Giang Chính đen thui, ngoại trừ Cận Tầm Du ra, bọn họ cũng không nghĩ được là ai khác.

Trầm Mộng Tương cau mày mở miệng nói: "Ông xã, vậy chuyển dự án phải làm sao bây giờ đây?"

Giang Tử Sơ ghét nhà họ Giang đến cực điểm, hiện tại cũng không thể ra tay từ phía Phương Thế Hoa được...

"Đúng vậy đó, ba, Cận thị không chịu hợp tác với chúng ta, chúng ta với nhà của anh Thế Doãn..."

Nhà họ Lam và nhà họ Giang cũng không ngờ tới sẽ như thế này, nếu như dự án này thật sự không thể hợp tác với Cận thị, đến lúc đó tổn thất sẽ khiến cho nguồn vốn của hai công ty bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

"Im miệng." Giang Chính nhíu mày đánh gãy lời của Giang Nhã, giọng điệu của ông ta mang theo chút không kiên nhẫn.

"Nếu như không phải lúc trước các người sa thải Giang Tử Sơ khỏi công ty sáng tạo Trác Việt, chuyện có dẫn đến tình trạng như ngày hôm nay sao? Còn có Thế Doãn nữa, bây giờ đang nằm ở bệnh viện, ngay cả chút chuyện cũng không thể giúp được, thật sự là..." Đồ bỏ đi.

Giang Chính càng nói càng tức, sớm biết như vậy thì mấy năm trước đã không đối xử tuyệt tình với Giang Tử Sơ rồi, nếu không thì chuyện cũng sẽ không trở nên như thế này.

Giang Nhã không thể tin được mà nhìn Giang Chính, trong nháy mắt cô ta cảm thấy ấm ức.

"Ba, tại sao lại đổ lên người của con chứ?"

"Được rồi được rồi, Nhã, ba của con đang tức giận, đừng có nói nữa." Trầm Mộng Tương vội vàng đứng ra khuyên giải.

Giang Nhã nghiến chặt răng, tại sao đã nhiều năm như vậy rồi, Giang Tử Sơ rõ ràng không có cái gì cả nhưng mà vẫn có thể chèn ép mình?

Bởi vì cô, đây là lần đầu tiên mà trong nhiều năm qua ba đã trách móc mình...

...

Lúc này, ở bệnh viện.

Giang Tử Sơ đang chăm sóc mẹ trong phòng bệnh, bác sĩ vừa mới đến làm kiểm tra cho Phương Thế Hoa, sức khỏe không có gì đáng ngại, trong lòng của Giang Tử Sơ càng thêm an tâm.

Phòng bệnh đôi trước đó đã được đổi thành phòng bệnh riêng, hoàn cảnh tốt hơn rất nhiều, lúc đầu Giang Tử Sơ muốn từ chối ý tốt của bệnh viện, nhưng mà chuyện trưởng đã tự mình tới nhận lỗi, biểu thị vì để bù đắp cho thiếu sót của bệnh viện, nhất định phải sắp xếp thỏa đáng cho mẹ.

Giang Tử Sơ suy nghĩ, cũng không tiếp tục từ chối ý tốt của bệnh viện nữa.

Cô lấy nước nóng đến lau mặt và lau tay cho Phương Thế Hoa, người phụ nữ an tĩnh nhắm mắt nằm trên giường bệnh, hốc mắt của Giang Tử Sơ không tự chủ được mà lại đổ lên, cô nắm thật chặt tay của Phương Thế Hoa.

"Mẹ... tối nay con lo gần chết luôn."

"Mẹ tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu không thì con phải làm cái gì đây, bây giờ con cũng chỉ có mẹ thôi."

Bây giờ mẹ chính là trụ cột tinh thần duy nhất của cô, cô thật sự không thể không có bà được.

"Mẹ, mẹ nhanh chóng tỉnh lại có được không? Con thật sự rất muốn nghe mẹ nói chuyện, bây giờ con gái đã lớn rồi, có thể chăm sóc cho mẹ..."

Cận Tầm Du đứng ở cửa phòng bệnh, lúc nghe thấy cô nói những lời này, trong lòng của anh không khỏi có chút đau nhói.

Trong phòng bệnh loáng thoáng truyền đến tiếng nói chuyện nhỏ nhẹ của cô gái, Cận Tầm Du cứ im lặng đứng ở cửa như vậy, cuối cùng vẫn nhịn được mà không đi vào.

Mãi cho đến nửa đêm, Giang Tử Sơ ghé ở bên cạnh giường bệnh ngủ thiếp đi.

Cận Tầm Du cẩn thận đẩy cửa đi vào.

Người phụ nữ nhắm mắt lại, yên tĩnh dựa ở bên cạnh giường, gương mặt của cô thanh tú, lo lắng cả một đêm, giờ phút này nhìn thấy quả thật hơi tiều tụy.

Cận Tầm Du không khỏi có chút đau lòng, anh tìm một tấm thảm đắp lên cho cô, dừng lại một chút rồi mới rời khỏi căn phòng.

Ngày hôm sau, Giang Tử Sơ thức dậy từ sớm, lúc mà nhìn thấy tấm thảm ở trên người của mình, cô không khỏi ngẩn người, nhưng mà cũng không nghĩ nhiều, chỉ cho rằng là y tá đến kiểm tra phòng đắp lên cho cô.

Giang Tử Sơ xoa xoa cổ, toàn thân đau nhức, cô đứng dậy đi ra khỏi phòng bệnh. Cận Tầm Du vừa mới rời đi không bao lâu, đang đi đến khúc rẽ của hành lang.

Trong lúc vô tình, ánh mắt thoáng nhìn thấy bóng lưng quen thuộc, Giang Tử Sơ lập tức ngây ngẩn cả người.

Đó... đó là Cận Tầm Du ư?

Nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh, dừng lại một chút, lại phát giác không phải là phản ứng của mình quá mãnh liệt à?

Cũng chỉ là một bóng lưng quen thuộc thôi, mới sáng sớm sao Cận Tầm Du có thể xuất hiện ở đây được, có lẽ là cô ngủ một đêm không ngon giấc cho nên bị hoa mắt.

Giang Tử Sơ cũng không tiếp tục suy nghĩ nhiều nữa, sau khi ăn sáng liền đi đến công ty.

Ở trên xe, Cận Tầm Du gọi điện thoại cho Cận Tầm Lâm, điện thoại liền được kết nối rất nhanh, đầu dây bên kia truyền đến giọng nói buồn ngủ của Cận Tầm Lâm.

"A lô, anh, sớm như vậy à, sao vậy?"

Cận Tầm Du mở miệng nói: "Liên lạc cho người bên phía công ty sáng tạo Cẩm Sơ, tìm lý do để lát nữa cho Giang Tử Sơ về nghỉ ngơi đi."

Anh hiểu rõ tính tình của Giang Tử Sơ, sau khi rời khỏi bệnh viện thì chắc chắn sẽ trực tiếp đi đến công ty.

"Hả?" Cận Tầm Lâm không hiểu gì cả.

"Tại sao vậy chứ? Anh, anh đau lòng chị dâu đến nỗi như vậy luôn hả, bây giờ kể cả công việc cũng không muốn để cho chị làm sao, lại không thấy anh đau lòng cho em như vậy, hôm nay em cũng muốn ở nhà nghỉ ngơi nữa..."

Điện thoại bị cúp máy, trong lòng của Cận Tầm Lâm cảm thấy cực kỳ không công bằng.

Rõ ràng anh ta mới là em trai ruột mà!

Tuy là không rõ ràng cho lắm, nhưng mà cuối cùng Cận Tầm Du vẫn ngoan ngoãn gọi điện thoại cho Tô San.

Bởi vì gần như cả đêm đều không chợp mắt, lúc này ngồi ở trước máy vi tính, trạng thái tinh thần của Giang Tử Sơ không khỏi có chút choáng váng, nhìn tài liệu thì chỉ cảm thấy đau đầu.

Cô vuốt vuốt mi tâm, đứng dậy đi vào phòng nước ngâm ly cafe.

Tô San cũng đi theo vào trong phòng nước, cô ấy đánh giá Giang Tử Sơ một chút, mở miệng cười nói: "Tử Sơ, cô sao vậy? Bị bệnh rồi hả, thấy trạng thái tinh thần của cô hình như không được tốt lắm."

Giang Tử Sơ lắc đầu: "Không có việc gì đâu giám đốc Tô, cũng chỉ là do tối ngày hôm qua không nghỉ ngơi tốt mà thôi."

"Cô nhìn thử vành mắt của cô thử xem, sắp biến thành mắt gấu trúc rồi kìa. Thôi được rồi được rồi, hôm nay cho cô nghỉ một ngày đó, mau về nhà nghỉ ngơi đi."

"Không cần đâu giám đốc Tô, tôi không có gì đáng ngại cả, uống cà phê làm tỉnh táo tinh thần thì không sao nữa đâu."

Giang Tử Sơ cảm thấy công ty này cũng quá tốt rồi, không nghỉ ngơi tốt thì cũng có thể nghỉ, ừm, mình nhất định phải cố gắng hết sức làm việc cho thật tốt.

Tô San nghe vậy, đưa tay giật lấy cái ly ở trong tay của cô, giọng nói thẳng thừng: "Không được đâu, công ty cần nhất chính là nhân viên trông có tinh thần, mà hôm nay ông chủ lại muốn đến đây kiểm tra, bộ dạng này của cô không thể bị nhìn thấy được."

Dứt lời, trong lòng của Giang Tử Sơ không khỏi có chút tò mò rốt cuộc thì ông chủ của công ty này là ai, nói đến thì mình đến đây cũng là mấy tuần rồi mà vẫn còn chưa gặp mặt.

Ông chủ này cũng thật là thần bí.

"Thôi được rồi, nghe lời đi, nhanh chóng về nhà nghỉ ngơi, sức khỏe là quan trọng."