CHƯƠNG 29: BÓP CHẾT ĐỨA NHỎ KIA

Khuôn mặt của đứa nhỏ dần trở nên tái nhợt, cô bé cau mày, vẻ mặt đau đớn, rồi dần dần lại bắt đầu đỏ lên, sự khó chịu khi không thể hít thở khiến mắt cô bé trở nên tím hồng.

Đứa nhỏ hơi run rẩy, trong cổ họng non nớt mơ hồ phát ra tiếng kêu khóc vụn vặt.

Bàng Tú Nhiên vội vàng vươn tay che miệng mũi cô bé lại.

Một bàn tay của cô ta cũng có thể che hết cả khuôn mặt của đứa nhỏ.

Vẻ mặt cô ta hơi dữ tợn, một lòng chỉ mong đứa nhỏ này lập tức chết đi thì tốt.

Không thèm quan tâm đến điều gì khác nữa.

Đứa nhỏ yếu ớt giãy dụa, biên độ ngày càng nhỏ.

Bàng Tú Nhiên cong môi, đang định cho cô bé một đòn cuối cùng, nhưng lại nghe thấy giọng nói lạnh đến thấu xương: “Em đang làm gì đấy?!”

Bàng Tú Nhiên sợ đến mức lập tức buông tay ra, xoay người nhìn về phía sau.

Tề Diên Khánh lạnh lùng đứng ở cửa.

“Diên… Diên Khánh? Sao anh…” Bàng Tú Nhiên lắp bắp.

Tề Diên Khánh không nói gì, lập tức gọi bác sĩ và y tá trực ban bên ngoài, chỉ chốc lát các bác sĩ và y tá lập tức vội vàng đi đến, sau khi kiểm tra tình huống của đứa nhỏ thì lập tức tiến hành cứu trợ.

“Em ra ngoài với anh.” Tề Diên Khánh hất cằm với Bàng Tú Nhiên, xoay người đi ra ngoài trước tiên.

Bàng Tú Nhiên nhắm chặt mắt, nhìn thoáng qua đứa nhỏ trên giường, không cam lòng giậm chân, nhưng vẫn ra ngoài theo Tề Diên Khánh.

Hai người đi tới một góc.

Tề Diên Khánh lạnh lùng nhìn đỉnh đầu của Bàng Tú Nhiên.

Người phụ nữ này, anh đột nhiên cảm thấy mình hơi không nhìn thấu cô ta.

Cuối cùng đâu mới là cô ta thật sự?

Rõ ràng… cô ta của trước kia dịu dàng như thế mà.

Lúc trước cô ta cứu anh, anh cảm thấy cô ta giống như thiên sứ vậy.

Nhưng vẻ mặt dữ tợn của cô ta khi nãy là dáng vẻ chỉ ác ma mới có.

Vì sao cô lại muốn hại đứa nhỏ chứ?

Rõ ràng đứa nhỏ kia cũng không gây chuyện với cô ta mà!

Chẳng lẽ vì anh ta bảo cô ta đi phá thai, cho nên cô ta cảm thấy bất công sao?

Trong chốc lát Tề Diên Khánh không biết nên nói cái gì cho phải.

Bàng Tú Nhiên thấy anh mãi không lên tiếng thì hơi lo lắng không yên, quyết định nói chuyện trước: “Cái đó, Diên Khánh, em…”

“Sao em lại ở đây?” Tề Diên Khánh ngắt lời cô ta, lên tiếng hỏi, giọng nói lạnh lùng như tảng băng.

“Em… em đến xem đứa nhỏ…” Bàng Tú Nhiên cười hơi khó coi: “Khi nãy nhìn thấy dụng cụ trợ giúp hô hấp của con bé hơi lệch, cho nên em điều chỉnh giúp con bé một chút.”

“Điều chỉnh một chút? Tay đã che lên mặt đứa nhỏ rồi, cô cho rằng tôi mù sao? Hơn nữa mặt đứa nhỏ đã khó thở đến thành như thế, cô đúng là xem tôi như tên ngốc nhỉ?” Tề Diên Khánh nói: “Cô cũng biết lừa tôi rồi ư?”

“Không, em không lừa anh.” Bàng Tú Nhiên nói: “Anh có biết em muốn có một đứa con đến mức nào không!”

“Phải nhỉ, cô chỉ muốn con của mình thôi đúng không?” Tề Diên Khánh mím môi: “Có phải vì tôi bảo cô phá thai, cho nên cô có lòng dạ độc ác với đứa nhỏ không? Tôi không ngờ cô lại có thể là người như thế!”

“Em không phải, Diên Khánh, sao anh lại không tin em chứ?” Bàng Tú Nhiên nói: “Em đã chuẩn bị sẵn sàng để làm mẹ của đứa con này rồi! Sao em có thể sẽ…”

Tề Diên Khánh im lặng nhìn cô ta, nhìn đến trong lòng cô ta sợ hãi.

Bàng Tú Nhiên cười khó coi: “Diên Khánh, anh phải biết là em rất yêu anh… Hơn nữa, lúc trước em đã cứu anh, có lẽ anh cũng biết em là người thế nào đúng không? Anh thật sự nhìn lầm rồi, em thật sự không làm gì đứa nhỏ cả…”

Tề Diên Khánh đột nhiên thở dài: “Anh biết rồi, em về đi!”

“Diên Khánh! Anh phải tin tưởng em! Lúc em đến đứa nhỏ thật sự đã như thế rồi! Dụng cụ hô hấp của con bé thật sự bị lệch ra!” Bàng Tú Nhiên nôn nóng nói.

“Em vẫn nên đi về trước đi.” Tề Diên Khánh lắc đầu: “Bây giờ trong lòng anh hơi rối, sau đó anh sẽ liên lạc với em sau.”

Bàng Tú Nhiên thấy anh chợt trở nên mệt mỏi, hơi thấp thỏm trả lời được một tiếng, rồi đi ngang người anh rời đi.

Âm thanh giày cao gót giẫm lên sàn nhà vô cùng trong trẻo.

Tề Diên Khánh nhìn bóng lưng của cô ta, đột nhiên nói: “Không phải em mang thai à? Sao còn mang giày cao gót vậy?”

Cơ thể Bàng Tú Nhiên cứng đờ, xoay người lại cong môi: “Em…”

“Được rồi, em về đi, không sao.” Tề Diên Khánh đột nhiên cười dịu dàng với cô ta: “Lát nữa anh sẽ liên lạc với em sau. Gần đây chắc em mệt lắm đúng không? Về nghỉ ngơi cho khỏe đi.”

“Diên Khánh, anh vẫn tin tưởng em đúng không?” Bàng Tú Nhiên cong môi quay người lại, đi tới mấy bước ôm lấy eo anh: “Em biết anh sẽ tin em mà! Em thật sự không làm gì đứa nhỏ kia đâu!”

Tề Diên Khánh cười nhưng không nói.

Bàng Tú Nhiên lại nói thêm mấy câu, đơn giản là nhấn mạnh phải anh tin tưởng mình, và mình không hề làm chuyện tổn thương đến đứa nhỏ.

Tề Diên Khánh lần lượt trả lời.

Lúc này Bàng Tú Nhiên mới hài lòng rời đi, tiếng giày cao gót giống như đang kêu gào.

Tề Diên Khánh nhìn bóng lưng của Bàng Tú Nhiên, nhìn hành lang dần trở nên vắng vẻ, sắc mặt đột nhiên u ám.

Anh lấy điện thoại ra, gọi cho cấp dưới: “Điều tra một người giúp tôi… Đúng, càng nhanh càng tốt, cho tôi câu trả lời thuyết phục trước đêm nay.”