CHƯƠNG 112: XIN LỖI EM

Lúc Đường Thúy Nhiên đến nơi cũng là lúc Trần Bách Chiêu được mọi người cẩn thận chuyển lên xe cứu thương

Cô bước xuống xe, dùng hết sức lực còn sót lại chạy nhanh như bay về hướng anh, trên đường đi, có những lần vấp ngã, nhưng cô vẫn mặc tất cả mà gượng dậy chạy tiếp, bởi vì anh đang chờ cô phía trước

"Tránh ra...tránh ra...."

Cô vừa khóc, vừa gào, vừa đẩy hết những người đang cản trở trước mặt mình sang một bên để chen lên phía trước. 

Nhìn thấy cô xuất hiện ở đây, Đường Vỹ Hạo cũng không còn cảm thấy tức giận nữa mà chỉ còn cảm giác đau lòng. Có chút hối hận, ông bước đến, đặt tay lên vai cô trấn an

"Thúy Nhiên, con bình tĩnh đi. Cậu ta sẽ không sao đâu"

Đường Thúy Nhiên gạt mạnh cánh tay ông ra, ngón tay cô chỉ thẳng về hướng Trần Bách Chiêu đang nằm, gương mặt cô đầm đìa nước mắt lạnh lùng nhìn ông

"Anh ấy nằm đó rồi, đã vừa lòng hả dạ ba chưa? Đây là kết quả mà ba mong muốn đó"

Mohammed lúc này đôi mắt cũng đã đỏ hoe, anh bước đến đỡ lấy cánh tay cô

"Tôi đưa em đi gặp cậu ấy"

Cô nhìn anh gật đầu. Nước mắt trên gương mặt cô từ lúc bắt đầu cho đến bây giờ nó vẫn chưa từng ngừng chảy

Nhìn Trần Bách Chiêu đang yên tĩnh trên chiếc băng ca đặt trong xe hồng thập tự, chiếc áo sơ mi trắng giờ đã thấm đỏ màu máu tươi, đôi mắt anh nhắm nghiền, gương mặt vì mất máu quá nhiều mà đã trở nên tái nhợt, cô như chết lặng ngồi thụt xuống, hai tay run rẩy nắm lấy bàn tay dính đầy máu của anh mà nức nở

"Bách Chiêu à, em đến rồi. Anh mau mở mắt ra nhìn em đi"

Mãi vẫn không thấy anh có bất kỳ phản ứng gì, cô chà sát bàn tay anh vào má mình, tiếng khóc cô càng lúc càng to hơn

"Bách Chiêu, xin anh đó, mau mở mắt nhìn em đi"

Một chút ý thức sau cùng còn sót lại, Trần Bách Chiêu nghe thấy tiếng khóc của cô văng vẳng bên tai mình, anh cố gắng nâng mí mắt nặng trĩu của mình từ từ hé mở

Trước mắt anh lúc này là một gương mặt nhạt nhòa nước mắt cùng với đôi mắt gần như sưng húp của cô, trái tim anh như quặng thắt lại, nó còn đau hơn cả vết thương âm ĩ anh đang mang trên người. 

"Đừng khóc, anh sẽ đau lòng" Anh nhìn cô khó nhọc phát ra từng tiếng

Đường Thúy Nhiên vội đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt, nghẹn ngào nhìn anh

"Được...chỉ cần anh không sao, em sẽ không khóc nữa" 

Nhưng cô càng muốn kiềm nén thì nước mắt lại càng tuông ra, máu trên tay anh hòa cùng nước mắt của cô khiến cho gương mặt thanh tú sạch sẽ lúc này trở nên lem luốt như một chú mèo hoang, ai nhìn vào cũng cảm thấy đáng thương vô cùng

Những ngón tay anh yếu ớt lướt nhẹ qua khuôn mặt cô, hơi thở càng lúc càng thêm nặng nề

"Hứa với anh một chuyện được không?"

Cô nắm chặt tay anh

"Được, anh nói đi. Chỉ cần em làm được, em nhất định sẽ hứa với anh" 

"Nếu một ngày... không còn anh bên cạnh...Em phải vui vẻ mà sống tốt có biết không" Trần Bách Chiêu buồn bã nhìn cô như một lời trăn trối

"Không... anh nhất định phải ở bên cạnh em. Không có anh, em làm sao mà sống tốt được đây chứ. Huhuhu...." Đường Thúy Nhiên òa lên khóc nức nở, cô không muốn nghe những lời này, hoàn toàn không muốn nghe một chút nào hết

Mohammed ngồi bên cạnh nhìn họ, nghe hết những lời của họ, bất giác giọt nước mắt nóng hỏi của anh lẳng lặng rơi xuống bàn tay mình. Anh biết đàn ông không nên rơi lệ, nhưng hôm nay anh không kiềm chế được. 

Anh quay mặt đi, len lén lau khô nước mắt. Anh thật sự ngưỡng mộ họ, chính họ đã cho anh biết được tình yêu thực sự là như thế nào

Ánh mắt mệt mỏi, không còn thần sắc thường ngày, Trần Bách Chiêu mỉm cười nhìn cô đầy lưu luyến

"Anh mệt quá, anh muốn ngủ một chút"

"Đừng mà Bách Chiêu. Anh đừng ngủ, em vẫn còn muốn nói chuyện với anh" cô sợ rằng anh ngủ rồi sẽ mãi không bao giờ tỉnh lại nữa. Cô cố lau khô nước mắt mỉm cười nhìn anh

"Có phải trước giờ anh chưa từng nghe em hát đúng không? Em hát hay lắm đó. Hay là giờ em hát cho anh nghe nha"

"Ừ. Em hát đi" Trần Bách Chiêu gắng gượng gật đầu

Cô đan những ngón tay mình vào tay anh, nghẹn ngào cất giọng

Ɲắm taу anh chặt em nhé để biết anh còn уêu em

Ɲhững nụ cười mình chia đôi để ngọt lim trên khóe môi

Ɲắm taу em chặt anh nhé nước mắt em nhiều khi rơi

Thế nhưng lòng không đơn côi biết rằng luôn có anh bên đời

Ɲắm taу anh chặt em nhé để anh đi cùng em thôi

Giữa con đường nhẹ mưa rơi giữa ngọn đồi lộng gió trời

Ɲắm taу em chặt anh nhé để gục đầu vào vai anh

Ɲgủ thật nhiều và thật lâu êm đềm trong giấc mơ уên bình

Ɲhưng đôi khi trái tim em lo nhưng đôi khi trái tim em buồn

Vì không biết đến mai nàу có bên anh được mãi

Ϲho anh thêm những câu уêu thương cho anh thêm phút giâу ân cần....

Những câu hát vừa cất lên, một hàng nước mắt từ khóe mắt Trần Bách Chiêu chảy xuống. Chưa có lúc nào anh có động lực muốn sống hơn lúc này, nhưng anh cảm thấy mình đã thật sự không ổn

"Xin lỗi em"

Hức....hức....Đường Thúy Nhiên gục đầu lên người anh khóc nức nở, anh đã không thể nghe cô hát tiếp, anh ngủ thật rồi.