Tin tức tố mùi hoa hợp hoan cực kỳ nồng không ngừng tản ra xung quanh, mà sau đó, các phân tử oxi bị một lực hướng tâm hút vào, tập trung lại, ngưng kết thành một thanh đao sắc bén bay về qua cổ của Lý Sở Tiêu, Lý Sở Tiêu hơi nghiêng đầu, dễ dàng tránh được vật thể vô sắc vô hình đó, có chút thích thú nói: “Nghe nói anh có thể thao túng không khí, xem ra là thật.”

Sắc mặt của Hề Lãng không mấy dễ coi. Anh ta vào lúc ra tay cố tình hạ lưỡi đao không khí hình thành từ tin tức tố không khác với xung quanh, trong tình huống nhanh chóng và ngắn ngủi như này có thể dễ dàng tránh được, không phải là người rất biết khí áp và thao túng khí thể căn bản không thể làm được. Hề Lãng lúc này kết luận rằng thuộc tính phân hóa tin tức tố của Lý Sở Tiêu có liên quan tới khí thể.

Điều này vẫn thật là khiến người ghét.

“Tìm tôi có chuyện gì?” Hề Lãng dựa người vào lưng ghế, nhướn mày, lạnh lùng nhìn Lý Sở Tiêu ở đối diện từ trên ghế đứng dậy, đi tới bên cạnh anh ta, nhìn tay của anh ta, mỉm cười nói với anh ta: “Biết rõ còn cố hỏi?”

...

Sắc mặt Hề Lãng đau tới trắng bệch, nhưng anh ta không biết chịu kích thích gì, đại não thiếu oxi, tay chân không có sức, ngay cả sức hô đau một tiếng cũng không có, trong lúc mơ hồ có một loại ảo giác sắp thiếu không khí mà chết. Đầu của anh ta thế nào cũng không nghĩ được, tin tức tố có độc không màu không mùi của Lý Sở Tiêu từ lúc anh ta bước vào thì đã thẩm thấu vào đầu của anh ta, thêm một lát nữa thì sẽ khiến anh ta rơi vào hôn mê sâu.

Vạn vật trong vũ trụ tương sinh tương khắc, đạo lý mạnh thắng yếu thua trong mấy ngàn mấy vạn năm nay khiến loài người phân hóa thành ba loại người khác nhau, alpha và omega có tuyến thể đặc biệt, có thể phóng thích mùi hương của riêng mình để thu hút nửa kia, tuy nhiên có đẹp ắt có xấu, ánh sáng tất nhiên ẩn giấu bóng tối, con người chỉ biết tin tức tố vừa thơm vừa đẹp, lại không biết, ở một góc không biết tên nào đó, đang lặng lẽ phân hóa sự tà ác và xấu xí--- ví dụ như tin tức tố kịch độc có thể dễ dàng lấy đi tính mạng của người khác mà không để người khác biết của Lý Sở Tiêu.

Hề Lãng sẽ không nghĩ tới một tầng này, nhưng anh ta đã đoán được thuộc tính tin tức tố của Lý Sở Tiêu chắc có liên quan với khí thể, tin này đã đủ cho anh ta bắt đầu lột mặt nạ của Lý Sở Tiêu ra rồi.

“Các anh lăn lộn trong giới hắc đạo không phải khá hiểu quy tắc sao? Hay là nói ở tù lâu rồi, anh ngay cả đạo lý làm người cơ bản đều không hiểu nữa rồi?” Lý Sở Tiêu cúi người túm chặt cổ áo của Hề Lãng, nheo mắt cảnh cáo: “Tôi ghét người khác chạm vào người của tôi, sờ một chút cũng không được, anh vậy mà dám động vào cậu ta? Biết tôi đã khắc chế lửa giận lớn tới cỡ nào mới nhịn không giết anh không? Lần sau khi gặp Nguyên Quân Ảnh, cậu ta nếu như còn khóc vì anh nữa, tôi chắc chắn sẽ đem anh làm mồi cho cá.”

Hề Lãng miễn cưỡng chống đỡ vẻ đau đớn quằn quại, nhàn nhạt cười hừ: “Cậu ta thích ai, thích được ai thượng, đều không chắc. Lý Sở Tiêu, thù này ngày hôm nay tôi nhớ kỹ rồi.”

Lý Sở Tiêu trước giờ chưa từng để lão nhị của nhà họ Hề vào trong mắt, tay nắm chặt thanh thép dùng sức đâm, sau đó rút thanh thép kèm theo máu thịt gân cốt ra khỏi bàn tay của Hề Lãng, ưu nhã chỉnh lại chiếc cà vạt có hơi lệch, không nói một lời thì đã rời đi.

Anh không gặp Nguyên Quân Ảnh nữa, bởi vì bên ngoài còn có một đống việc đợi anh xử lý.

Hề Lãng bịt cái lỗ máu ở lòng bàn tay trở về phòng giam, trên đường, Hướng Cổ lười nhác đi về phía anh ta, nói chuyện phiếm với anh ta như có như không: “Nguyên Quân Ảnh quá đáng quá rồi, cậu vừa rồi không phải là cho cậu ta một quả táo hay sao, cậu ta chạy tới bếp sau của nhà ăn, cầm dao gọt hoa quả cắt quả táo thành từng con thỏ nhỏ, tôi nhìn đĩa hoa quả thì cậu ta trừng mắt với tôi, lão Hề, cậu nói đây là ý gì? Cậu ta sao cứ hục hặc với tôi thế, tôi rốt cuộc có lỗi với cậu ta ở chỗ nào chứ?”

Hướng Cổ không có mắt nhìn mà cứ thao thao bất tuyệt, căn bản không chú ý tới sắc mặt trắng bệch của Hề Lãng, mãi khi Hề Lãng dừng bước cúi đầu thở hổn hển, Hướng Cổ ngạc nhiên quay đầu nhìn sang, anh ta mới thấy cái tay không ngừng chảy máu xuống bãi cỏ của Hề Lãng, lớn tiếng nói một câu ‘fuck’, nhất thời trở nên hoảng: “Sao lại bị vậy, có cần gọi điện báo cáo với Hề gia không, trước tiên tới phòng y tế băng bó đã...”

“Im miệng,” Hề Lãng bực bội cắt ngang lời anh ta: “Con mẹ nó đều phế rồi còn băng bó cái gì, còn cả bên phía ba tôi cậu đừng nhiều chuyện.”

Hướng Cổ ngoài cậu ‘fuck’ ra thì đã không biết còn có thể nói gì khác nữa rồi, hỏi Hề Lãng: “Con mẹ nó đây là ai làm?”

Góc trán của Hề Lãng toát mồ hôi lạnh, đau đớn tới mức hai chân run rẩy, ngước đôi mắt u ám nhìn chằm Hướng Cổ, mang vẻ ‘cậu nói còn thể có ai’.

“Lý Sở Tiêu? Fuck, ài...” Hướng Cổ do dự không biết nên trả lời như nào, vì thế đã đổi chủ đề, đưa ra đề nghị: “Trước tiên tới phòng y tế sát trùng đã, dùng chút thuốc giảm đau.”

“Không đi.” Hề Lãng liếc nhìn một vòng khu nhà giam, hỏi: “Nguyên Quân Ảnh đi đâu rồi?”

“Á, cậu ta à, đang quét dọn ở nhà ăn đó.” Hướng Cổ giải thích: “Tôi vừa rồi không phải nói cậu ta dùng dao của bếp cắt hoa quả sao, cái giá chính là cậu ta phải làm nhân viên dọn vệ sinh ở nhà ăn mấy ngày.”

Hướng Cổ nhìn sắc mặt của Hề Lãng, hỏi: “Tôi có phải nên gọi cậu ta tới thăm cậu không?”

Hề Lãng nhướn mày, ngẩng đầu không nói một lời.

Hướng Cổ mặt mày cổ quái liếc nhìn anh ta, nhưng cũng không nói toạc ra, chạy vào nhà ăn gọi Nguyên Quân Ảnh ra ngoài, không lâu sau thì quay trở lại, bất lực xua tay: “Cậu ta không tới.”

Hề Lãng thấy khó tin: “Cậu nói với cậu ta như nào?”

“Tôi nói cậu bị thương rồi, bảo cậu ta ra xem thử.”

“Sau đó?”

“Sau đó cậu ta nói không có liên quan tới cậu ta.” Hướng Cổ hỏi dò: “Hay là tôi đi thử lại?”

“Không, bỏ đi, như vậy đi.” Hề Lãng xua tay từ chối, mặt mày đen xì đi tới trước vòi nước rửa sạch vết thương.

Buổi tối, Hề Lãng sau khi vào phòng giam thì giở chứng không chủ động chào hỏi với Nguyên Quân Ảnh nữa, đèn còn chưa tắt thì anh ta đã không nói một lời trèo lên giường đắp chăn chùm đầu ngủ, Nguyên Quân Ảnh đứng ở dưới giường nhìn chằm chằm anh ta nhìn tới nửa ngày mà anh ta cũng không nhìn cậu.

Nguyên Quân Ảnh bất lực, chỉ có thể giẫm lên giường lúng túng kéo chăn của anh ta

Hề Lãng không thèm để ý cậu.

Nguyên Quân Ảnh cắn răng, mặt dày lại kéo một chút, Hề Lãng từ trong chăn thò đầu ra, bực bội nhíu mày, hục hặc nói: “Không nhìn ra tôi lười để ý cậu sao, có phiền không hả?”

Ánh mắt của Nguyên Quân Ảnh tối tăm, nhưng cũng không nản lòng, lấy hết can đảm đem ba con thỏ nhỏ từ quả táo cầm trong lòng bàn tay để ở đầu giường của Hề Lãng, một nói một lời đi xuống.

Trong lòng Hề Lãng bốc hỏa, nhìn chằm chằm ba miếng táo nhỏ đã thâm kia hồi lâu, cuối cùng không nhịn được, đưa tay gạt chúng xuống dưới giường, gắt gỏng nói: “Muộn như vậy mới cho tôi! Tội nghiệp ai chứ? Nguyên Quân Ảnh, tôi là nói từng thích cậu, nhưng cái thích của tôi cũng là có giới hạn, không cho phép cậu quậy như vậy!”

“Hồi chiều Hướng Cổ gọi cậu ra ngoài, cậu tại sao không tới? Cậu ta nói tôi bị thương, cậu tại sao nói không có liên quan tới cậu? hả? Tôi đối với cậu tốt như vậy, đồ ăn đồ uống gì ngon đều cho cậu rồi, cậu thì một câu chúng tôi không có liên quan? Cậu xem tôi là cái gì rồi?”

“Này, cậu nghe thấy không hả!”

“Này! Nói chuyện! Câm rồi có phải không!”

“...”

Để mặc Hề Lãng gọi rách cổ họng cũng không có được lời đáp lại, anh ta thò đầu xuống, lúc này mới phát hiện Nguyên Quân Ảnh đang hít thở đều đặn, đã ngủ rất say, anh ta vừa rồi lải thải nửa ngày trời, người đó một câu cũng không nghe thấy.

Một người đàn ông như Hề Lãng đã nếm trải được cảm giác ủy khuất, như một làn khói trèo xuống, ngồi ở đầu giường của Nguyên Quân Ảnh, không chút lưu tình lay tỉnh người đang ngủ say.

Nguyên Quân Ảnh có hơi đơ, sau khi tỉnh táo lại thì có hơi phiền, lườm anh ta: “Làm gì!”

Hề Lãng giơ cái tay tàn phế tới trước mặt cậu, rất đáng thương lườm trả cậu: “Tôi bị thương rồi, đau.”