CHƯƠNG 119:

Cô gái kia bị mất mặt, chỉ là cười một tiếng.

Nghe nói những đại nhân vật này đều thích bày dáng vẻ, cô ta có nắm chắc, hơn nữa, rất có tự tin với chính mình, cũng không nóng nảy.

Ngồi một hồi, ánh mắt của ông chủ mập mới rơi vào Cao Thanh Thu, cơ hồ    trên người Cao Thanh Thu không có cảm giác tồn tại gì, "Vị này là..."

Cao Thanh Thu nghĩ đến ông chủ mập đều cho Hoa Ngọc Thành đưa mỹ nữ, nếu như mình lúc này lại nói ra quan hệ với Hoa Ngọc Thành, nói không chừng sẽ để cho ông chủ mập cảm giác lúng túng.

Qua loa lấy lệ nói: "Không cần phải để ý đến tôi, tôi chỉ là người ăn chực."

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu một cái, cũng không nói gì.

Ông chủ mập cũng không có đem Cao Thanh Thu để ở trong lòng, chào hỏi người phục vụ qua tới gọi thức ăn.

Ngồi ở bên người ông chủ mập, cô gái kia đứng lên, rót trà cho mọi người.

Nhìn ra được, là đặc biệt có học thức, mọi cử động rất ưu nhã, thoạt nhìn rất cảnh đẹp ý vui.

Cô ta đi tới bên cạnh Hoa Ngọc Thành, giúp Hoa Ngọc Thành thêm trà, còn đặc biệt Hoa Ngọc Thành giới thiệu một chút hôm nay uống trà gì.

Uống trà còn rất có nghiên cứu, cùng giảng bài vậy, Cao Thanh Thu nghe hồi lâu, nghe không hiểu dù chỉ một câu.

Chỉ hy vọng mỹ nữ có thể rót xong trà cho Hoa Ngọc Thành nhanh nhanh, rồi rót cho mình một ly.

Hiện tại trời nóng, cô còn chưa vào cửa, cũng đã rất khát rồi.

Hoa Ngọc Thành giống như là biết Cao Thanh Thu đang suy nghĩ gì bưng ly, cũng không gấp uống, mà là đưa cho Cao Thanh Thu.

"Cám ơn chú." Cao Thanh Thu cầm ly, uống một hớp bị mỹ nữ gọi là trà Thượng Thiên, cảm giác cùng trà bình thường không khác nhau gì cả.

Dù sao cô cho tới bây giờ cũng sẽ không uống trà, đối với mấy cái này cũng không có cái gì nghiên cứu.

Cô gái kia nhìn lấy Hoa Ngọc Thành, có chút kinh ngạc, không nghĩ tới người thoạt nhìn lạnh như băng, lại... Còn rất ôn nhu, dịu dàng chăm sóc người con gái bên cạnh.

Dù là Cao Thanh Thu thoạt nhìn rất phổ thông, cũng không giống là nhân vật trọng yếu, nhất thời hảo cảm đối với Hoa Ngọc Thành nhiều hơn

Cô ta lần nữa cho Hoa Ngọc Thành rót một ly, sau đó ngồi về trên vị trí.

Cao Thanh Thu nhìn vị mỹ nữ này, chủ động mở rmiệng, "Thoạt nhìn giống như chị    nghiên cứu rất sâu về trà đạo."

Mỹ nữ cười nói: "chuyên ngành học đại học của tôi chính là trà học.

"Vẫn còn có ngành chuyên nghiệp như thế sao?" Cao Thanh Thu kinh ngạc, cô lần đầu tiên nghe nói đến.

Cô gái kia cười một tiếng, người thích uống trà đều nghiên cứu kĩ, giống người như Hoa Ngọc Thành như vậy...

Không nghĩ tới Cao Thanh Thu lại chưa từng nghe qua, nhất thời cảm thấy có chút buồn cười.

Ánh mắt của cô ta nhìn về Hoa Ngọc Thành, "Nghe nói Hoa Gia rất có hứng thú đối với trà?"

Ông chủ mập đặc biệt tìm cô ta, chính là vì hợp ý, đồng thời cũng có thể lộ ra cô ta cùng những người phụ nữ khác không giống nhau.

Dù sao, ánh mắt của Hoa Ngọc Thành cao, không nhất định có thể vừa ý một người phụ nữ.

Hoa Ngọc Thành nói: "Cũng có chút tìm hiểu."

Ông chủ mập ở một bên cười ha ha nói: "Hoa Gia là người tao nhã, không giống người    thô tục như tôi, cái gì cũng không biết."

Cô gái kia nhìn Hoa Ngọc Thành, "Không biết có cơ hội mời Hoa Gia uống trà hay không?"

Cái này uống trà, chính là đặc biệt uống trà ý tứ, bọn họ những người này, uống trà có thể uống suốt một buổi chiều.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô ta một cái, "Nói sau đi."

Mặc dù cô gái này này dáng dấp không tệ, để cho Cao Thanh Thu là một người phụ nữ, đều cảm thấy cảnh đẹp ý vui, Hoa Ngọc Thành thái độ đối với cô ta cũng không tính nhiệt tình.

Đùa, cùng khắp mọi mặt đều vô cùng xuất sắc Dương Nhạc Linh so sánh, cái này không biết ông chủ mập từ nơi nào tìm đến người phụ nữ này, chính là gà rừng cấp bậc.

