CHƯƠNG 95: SỢ HÃI VÀ BẤT LỰC

Thấy vị khách nữ này không để ý đến mình, quản lý trung tầm nôn nóng đi đến bên, hỏi: “Cô à, chúng tôi đưa cô đến bệnh viện kiểm tra nhé.”

Lâm Nhã Kỳ chỉ thấy bên tai có tiếng ù ù, lắc lắc cái đầu đang vì thiếu khí mà trở nên ong ong nặng nề, bên ngoài lại có rất nhiều người vây quanh khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy không thoải mái chút nào.

Bàn tay trắng nõn túm chặt lấy túi xách, chậm chạp bước ra khỏi thang máy, lúc trong thang máy, cô còn nghĩ phải cùng Doãn Thủy Trình tham gia vũ hội, nhưng ngay khi cô sắp cảm thấy ngạt thở đến nơi, cô lại thấy ghét bỏ những điều mà anh biết.

“Cô à, cô khoan đã, có cần chúng tôi đưa cô đến bệnh viện không?” Quản lý vội vã chạy đuổi theo Lâm Nhã Kỳ, nói với vẻ áy náy.

Nhưng khóe mắt Lâm Nhã Kỳ đang đẫm nước mắt, cô nhẹ nhàng đáp lại: “Không cần đâu.”

Cô bước ra khỏi đám đông một cách mệt mỏi.

Đột nhiên, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất sợ hãi, tại sao Lương Diệu Ngữ lại làm như vậy, thực sự là bằng mặt không bằng lòng, cô ta giả vờ tốt đẹp, làm Lâm Nhã Kỳ tin tưởng cô ta.

Lâm Nhã Kỳ cũng không biết cô đã bị nhốt trong thang máy bao lâu, mệt mỏi lê từng bước chân nặng nề ra ngoài khu mua sắm.

Quản lý trung tâm lo lắng nhìn theo Lâm Nhã Kỳ đang dần đi xa, trong lòng cảm thấy rất kỳ quái, thang máy trung tâm của khu mua sắm sao có thể hỏng được chứ?

“Các cậu kiểm tra cẩn thận đi, vấn đề xảy ra ở đâu.” Quản lý nghiêm túc dặn dò các nhân viên.

Quản lý vẫn không yên tâm về cô gái kia, anh muốn chạy đi để xác nhận tình hình lần nữa, nhưng khi quay đầu lại thì đã không thấy Lâm Nhã Kỳ đâu rồi.

Quản lý cùng với các nhân viên đi điều tra nguyên nhân, thang máy này không thể dễ dàng có vấn đề như thế được.

Lâm Nhã Kỳ đứng giữa quảng trường, giữa dòng người tấp nập qua lại, cô bị nhấn chìm trong biển người đông đúc, Lâm Nhã Kỳ không cần nghĩ cũng biết, đây chắc chắn là do Lương Diệu Ngữ làm.

Ngước mắt nhìn lên bầu trời tối đen như mực, những vì sao trên trời lại đang không ngừng lấp lánh, nước mắt khẽ lăn từ khóe mắt xuống má.

Màu trời thật buồn, nhưng thành phố lại miễn cưỡng để lộ ra hơi thở phồn hoa của nó, tiệc rượu xa hoa, tiếng còi xe không ngừng vang lên bên tai Lâm Nhã Kỳ.

Những người qua lại nơi đây dường như đã quen với những đêm huyên náo thế này, bọn họ vừa đi qua Lâm Nhã Kỳ vừa cười nói vui vẻ, khiến Lâm Nhã Kỳ đứng giữa thời tiết khô nóng càng cảm thấy chói tai.

Vì bị nhốt trong thang máy lâu nên tóc cô có chút rối, nhìn cả người chẳng có chút tinh thần  nào, đôi tay trắng nõn kia vẫn ôm chặt lấy túi.

Vào giây phút Lâm Nhã Kỳ bước ra, cô đã nghĩ sẽ gọi cho Doãn Thủy Trình, nhưng lấy điện thoại ra rồi, cô lại bỏ lại chỗ cũ.

Ngước đôi mắt ảm đạm lên nhìn thành phố phồn hoa này, Lâm Nhã Kỳ lại không cảm thấy vui vẻ một chút nào, cô đưa bước chân nặng nề đi giữa dòng người ồn ào náo nhiệt.

Lang thang không có mục đích ở nơi này, Lâm Nhã Kỳ cũng không biết phải đi đâu, không biết cô đã bước đến một con phố yên tĩnh từ lúc nào.

Đây là lần đầu tiên Lâm Nhã Kỳ cảm thấy thật sự sợ hãi và bất lực, trên người cô ngoài một chiếc điện thoại thì chẳng có gì khác, cô không biết mình phải làm thế nào nữa.

Lúc này, Đường Trí Kiên đang vội đến buổi dạ hội của ông Lãnh, chiếc xe lao nhanh trên đường.

Bỗng nhiên bóng hình của một cô gái ập vào tầm mắt của anh, con ngươi đen thẳm nhìn chằm chằm vào bóng dáng gầy nhỏ bên đường, anh từ từ giảm tốc độ xe xuống.

Nhíu mày nhìn theo bóng dáng nhỏ nhắn đang bước đi kia, anh đã xác định được, liền cho xe dừng vào lề đường rồi vội vã bước xuống xe.

Đường Trí Kiên xuống xe sau đó chậm rãi đi về phía Lâm Nhã Kỳ, nhìn cô một cách kỳ lạ rồi hỏi: “Gạo nếp, là cô đúng không? Sao cô lại ở đây?” Anh kéo tay Lâm Nhã Kỳ.

Đến lúc này Lâm Nhã Kỳ mới dừng bước chân lại, hai bên má đẫm nước mắt, nghe thấy giọng nói quen thuộc, cô mới ngẩng khuôn mặt đang cúi gằm lên.

Nhưng cô cũng chỉ nhìn Đường Trí Kiên mà không nói lời nào, nước mắt cứ thế không ngừng rơi xuống.

Nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ cứ khóc mãi không dừng,  anh  cảm thấy vô cùng đau lòng: “Gạo nếp, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cô mau nói cho tôi biết đi.” Anh lo lắng hỏi cô.

Bị Đường Trí Kiên nắm chặt, cô cảm nhận được cơn đau truyền đến từ cánh tay: “Tôi không biết, tôi không biết.”

Cô lắc đầu nguầy nguậy.

Nghe thấy giọng nói khản đặc của cô, Đường Trí Kiên cảm thấy một cơn đau quặn thắt trong lòng, một tay kéo cô ôm vào lòng mình.

Lâm Nhã Kỳ vốn đã không còn sức lực liền ngã vào lòng anh, đầu óc cô hồi tưởng lại khoảnh khắc thang máy đột ngột dừng lại, khiến cô cảm thấy sợ hãi, toàn thân đều run cả lên.

Cảm giác được có điều gì đó không đúng lắm ở cô gái ngốc này, Đường Trí Kiên nhẹ nhàng an ủi cô: “Lên xe với tôi, tôi đưa cô về.” Giọng nói hết mực dịu dàng.

Bàn tay thon dài vỗ về cô bước đi, Đường Trí Kiên một tay mở cửa xe ra, Lâm Nhã Kỳ bất lực bị anh thuận thế dìu lên trên xe.

Đặt cô ngồi lên ghế trước xong, nhắc cô cài dây an toàn, sau đó anh cũng quay người lên xe, ngồi vào ghế lái từ từ khởi động xe.

Ngồi trên xe, Lâm Nhã Kỳ nhắm mắt lại, nước mắt vẫn không ngừng chảy ra, cô không thể ngờ được cô sẽ gặp phải chuyện đáng sợ như thế này.

Thang máy đột nhiên bị hỏng Lâm Nhã Kỳ còn có thể chấp nhận được, chuyện khiến cô không thể chấp nhận được là tại sao Lương Diệu Ngữ lại hại cô như thế, bàn tay trắng trẻo lại bắt đầu siết chặt lại.

Đường Trí Kiên khởi động xe xong, anh vững vàng lái xe đi, nhưng tất cả đều đã lọt vào mắt Doãn Thủy Trình.

Mà lúc Đường Trí Kiên dừng xe lại bên cạnh Lâm Nhã Kỳ, chiếc Rolls-Royce màu đen đằng sau cũng chầm chậm dừng lại phía sau họ.

Nhìn thấy cô gái ngốc kia lại không hề từ chối Đường Trí Kiên, còn lên xe của anh ta nữa, làm Doãn Thủy Trình cảm thấy vô cùng đau lòng.

Khi anh nhận được tin cô gái ngốc ấy bị nhốt trong thang máy, anh cực kỳ lo lắng và tức giận, thư ký Thẩm chạy như bay đến khu mua sắm.

Khi bọn họ đến nơi thì lại không thấy cô gái ngốc đâu, quản lý trung tâm mua sắm nói cho thư ký Thẩm biết cô ấy vừa đi rồi, sau đó anh ta vội vàng bảo cấp dưới gửi địa chỉ của cô ấy qua cho anh.

Vào lúc cô gái ngốc kia thoát ra khỏi thang máy, Doãn Thủy Trình mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn rất bực tức, tại sao lúc ra khỏi đó cô ấy không gọi cho anh mà lại một mình bỏ đi.

Địa chỉ của mợ chủ ở ngay cách đó không xa, thư ký Thẩm vội vã khởi động xe đi tìm, lúc Doãn Thủy Trình nhìn thấy hình bóng nhỏ bé yếu đuối ấy, một chiếc xe màu đen khác lại nhanh hơn anh một bước, dừng lại bên cạnh cô.

“Tổng giám đốc muốn đi theo họ không?” Thư ký Thẩm nhìn mợ chủ được xe của người khác đón đi, liền quay người qua cẩn thận hỏi anh.

“Lên bar đi.” Doãn Thủy Trình ngồi ở ghế sau, mặt mày u ám nhìn về phía trước, lạnh lùng lên tiếng.

Nghe thấy âm thanh lạnh như băng của tổng giám đốc, giọng nói của thư ký Thẩm có chút run rẩy, anh kính cẩn trả lời: “Vâng.”

Anh ta nhanh chóng quay xe phóng đi.

Nhìn khuôn mặt vừa lạnh lùng vừa u ám của tổng giám đốc, anh ta cảm thấy vô cùng căng thẳng, đôi tay lái xe cũng đang không ngừng run lên bần bật, nhưng anh vẫn cố gắng kiềm chế nỗi lo sợ trong lòng mà lái xe đi thật nhanh.

Chiếc xe lao xuyên qua thành phố ồn ào, không lâu sau, trước quán bar, một chiếc xe phanh gấp lại, thư ký Thẩm vội vàng xuống xe mở cửa.

Mở đôi mắt đang nhắm nghiền ra, trong con ngươi sâu hun hút tràn ngập phẫn nộ, anh xuống xe bước vào vào trong bar, thư ký Thẩm cũng vội chạy theo sau anh.

Trong đầu Doãn Thủy Trình lúc này hiện lên toàn là cảnh tượng cô gái ngốc kia ngã vào lòng Đường Trí Kiên, những đường gân xanh trên mu bàn tay anh đều nổi hết cả lên.

Toàn thân anh tỏa ra luồng khí tức giận, anh bước thẳng đến ngồi lên chiếc sô pha dành riêng cho mình, nhân viên phục vụ thấy tổng giám đốc Doãn đến liền cung kính tiếp đón.

“Đem rượu qua đây.” Thấy người phục vụ đi đến, thư ký Thẩm đứng một bên nghiêm giọng nói.

“Vâng.” Anh ta nghe thấy lệnh của khách thì kính cẩn đáp lời, sau đó vội vàng quay người đi lấy rượu.

Bên trong quán bar rất náo nhiệt, ngồi giữa những âm thanh tạp nham này Doãn Thủy Trình chẳng buồn nghĩ đến chuyện của cô gái đó nữa đâu.

Nhưng quản lý quán bar khi biết được tin tổng giám đốc Doãn tới đây thì bắt đầu lo lắng căng thẳng, bởi vì vừa rồi nhân viên đến báo cáo đã nói rằng tổng giám đốc đang rất tức giận, anh ta liền đứng dậy nhanh chóng chạy ra ngoài, đối với vị tổng giám đốc này, không dám có một chút sơ suất nào.

Anh ta đi cùng với nhân viên phục vụ mang rượu bước đến chỗ tổng giám đốc Doãn, nhẹ nhàng đặt chai rượu mạnh trước mặt anh: “Tổng giám đốc Doãn, xin hỏi còn dăn dò gì nữa không ạ?” Người quản lý khẽ hỏi.

Nhưng Doãn Thủy Trình lại cầm ly rượu đã rót lên uống cạn, lửa giận trong đôi mắt sâu thẳm dâng lên cùng với hương rượu nồng nàn, Doãn Thủy Trình không hề để ý đến lời nói của anh ta.

Thư ký Thẩm đứng một bên vội vàng nói: “Cậu lui xuống đi, có gì cần sẽ gọi cậu sau.” Giọng nói vô cùng nghiêm nghị.

Người quản lý nhìn thấy tổng giám đốc Doãn hôm nay lửa giận phừng phừng, nghe thấy thư ký Thẩm nói xong thì vội gật đầu, quay người rời đi.

Doãn Thủy Trình nốc cạn từng ly rượu mạnh, như chỉ có làm vậy mới khiến anh cảm thấy thoải mái hơn một chút, không còn khó chịu như trước nữa.

Nhưng thư ký Thẩm đứng bên cạnh thấy tổng giám đốc cứ uống như thế cũng không phải là cách hay, mà bản thân không thể ngăn tổng giám đốc uống được, điều này làm thư ký Thẩm thật khó xử.

Trong quán bar, âm thanh ồn ào, những người trên sân khấu cũng không ngừng nhảy nhót để giải phóng dục vọng bên trong họ.

Khi mà Doãn Thủy Trình uống đến mức thấy hơi đau đầu rồi, chiếc điện thoại đặt trên bàn reo lên, nhưng anh lại chẳng hề để ý đến nó.

“Tổng giám đốc, điện thoại của anh.” Thư ký Thẩm khom người cầm điện thoại trên bàn lên đưa cho anh, giọng nói rất kính cẩn.

Doãn Thủy Trình chậm rãi ngước đôi mắt nặng trịch lên lạnh lùng nhìn anh ta, tiện tay cầm lấy chiếc điện thoại anh ta đưa cho, thấy người gọi đến là Lương Diệu Ngữ thì chẳng muốn nghe, nhưng lại không cẩn thận lướt tay vào phím nhận cuộc gọi trên màn hình.

Nhìn thấy bên kia nhấc máy, Lương Diệu Ngữ vội vàng hỏi: “Thủy Trình, Nhã Kỳ cô ấy đang ở đâu vậy? Em ra ngoài tìm bao lâu mà không thấy.” Giọng điệu vô cùng lo lắng.

“Không cần tìm đâu.” Nghe đến tên của cô gái ngốc, lửa giận trong lòng anh lại bắt đầu rừng rực cháy, anh lạnh lùng trả lời lại đầu dây bên kia.

Câu trả lời của anh khiến Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất kỳ lạ, cô đứng dậy khỏi sofa, lo lắng hỏi han: “Thủy Trình, có phải anh tìm thấy Nhã Kỳ rồi không, cô ấy không sao chứ?” Đôi mắt màu nâu sẫm dán chặt vào màn đêm bên ngoài cửa sổ, mày nhíu chặt lại.

“Không thấy.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng nhả ra hai chữ.

Nghe Doãn Thủy Trình nói không tìm thấy, khóe miệng cô càng cong lên hiện rõ nụ cười đắc ý, âm thanh ồn ào ở quán bar từ điện thoại của Doãn Thủy Trình truyền đến bên tai cô.

“Thủy Trình, sao chỗ anh ồn quá vậy, rốt cuộc Nhã Kỳ thế nào rồi?” Cô lo lắng hỏi anh.

“Tôi đang uống rượu.” Bây giờ Doãn Thủy Trình không muốn nói nhiều, trầm giọng trả lời rồi ngắt cuộc gọi.