CHƯƠNG 413:    CẬU TA BỖNG KÉO TAY TÔI

Lần này, thái độ của mấy đứa con gái đối với tôi đột nhiên thay đổi 180 độ,    rất là khách sáo.

Nhưng mà, Bạc Cảnh Hậu đã rất không hài lòng.

Cậu ta đột nhiên kéo tay tôi lên nói: “Chị Tiểu Điệp, chúng ta đi!”Mở APP Mê Tình Truyện đọc

Tôi ngây ngẩn cả người.

Đi chưa được mấy bước, tôi nhanh chóng rút tay về, dịu dàng cười nói:” cậu ý à, chuyện dắt tay như vậy, chỉ làm với bạn gái thôi.”

“ Nhưng chị là chị Tiểu Điệp….”

“Như vậy cũng không được.”

Cậu ta nói một cách trang trọng.

Có lẽ, giác quan thứ sáu của phụ nữ rất là chuẩn.

Trong khoảng thời gian tiếp xúc gần đây, tôi có thể lờ mờ phát hiện ra thái độ của Bạc Cảnh Hậu đối với tôi có chút thay đổi.

Mặc dù mối quan hệ của tôi và cậu ta luôn có một khoảng cách rất tốt, nhưng vì sự khác biệt về tuổi tác, tôi luôn coi cậu ta như một đứa trẻ, có lúc còn lơ là.

Bạc Cảnh Hậu “ô” lên một tiếng, chẳng nói gì cả, ngoan ngoãn đi bên cạnh tôi, chỉ là khí thế đã giảm đi nhiều so với lúc nãy.

Không lâu sau, chúng tôi đã đi đến khu giải trí của trường học.

Ở đây là một số siêu thị nhỏ, máy rút tiền ngân hàng, nhà hàng lẩu, quán trà sữa v….v

Bạc Cảnh Hậu đưa tôi đến một quán trà sữa.

Vừa bước vào, 3 thanh niên đang ngồi đồng loạt đứng lên, một người trong đó lớn tiếng:

“Ây da, lão Tứ đã đến đấy à, chúng tôi đợi cậu mà hoa cũng muốn héo luôn”

“Giữa chừng gặp được cái cô Sa Sa gì đó của chuyên ngành quảng cáo…"

"Ồ, fan nữ hâm mộ cậu chứ ai."

"Cũng không thể trách được, lão tứ    của chúng ta thật quá nổi tiếng.”

“Trong trường này, một cái cây bị đổ, đổ chết mười bạn nữ sinh, năm người trong đó chỉ sợ là fan hâm mộ của lão Tứ này.”

Bạc Cảnh Hậuvừa nói xong, mấy người họ đều ầm ầm lên trêu chọc anh.

Đùa xong, cả mấy người họ đều cười to sảng khoái.

Chỉ có Bạc Cảnh Hậu không cười. "Các cậu không phải muốn gặp chị Tiểu Điệp của tôi à? Không gặp đúng không , vậy chúng tôi đi đây!"

"Gặp chứ, muốn chứ, gặp..!"

Một trong số họ tóm được Bạc Cảnh Hậu.

Hai người kia ngay lập tức thu lại nụ cười của họ và trở nên nghiêm túc. Một trong số họ tự giới thiệu. "Chị Sa Điệp, xin chào, em tên là Trương Tùng."

"Em    là Trịnh Trí Viễn."

"Em    là Châu Hòa Thái !"

Ba chàng trai tự giới thiệu.

"Chào các em."

Tôi hơi bối rối. Hôm nay Bạc Cảnh Hậu đưa tôi đến đây để làm gì, lẽ nào là giới thiệu tôi cho ba người anh em tốt của cậu ấy ?

Cái này hình như có chút không cần thiết thì phải?

Nhưng dù sao tôi cũng đã đến đây, tôi không biết nói gì thêm nữa.

Bạc Cảnh Hậu kéo một chiếc ghế trong quán và nói: "Chị Tiểu Điệp, chị ngồi đi."

Tôi ngồi xuống.

Bạc Cảnh Hậu ngồi cạnh tôi, ba cậu bạn kia ngồi phía đối diện.

Mặc dù họ vừa tự giới thiệu, nhưng tôi vẫn không biết ai là ai.

Một trong số họ nói trước: "Chị Sa Điệp, thật ngại quá, là chúng em bảo lão Tứ dẫn chị đến đây, bởi vì cậu ấy ngày nào ở trong ký túc xá cũng nhắc về chị, nói chị là hoàn hảo đệ nhất, làm chúng tôi thật là muốn gặp một lần."

"Vâng, vâng, trước đây chúng em cứ nghĩ rằng lão tứ đang khoe khoang. hôm nay gặp rồi, chúng em mới phát hiện ra rằng cậu ta thực sự không khoe khoang!"

“Chẳng đúng vậy à, chị không chỉ là đại diện của người phụ nữ hoàn hảo hiện đại! Xinh đẹp, tự chủ về kinh tế, độc lập, tính tình dịu dàng và có năng lực ! Chúng em sau này sẽ tìm kiếm bạn gái giống như hình mẫu của chị !

"Phải, phải! sau này chúng em tìm bạn gái, sẽ tìm người giống như chị ."

Mấy người họ, tôi một câu, cậu một câu.

Làm tôi có chút đau đầu.

Nhưng tôi không thể không nói, nghĩ rằng tính cách Bạc Cảnh Hậu cũng xem như không tối, và ba người dường như vui vẻ hơn anh ta!

"Tôi như thế này cũng không tốt." Tôi đợi cho đến khi họ nói xong mới nói, "Sau tất cả, đàn ông, khi họ được các cô gái tin tưởng, sẽ cảm thấy rằng họ cần thiết, quá độc lập có thể làm tổn thương lòng tự trọng của người đàn ông."

Tôi đứng trong quan điểm của họ mà nói.

Đồng thời, đó cũng là từ quan điểm cá nhân của tôi.

Tôi bây giờ đã hoàn toàn độc lập,    tôi không cần Lý Hào Kiệt dù chỉ một chút, sau lưng cũng không còn ai có thể áp chế tôi, tôi không cần lo lắng về nhà họ Tống nữa.

không có anh, tôi bây giờ vẫn có thể sống rất tốt.

Thậm chí bởi vì quá bận, mà phần tình cảm này đã được chôn giấu đi.

Tôi bây giờ, giống như thể tôi đã hoàn toàn quên được anh.

"Ồ, phải, phải, được bạn gái làm chỗ dựa sẽ có thêm động lực!"

Một cậu bé đeo kính gật đầu.

"Chị Sa Điệp, tôi biết chị có một studio, chị có cần tuyển người cho studio của mình không?"

"Vâng, nhận em đi ! Em sẽ thay bóng đèn, em có thể sửa chữa nhà vệ sinh, sửa máy tính, sửa chữa đĩa cứng và cài đặt lại phần mềm chống vi-rút! Muốn sửa ai tìm em cũng được ạ !"

"Em, em, em,em có IELTS 7, tiếng Nhật cấp hai, chị có cần phiên dịch không?"

"Ôi giời, cậu có trình độ tiếng Nhật cấp hai? Một chút tiếng Nhật đó của cậu chẳng lẽ chúng tôi còn không biết sao ? Đều là cậu xem phim giáo dục Nhật Bản! Trong đó toàn là hành động, làm gì có chữ nào !"

Ba người này thực sự tuyệt vời.

Chỉ cần bất kỳ ai nói một chủ đề, hai người kia có thể kết nối được hoàn hảo.

Tôi vừa nghe, vừa không thể ngừng cười.

Ngồi trong quán trà sữa , tôi có cảm giác như đang nghe diễn hài.

Thời gian trôi qua thật nhanh. Tôi nhận được một cuộc gọi từ hiệu trưởng và hỏi tôi ở đâu, có cần đến đón tôi hay không..

Tôi từ chối.

Sau đó, tôi đứng dậy và nói: "Tôi có việc phải làm vào buổi tối. Tôi rất vui khi trò chuyện với các cậu hôm nay. Tôi sẽ đi trước nhé"

Ba cậu bạn cùng phòng của Bạc Cảnh Hậu đều đứng dậy và nói “Để bọn em tiễn chị “

"Phải đó, phải đó!"

Cả ba người cùng đi ra ngoài.

Lúc này, Bạc Cảnh Hậu đột nhiên đứng dậy tách tôi và ba người họ. "Không được, tôi sẽ tiễn chị ấy. Không phải ba người buổi tối sẽ Open black à?

"Làm gì có Open black..." Một trong số họ ban đầu còn đang muốn tiễn tôi nhưng đột nhiên thay đổi . " Ha ha ha phải, open black, open black."

Hai người kia cũng nói: "Vâng, open black vẫn là quan trọng".

"Tạm biệt!"

Ba người cười nói và rời đi.

Khi tôi rời khỏi quán trà, tôi nhận ra rằng chỉ ba người bạn cùng phòng của cậu ấy nói, và Bạc Cảnh Hậu gần như không nói gì.

Tôi nói với Bạc Cảnh Hậu, "cậu về đi, tôi sẽ tự đi."

"Không, tôi tiễn chị."

Mặc dù giọng nói của Bạc Cảnh Hậu không lớn, nhưng rất kiên định.

Tôi liếc nhìn cậu, khuôn mặt của cậu    không vui, hơi bĩu môi.

Tôi không từ chối , đi hướng cổng trường.

Chúng tôi đi cạnh nhau, im lặng trong khoảng mười phút, Bạc Cảnh Hậu mới chịu mở miệng: "chị Tiểu Điệp, cái đó…. studio của chị sẽ tuyển người chứ? Còn cần thực tập sinh không?"

Tôi nhìn Bạc Cảnh Hậu, năm nay cậu ấy là năm tư rồi

Theo lý mà nói thì nên tìm một đơn vị thực tập rồi.

Trên thực tế, studio của chúng tôi đang tuyển người, chỉ là ...

Tôi nói: "cậu không phải học về hoạt hình à à? Phòng làm việc của chị không có vị trí phù hợp với cậu."

Thiết kế cũng là thiết kế nội thất, thiết kế cảnh quan, hoặc thiết kế đồ họa.

Mặc dù thiết kế hoạt hình cũng có một chút liên quan, nhưng đến với công ty chúng tôi thực sự là tài cao dùng cho việc nhỏ rồi.

"Không có gì, em có thể làm bất cứ điều gì." Bạc Cảnh Hậu nói ngay lập tức.