CHƯƠNG 168: PHÒNG BỆNH HỖN LOẠN.

“Em có thể ngậm miệng được không?” Anh cố tình dựa vào cô, hơi thở của anh phả vào mặt Thẩm Dĩnh.

“Đây là bệnh viện, anh đang làm gì vậy, nếu bị người khác nhìn thấy thì sao?”

Ban đầu Lục Hi muốn làm cô sợ, nhưng khi người thực sự nằm gọn trong vòng tay anh, anh không cách nào thư giãn được, màu mắt anh càng lúc càng sâu, cơ thể cũng dần nóng lên: “Dĩnh Dĩnh...”

Giọng nói của người đàn ông nhạt dần, anh nói nhỏ, sâu bên tai cô nó lại giống như một âm thanh tuyệt đẹp, với một sự quyến rũ gây nghiện một cách khó hiểu.

Thẩm Dĩnh cảnh báo mình phải bình tĩnh, cánh tay nhỏ của cô bất lực đỡ giữa hai người: “Lục Hi, đừng làm bậy!”

“Không có bậy.” Anh thờ ơ một cách hư hỏng, nhìn xuống môi cô: “Tại anh hơi khô môi thôi.”

Khi những lời nói thốt ra, đôi môi mỏng gợi cảm của người đàn ông phủ lên, đôi môi hai người chạm vào nhau, vốn là hơi khô, nhưng nó nhanh chóng đã được giữ ẩm, dần sâu vào, anh hôn rất nhẹ nhàng, kiên nhẫn và dịu dàng.

Lâu rồi hai người mới ôm hay chạm vào nhau, đến độ chỉ một nụ hôn thôi cũng đủ khiến hai người thở hổn hển, anh nằm trên người cô, với hai cánh tay mạnh mẽ vươn hai bên đầu, sợ mình sẽ đè lên cô.

Thẩm Dĩnh thở hổn hển một lúc, hơi nước sương mù nổi lên trong độ mắt to của cô, hoàn toàn mất đi đôi mắt sáng ngời: “Anh...”

Trước khi cô có thể mở miệng, người đàn ông trên cơ thể cô lại ấn xuống, như thể anh vừa rời đi chỉ để thở một xíu, lần này anh mạnh bạo hơn rất nhiều, ham muốn ngày càng tăng trong cơ thể khiến cho sự nam tính mạnh mẽ của anh ngay lập tức bao quanh Thẩm Dĩnh.

Anh đã không ở gần cô suốt một tháng rưỡi, anh hệt như một cậu bé lông xù, chỉ hộ một nụ hôn anh đã không chịu được.

Hơi thở của Thẩm Dĩnh đã bị anh lấy đi, gần như nghẹt thở, nhưng may mắn thay, anh đã kịp tỉnh táo và thả cô ra.

Lật người, nằm xuống, hai người chỉ nằm cạnh nhau, không ai nói gì.

Lục Hi đưa tay lên mí mắt, anh vẫn không thể nhịn được mà nhìn sang phía cô, các mạch máu trong cơ thể liên tục bị kích động vì sức mạnh của nhịp tim.

Khuôn mặt Thẩm Dĩnh đỏ ửng, hơi thở cô lặng đi, cô sợ rằng một hành động vô tình cũng sẽ khiến người đàn ông bên cạnh mình “giống như một con thú”.

May mắn là lý trí của anh vẫn còn tồn tại, anh biết đây là bệnh viện nên không tiếp tục gây rối nữa.

Một lúc sau, khi nghe thấy hơi thở của anh dần bình tĩnh lại, Thẩm Dĩnh đưa tay chân lên, di chuyển một chút xuống giường, nín thở suốt một lúc, ngay khi cô tưởng mình sắp rời khỏi giường rồi thì người đàn ông vươn cánh tay dài ra, siết chặt cô vào vòng tay: “Hãy trung thực, đừng gây rối.”

Thẩm Dĩnh trợn tròn mắt bất lực, ai là người gây rối chứ?

Cô thuận miệng nói dối: “Em muốn đi vào phòng tắm.”

“Em vừa đi.”

“Em muốn rửa mặt.”

“Rửa sau cũng được.” Lục Hi không có ý định để cô đi mất, với tâm trạng tốt, anh vùi nửa khuôn mặt mình vào cổ cô, mùi thơm của cơ thể người phụ nữ trôi vào hốc mũi, khiến anh thư giãn hơn bất kỳ loại thuốc an thần nào: “Ở lại với anh một lúc đi, anh sẽ không động vào em nữa.”

“Giường quá nhỏ, em sẽ ép anh đấy…”

“Điều đó sẽ không đâu.” Anh nói, cơ thể đi qua bên cạnh, giữ chặt cô trong tay hơn, cố gắng thu hẹp khoảng cách giữa hai người, sau đó co lại: “Ngủ đi.”

Thẩm Dĩnh vẫn muốn nói gì đó, đột nhiên lòng bàn tay ấm áp và hào phóng của người đàn ông dừng lại trên lưng cô, lòng bàn tay to lớn của anh vuốt ve trên quần áo, với một sự thoải mái và cám dỗ, khiến cô không thể nói bất cứ điều gì ra miệng.

Anh đã nhắm mắt lại, cô bí mật nheo mắt nhìn ngũ quan tinh tế ba chiều của người đàn ông, trán cao, mũi thẳng, độ cong của bờ môi vừa sắc bén vừa gợi cảm, thậm chí lông mi cũng dài hơn con gái, anh thực sự có một khuôn mặt cảnh đẹp ý vui.

Thẩm Dĩnh nhìn anh, cô không thể không nhếch môi lên, ánh sáng rực rỡ ngoài cửa sổ rọi vào phòng, hy vọng lúc này thời gian sẽ dừng lại, ngay cả khi chỉ là một ngày.

…

Bệnh của Lục Hi đến cũng nhanh mà đi cũng nhanh, trên thực tế, nếu nói trắng ra thì phải mất một thời gian dài mới hồi phục lại được, không phải một sớm một chiều là đã xong, nhưng nó hoàn toàn không có thiệt hại lớn nào, ở bệnh viện ba bốn ngày là đã đủ rồi.

La Quyết Trình vốn nghĩ người này đã xuất viện từ sớm, gần đây các bài giảng trên diễn đàn quá bận rộn nên anh ta cũng quên khuấy đi mất việc phải hỏi, nhưng không ngờ là cũng đã trôi qua bảy ngày một tuần, anh vội vã trở về từ Lâm Thị, nhưng thậm chí vẫn thấy Lục Hi đang ở bệnh viện.

Anh ta vô thức quay lại tìm Điền Tang Tang: “Tại sao anh ta vẫn ở đây?”

Điền Tang Tang cũng rất bất lực, không thấy La Quyết Trình được một một vài ngày, cô chỉ mới thảnh thơi được một xíu, nay lại phải căng cứng lại: “Lục tổng vẫn luôn ở đây, không chịu xuất viện.”

“Không chịu xuất viện?” La Quyết Trình cảm thấy kỳ lạ, thầm nghĩ một người mắc chứng nghiện công việc có thể không chịu xuất viện sao?

Không có lý do nữa…

Anh ta mở cửa phòng bệnh bước vào, sau khi chào hơi một cách qua loa, anh ta trực tiếp lấy hồ sơ bệnh án ở cuối giường xem, mọi thứ đều bình thường và không có gì bất thường, tiêm chất dinh dưỡng tinh khiết và glucose đều được làm kể từ ngày thứ tư.

Giờ là thời điểm kiểm tra, bác sĩ phụ trách bước vào, thấy La Quyết Trình cũng lập tức cúi đầu kính cẩn và kêu lên ‘Viện trưởng’.

La Quyết Trình xua tay cho thấy anh ta đã nghe thấy, đưa mẫu bệnh cho người đó, khẽ cau mày: “Không thông báo xuất viện sao?”

“Thông, thông báo rồi.”

“Thế tại sao…” La Quyết Trình nói đến một nửa thì quay đầu nhìn người đàn ông trên giường: “Tại sao anh vẫn ở đây?”

Lục Hi yếu ớt nhìn anh ta: “Tôi nghĩ cơ thể tôi vẫn cần thêm một vài ngày quan sát.”

“Vẫn cần?” La Quyết Trình mỉm cười: “Kể từ ngày thứ tư anh chỉ được tiêm chất dinh dưỡng mà thôi, không cần nữa đâu, tốt hơn là nên xuất viện rồi dùng thuốc y học cổ truyền.”

Thật bất ngờ, người đàn ông này vẫn khăng khăng đòi ở lại bệnh viện: “Không được, tôi không yên tâm.”

La Quyết Trình: “???”

Từ khi nào Lục Hi lại để ý đến cơ thể mình như vậy? Bất thường, thật sự quá bất thường.

“Anh có nói gì với anh ta không?” La Quyết Trình nhìn bác sĩ đứng một bên kia.

Người phía sau lắc đầu thật nhanh, còn chưa kịp nói gì, Điền Tang Tang đã đứng ra trước: “Bác sĩ Trần không nói gì cả, là Lục tổng muốn ở lại bệnh viện thêm một vài ngày nữa.”

La Quyết Trình không ngờ cô sẽ đột nhiên nhảy ra giải thích, nghĩ đến những tin đồn gần đây xung quanh cô, nói rằng cô có mối quan hệ chặt chẽ với bác sĩ Trần này, ngay lập tức nói: “Tôi hỏi cô sao?”

Điền Tang Tang nhìn anh ta kinh ngạc, không hiểu sao mình lại đột nhiên tức giận, nhưng cô không dám nói lại nữa, cô ủy khuất nói: “Không có.”

“Vậy cô đứng đó cho tôi, đừng nói bất cứ điều gì cả.” Nói xong, La Quyết Trình không nhìn cô nữa, mà bước đến đầu giường của Lục Hi, vừa định nói gì đó, thì đột nhiên thoáng thấy các loại trái cây đã được cắt sẵn đặt sang một bên, đầu anh ta sáng lên, hiểu được một chút.

Một suy nghĩ hơi vô lý cố ý lóe lên trong đầu anh, La Quyết Trình tiếp tục nói: “Anh sẽ không…”

“Đó chính là những gì anh nghĩ.” Lục Hi ngắt lời anh kịp thời, thật xấu hổ khi những suy nghĩ cẩn thận của anh bị người khác biết và nói ra, anh không muốn nghe.