Nhược Hy và Tiểu Ái dùng bữa xong rồi bọn họ mới về….

Lúc đầu khi vừa biết cô là thiên kim tiểu thư, bọn họ có chút trách móc vì sao cô không chịu nói, nhưng khi biết được lý do, cả hai người bọn họ đều hiểu được nỗi khổ tâm của cô.

Còn Lục Man Bắc lần đầu tiên anh nghe cô kể tường tận về chuyện của mình như vậy, cũng hiểu tại sao nhiều khi Chung Tuấn muốn giúp cô nhưng lại không thể, những gì thiệt thòi trong quá khứ anh không thể bù đắp, vậy thì hiện tại và tương lai của cô, anh sẽ dùng tất cả những gì mình có để mang lại cho cô một cuộc sống viên mãn, vì cô xứng đáng có được mọi điều tốt đẹp trên đời này.

-------

Nhà Tô gia..

Đám cưới vừa tổ chức xong, khắp mặt báo đã ngập tràn ảnh nóng của Tô Y, ba mẹ cô dùng tiền bạc và thế lực cũng không dìm xuống được, kết quả còn mất luôn chức chủ tịch. Bọn họ chỉ còn một ít cổ phần trong tay, quyền quyết định đã được người thần bí nào đó mua, tới giờ bọn họ vẫn chưa tra ra được…

Nhưng số cổ phần họ nắm trong tay, thì chẳng nhằm nhò gì cả, như cưỡi ngựa xem hoa, điều đáng nói ở đây, những gì Mao Cao Trạch trù tính đều đã thành công cốc.

So kè hai nhà Mao Tô thì nhà Mao Cao Trạch đã lật ngược tình thế, vì vậy chẳng ai còn kiêng nể nhà họ Tô nữa cả…

Ba mẹ Mao Cao Trạch nhân cơ hội này xả ra hết ấm ức, thay nhau chì chiết gia đình họ Tô, bảo họ đã nuôi ra một bảo bối cực phẩm, đồng thời họ còn bắt Mao Cao Trạch ly hôn với Tô Y, chưa dừng ở đó, ba mẹ Mao Cao Trạch quá đáng tới mức yêu cầu bồi thường phí tổn thất tinh thần cộng hoàn lại số tiền sính lễ.

Trong thời gian này, Tô gia đã phải bán những bất động sản đang có trong tay họ để bồi thường cho phía nhà đầu tư, bồi thường cho vợ của những có dính líu tới vụ bê bôi của Tô Y, để họ im miệng trước truyền thông.

Chỉ trong một đêm, Tô Y đã khiến nhà cô tán gia bại sản, chưa kể cô còn mất đi đứa con trong bụng, khả năng làm mẹ của cô đã không còn hy vọng. Lúc Mao Cao Trạch hất tay cô ra để đuổi theo Chung Tiểu Thy, thì cô ta bị vấp váy cưới té đập bụng vào bàn, làm chảy rất nhiều máu, dẫn tới hư thai.

Thời điểm đó trong lòng Mao Cao Trạch chỉ có hình bóng của Chung Tiểu Thy, hắn hoàn toàn không ngó ngàng gì tới cô. Kể từ lúc cô nhập viện tới giờ cũng chưa từng vô thăm. Nói đơn giản là đoạn tuyệt ân tình, nhưng kiểu nói đâm vào tim là cô hết giá trị lợi dụng thì hắn nhanh chóng hất cẳng cô đi…

Vừa xuất viện về nhà, thì biết được tin ba mẹ cô vì cô mà ra nông nỗi này, lòng cô đau như cắt, nước mắt đầm đìa. Cô hận nghiến răng nghiến lợi, cô hận Mao Cao Trạch, càng hận Chung Tiểu Thy hơn, nếu không có sự xuất hiện của cô ta thì Cao Trạch cũng không đối xử với cô như vậy. Mọi đau khổ mà hôm nay cô ta phải chịu, cô sẽ trả đủ từng món nợ, nhưng sẽ để Chung Tiểu Thy đau khổ hơn cô ngày hôm nay gấp ngàn lần.

Tô Y còn chưa kịp phục hồi thì thư luật sư của Lục Mạn Bắc đã tới, cô bị kiện vì tội vu khống, bôi nhọ danh dự người khác, hối lộ phía cấp cao ở trường để đình chỉ Chung Tiểu Thy, còn tác động tạo ra mâu thuẫn gây thương tích cho nạn nhân…

Tô Trấn Đông tức giận tới lên cơn đau tim phải nhập viện gấp, chuyện này chưa xong lại tới chuyện khác, lần này kiện Tô Y thì cô ta hoàn toàn không còn khả năng để thắng kiện, vì luật sư phía bên Chung Tiểu Thy là người đứng đầu ngành luật, được người trong ngành gọi là Chiến thần, bất cứ vụ kiện nào trong tay ông ta đều được giải quyết tốt đẹp, không chỉ thắng kiện mà bên phía bị cáo còn tổn thất nặng nề.

Hết thật rồi, Tô Y ôm đầu, gục ngã dưới đất, cô thực sự không thể trở mình sao?

Tô Y lập tức gọi cho Chung Tiểu Thy, hy vọng cuối cùng, van xin Chung Tiểu Thy cho cô con đường sống…

Chung Tiểu Thy đang cùng Lục Mạn Bắc xem phim, đã lâu rồi cô mới có tâm tình vui vẻ như hôm nay, mọi chuyện được sáng tỏ, bản thân cũng trở nên sảng khoái hơn..

Hai người bọn họ đang tình chàng ý thiếp thì bị tiếng chuông điện thoại của cô phá hỏng bầu không khí tình cảm của họ..

Nhìn số gọi tới là Tô Y, trong lòng cô cũng không muốn nghe, đang định tắt máy thì Lục Mạn Bắc đưa tay lấy điện thoại, rồi trượt nghe mở loa lớn lên… anh ra hiệu cho cô nên nghe cuộc gọi này …

Chung Tiểu Thy :”Alo, giờ này gọi tôi có gì không Tô Y?”

Đầu dây bên kia với giọng khàn khàn, kèm theo tiếng nấc liên tục, không cần nói cũng biết Tô Y vừa khóc rất dữ dội :” Chung Tiểu Thy, tôi cầu xin cô hãy rút đơn kiện đi, tôi cầu xin cô, là tôi đã sai, tôi sẽ trả anh Cao Trạch lại cho cô, bây giờ tôi không còn gì nữa cả, nếu cô còn kiện tôi thì tôi viễn vĩnh sẽ không có cơ hội làm lại cuộc đời. Xem như cô làm phước đi, tha cho tôi đi, tôi không dám càn quấy nữa đâu.. cũng sẽ không bao giờ làm phiền hạnh phúc của cô và Cao Trạch. Xin cô đừng lấy lòng quân tử chấp nhất kẻ tiểu nhân như tôi, chỉ cần cô rút đơn, cô muốn gì cũng được hết, tôi sẽ đáp ứng hết.. van xin cô mà…”

Chung Tiểu Thy cau mày, đại khái cô cũng đã hiểu vấn đề rồi :” Tô Y, tôi sẽ không nhặt rác mình đã bỏ lên để sử dụng lại đâu, vậy nên không cần cô trả. Còn về đơn kiện, chuyện này tôi không quyết định được, người đâm đơn kiện cô là anh của tôi, nếu cô muốn thì tìm anh ấy mà thương lượng. Tôi không thể giúp được gì cho cô, cũng đừng gọi cho tôi vô ích thôi”

Tô Y nghe Chung Tiểu Thy từ chối mình, thì lập tức như một con chó điên không ngừng la hét trong điện thoại : “ Chung Tiểu Thy, mày tưởng tao ngu hả, chỉ vì Mao Cao Trạch mà mày không tiếc lên giường với người khác, còn giả dạng làm tiểu thư Chung gia, có nói dối thì cũng nên nói khoa học một chút chứ. Tiểu Thư Chung Gia đó giờ là người có khiếm khuyết cơ thể. Sao hả? Mày ngạc nhiên lắm chứ gì, không ngờ tao lại biết chuyện này sao, khôn hồn thì mày ngay lập tức rút đơn đi, nếu không đợi tới khi Chung gia kiện mày vì tội mạo danh thì lúc đó mày đừng có hối hận là tao không nhắc trước …”

Tô Y nói tiếp : “Chung Tiểu Thy, mày cũng có hơn gì tao đâu, miệng nói yêu A Trạch mà vừa chia tay là cặp kè ngay với thiếu gia Chung Thị, đã vậy còn mờ ám với Lục Mạn Bắc, mày không sợ khi Lục Mạn Bắc biết được con người mày dơ bẩn thế nào, sẽ cho mày sống không bằng chết sao, mày tưởng mày hơn tao sao, hóa ra cuối cùng mày vẫn là một con ngu, không hơn không kém. Cũng giống như việc mày ở bên cạnh A Trạch lâu như vậy, mà cuối cùng ảnh vẫn chọn tao, để tao nói cho mày nghe, thực ra việc tao leo lên giường của A Trạch không phải là sự cố, mà là có sự cho phép của ảnh, mỗi lần cùng mày ăn cơm xong, anh đều vội vàng về là vì ảnh có hẹn với tao, anh đã chán ghét vẻ mặt ngây thơ nhàm chán của mày rồi, gì mà phải kết hôn mới được quan hệ. Chung Tiểu Thy, mày sợ rằng khi mày với ảnh phát sinh quan hệ thì ảnh sẽ biết mày chỉ là một con điếm giả thanh cao thôi đúng không…?”

Tiếng cười đắc ý của Tô Y làm cho Chung Tiểu Thy nắm chặt tay lại, cô không ngờ những chuyện như vậy mà cô ta cũng dám nói, chỉ tiếc là những gì cô ta vừa ngu xuẩn phát ngôn thì Lục Mạn Bắc đã cao tay ghi âm từ sớm, tội chồng thêm tội, lần này cô ta có chạy đằng trời cũng không thoát được…

Chung Tiểu Thy không muốn nói tiếp nữa, Lục Mạn Bắc cũng tắt ghi âm :” Chào cô Tô, tôi là Lục Mạn Bắc, những gì cô vừa nói đã giúp chúng tôi có thêm chứng cứ để kiện cô vì tội phỉ báng, cô yên tâm, thư luật sư sẽ nhanh chóng được đưa tới tay cô. À mà quên nói với cô, Chung Tiểu Thy là người thế nào tôi rõ nhất, cô không cần uổng phí đe dọa làm gì.. phiền cô bận lòng rồi”

Ngữ khí của Lục Mạn Bắc khi đáp trả Tô Y tựa ngàn con dao, lời nói sắc bén, mức sát thương cấp báo động đỏ, đủ để đối phương run sợ…