CHƯƠNG 154: HẺM CHÂN VŨ

Tôi chậm rãi bước tới, nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, góc cạnh sắc nét, trên mặt có râu, có vẻ hơi bệnh.

Tôi đã gặp qua người này!

Anh ta đã đến phòng trực qua, lúc đó còn nói là bạn của lão Lưu.

Người đàn ông một tay ngẩng đầu lên nhìn thấy tôi, khẽ gật đầu với tôi, khóe miệng hơi nhếch lên, ánh mắt rất phức tạp.

Đó là một loại đắc ý? Nuối tiếc? Hay là cười trên nỗi đau của người khác. Tôi không nói rõ được.

Đến trước mặt anh ta, còn chưa đợi tôi lên tiếng, anh ta đã nói chuyện trước rồi.

“Trương Chính Ninh, chúng ta lại gặp nhau rồi.” Anh ta khẽ mỉm cười.

Tôi đột nhiên nhớ ra một chuyện trước đây. Lần đó ở toà nhà ma, Tiểu Tuyết bị bắt cóc, lúc chúng tôi chạy thoát ra ngoài, ở tầng hai của tòa nhà ma, tôi cũng nhìn thấy anh ta qua.

Lúc đó chỉ cảm thấy quen mắt, hơn nữa chỉ một thoáng lướt qua, cũng không có phản ứng kịp. Bây giờ nghĩ lại, chính là cùng một người với người đàn ông một tay trước mặt này!

“Anh rốt cuộc là ai?” Tôi cảnh giác hỏi anh ta.

“Bạn cũ của lão Lưu, chúng ta không phải đã gặp nhau sao!” Anh ta điềm nhiên nói.

“Anh đến đây làm gì?”

“Ờ, nhà tôi ở gần đây, đến bệnh viện xem thử cánh tay, đúng lúc nhìn thấy cảnh vừa nãy.”

Anh ta nói rồi lại dời ánh mắt đến tay áo trống trơn kia của mình.

“Dạo này không biết bị sao nữa, vết thương cứ ngứa suốt, giống như là muốn mọc ra cánh tay mới vậy. Ha ha.” Anh ta đùa giỡn nói.

Tôi hỏi anh ta tên gì.

Nhưng anh ta giống như là không nghe thấy, nói mình phải về rồi, sau đó từ từ quay người lại, đi ra khỏi bệnh viện.

Lúc này, sắc trời cũng tối xuống.

Tôi nhìn thấy anh ta biến mất ở cuối con đường, không biết tại sao, mà cả người lại toát mồ hôi lạnh nữa.

Dựng cổ áo khoác lên, tôi co cổ lại, đi về phòng trực ban, cũng không biết là mình đang sợ hãi gì nữa.

Lúc tôi về đến phòng trực ban, nhìn thấy có một cô gái mặc đồ đen đứng ở cửa.

Cô ta đội mũ, khăn choàng cổ và đeo khẩu trang, quấn mình như một đòn bánh tét vậy.

Tôi nhìn một cái là nhìn ra ngay, đây là Tiểu Tuyết.

Tiểu Tuyết nghe thấy tiếng bước chân của tôi thì vội vàng quay đầu lại, tháo khẩu trang xuống, đi về phía tôi: “Thật ngại quá, em lại đến tìm anh rồi.”

“Đâu có, sao bây giờ em lại khách sáo với anh như vậy rồi.” Tôi vừa nói vừa mở cửa, để cô ta vào phòng trực ban.

Vừa vào phòng, Tiểu Tuyết nói: “Bởi vì sợ anh bận, cho nên em luôn đợi điện thoại của anh, đợi cả ngày rồi.”

Có thể nghe ra, cô ta thật sự rất nôn nóng.

Tôi vội vàng nói không có việc gì, cái nào nên bận cũng đã bận xong rồi, bây giờ có thể đi cùng cô ta đến toà nhà ma tìm thi thể của lão Lưu.

Cô ta nở một nụ cười cảm kích với tôi, nhưng rất nhanh nụ cười biến mất, lại trở nên căng thẳng.

Sau đó Tiểu Tuyết lấy ra một mảnh giấy, đó thực ra là một mảnh giấy kraft đã bị xé ra, cũng chính là mảnh giấy mà tôi nhìn thấy trên tay cô ta sáng hôm qua.

“Không cần đến tòa nhà ma nữa, bởi vì xác chết không có ở đó. Đây là địa chỉ mà thi thể đang ở.”

Vừa nói, cô ta vừa đưa cho tôi mảnh giấy, tôi nhìn dòng chữ trên đó, được viết bằng chữ phồn thể:

Xin hãy đến đường Dương Thị, hẻm Chân Vũ, số 49, tìm thi thể của thầy Lưu.

Mấy chữ này được viết một cách mạnh mẽ có lực, chắc chắn là điều mà loại tuổi tác như tôi không viết được.

Còn địa chỉ này thì tôi chưa đi qua, chỉ biết là ở phố cổ thôi.

“Thi thể của thầy Lưu, hai ngày trước chúng ta không phải vừa mới thấy qua sao? Chính là ở trong toà nhà ma, sao lại đến đó rồi.”

Tôi siết chặt mảnh giấy, nghi hoặc mà hỏi Tiểu Tuyết.

Cô ta mù tịt lắc đầu: “Em cũng không biết, cũng sợ bị gạt, cho nên hai ngày nay vẫn luôn đợi anh, muốn đi cùng với anh.”

“Cái địa chỉ này là ai cho em?”

“Một ông bác, ông ta trực tiếp tìm đến nhà của dì Trương, lúc đó chỉ có một mình em ở nhà, ông ta nói có tin tức của chú Lưu, nên em mở cửa.”

“Em có quen biết ông ta không? Nếu như không quen biết, ông ta làm sao mà tìm đến em, tại sao lại muốn tìm em?” Tôi cảm thấy sự việc có chút kỳ lạ nên cẩn thận hỏi Tiểu Tuyết.

“Em cũng không có quen biết ông ta, ông ta nói là truyền lời thay cho người khác, không chịu nói gì khác nữa.” Tiểu Tuyết nói xong thì nhìn tôi: “Anh cảm thấy tin tức này có đáng tin không?”

Tôi cũng không nói được, chỉ có thể đi xem mới biết được.

Tiểu Tuyết nói, người cung cấp thông tin này cho cô ta, rất có thể là người thần bí luôn giúp đỡ cô ta trước đây.

Còn về thi thể của lão Lưu tại sao lại không còn ở toà nhà ma nữa, Tiểu Tuyết nghi ngờ là lần trước sau khi chúng tôi tìm thấy lão Lưu thông qua cách thôi miên, đối phương đã di chuyển thi thể đến nơi khác rồi.

Nghe xong, tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gọi cho Chung Tử, muốn anh ta cùng chúng tôi đến hẻm Chân Vũ đó.

Điện thoại reo một hồi lâu anh ta mới trả lời, bên kia truyền đến thanh âm hỗn tạp, nghe giống như là ở trong KTV.

“Chung Tử, anh không phải đến tiểu khu của Trần Đông để tìm quản lý nghiệp vụ sao. Sao lại chạy đi hát hò rồi?!”

Anh ta bảo tôi đừng cúp máy, đợi một lát đã. Qua một hồi, bên kia đầu dây yên tĩnh hơn nhiều rồi, anh ta dùng thanh âm rất nhỏ để nói: “Tóm lại là tôi đang làm chính sự? Có chuyện gì sao?”

Tôi nói cho anh ta nghe là Phó viện trưởng Vương đã bị bắt rồi trước, rồi nói với anh ta là tôi và Tiểu Tuyết định đến cái hẻm Chân Vũ ở đường Dương Thị kia.

“Đi đó làm gì?”

“Tìm…” Lời của tôi bị cắt ngang, hình như là có người đang giục Chung Tử mau quay lại.

“Hồi nãy anh nói gì cơ?” Chung Tử vội vàng hỏi.

“Chúng tôi định đi tìm thi thể của lão Lưu.” Lúc này bên đầu dây bên kia lại trở nên ồn ào lần nữa.

Qua một hồi, Chung Tử nói: “Được rồi, Ninh Tử, không nói nữa, bên tôi có chút bận.”

Chung Tử vội vội vàng vàng cúp điện thoại, cũng không biết lời tôi nói lúc nãy anh ta có nghe chưa nữa.

Xem ra tối nay cũng chỉ có thể là hai người tôi và Tiểu Tuyết đi thôi.

Bây giờ đúng lúc ăn tối, tôi hỏi Tiểu Tuyết ăn gì chưa, cô ta lắc đầu.

Khoá xong cửa nhà xác và phòng trực, tôi đưa cô ta ra một quán mì bên ngoài bệnh viện.

Tiểu Tuyết căn bản không có tâm trạng ăn đồ ăn, nhưng tôi nói với cô ta người là sắt cơm là thép, không ăn no thì sao có thể cứu chú về được, lúc này cô ta mới miễn cưỡng ăn được nửa bát.

Ăn xong, hai chúng tôi bắt xe đến phố Dương Thị.

Tài xế là người địa phương, cũng rất quen thuộc với nơi chúng tôi muốn đến, sau khi tám quẹo bảy rẽ thì lái vào một con đường nhỏ, chính là đường Dương Thị, bên đường có rất nhiều cửa hàng nhỏ, còn có những người bán hàng cũng đang thu dọn sạp bán hàng.

Cư dân ở đây đều là những công dân lâu đời của thành phố, kiến trúc chủ yếu là những tòa nhà nhỏ hai tầng thông thường, được xây dựng trên cơ sở của những tứ hợp viện nhỏ mà nhà mình vốn có ban đầu, vô cùng đông đúc.

Cuối cùng, chiếc xe dừng lại ở lối vào của một con hẻm tối, tài xế nói với chúng tôi, đã đến hẻm Chân Vũ rồi.

Tôi và Tiểu Tuyết đứng ở lối vào của con hẻm, trước mặt trông giống như một con trăn khổng lồ, đang há miệng lớn chờ chúng tôi.

Sắc trời đã hoàn toàn tối đen, trong hẻm chỉ có cửa của hai ba hộ gia đình là sáng ánh đèn nhàn nhạt.

Tôi hít một hơi thật sâu và bước vào cùng Tiểu Tuyết.

Con hẻm rộng chừng hai mét, bên dưới bức tường ở hai bên chất đống vài đồ linh tinh, phủ lên bằng giấy dầu, một cục đen kịt, tựa như một người đang ngồi xổm dựa vào góc tường vậy.

Một cơn gió âm u thổi qua, tấm giấy dầu phát ra tiếng động rột roạt, tôi không khỏi rùng mình một cái.

Có mùi thối rữa lan toả trong không khí, có cảm giác như trái táo bị mốc và hỏng.

Tiểu Tuyết theo sát đằng sau tôi, không nói lời nào, tôi cũng nín thở, trái tim ngày càng mất tự tin.

Xem kỹ số nhà, càng về phía trước, ánh sáng càng tối.

Cuối cùng cũng tìm được nhà số 49, cửa mở toang, chúng tôi bước vào, mùi thối rữa càng nồng nặc hơn.

“Tiểu Tuyết ở đâu? Tiểu Tuyết đâu?” Một giọng nói đột nhiên truyền tới.

Tôi lập tức sửng sốt, bởi vì đó căn bản không phải là giọng nói của con người.

Quái dị, trầm thấp, sủi bong bóng, giống như là lúc người nói chuyện, trong miệng bị đổ đầy dầu máy vậy.

Tiếp đó có một thanh âm ọp ẹp ọp ẹp truyền tới, khiến người ta không khỏi sởn gai ốc, giống như là có người nào đó mang đôi ủng cao su đi trong đất bùn vậy.