Người này chính là Vân Nhung.

Lúc ấy cô ta rất thẳng thắn, vừa mở miệng đã nói: "Cô cần tiền tôi có thể đưa tiền cho cô nhưng phải giúp tôi một việc."

Trình Dục Tú vô cùng kinh ngạc và nghĩ cô ta là người điên, họ chưa từng gặp nhau, càng không có giao tình, chưa gì đã đòi đưa tiền cho mình khiến cô cảm thấy cô ta tới để nhạo báng mình, xem trò cười của mình nên cô đã quyết đoán, hạ lệnh đuổi khách: "Tôi không biết cô, mời cô đi cho."

Vân Nhung không hề tức giận mà yêu cầu người bên cạnh đưa danh thiếp: "Cần thì đến tìm tôi."

Nói xong, cô ta xoay người rời đi.

Không lâu sau khi cô ta đi thì có một đám người tìm tới nhà, cưỡng ép đưa Trình Dục Ôn đi, chỉ để lại lời dặn dò nếu trong vòng ba ngày Trình Dục Tú không giao tiền ra thì sẽ đưa Trình Dục Ôn vào tù.

Khi cha còn sống, Trình Dục Tú chưa bao giờ vì tiền bạc mà lo lắng, bạn bè cũng chẳng nhiều ngoại trừ người nhà thì chỉ có Bạch Hoằng Phi là thân nhất.

Nhưng lúc này, Bạch Hoằng Phi mà cô tin tưởng chẳng thấy đâu.

Thế giới của cô ta sụp đổ chỉ trong một đêm.

Cô không có nơi nào để huy động số tiền khổng lồ ấy cả nên tối ngày thứ ba, cô đã gọi vào số mà Vân Nhung đưa.

Trình Dục Tú vừa mở lời đã nói đồng ý giúp cô ta nhưng cô cần có tiền.

Lúc ấy Vân Nhung lập tức chuyển một số tiền lớn vào tài khoản của cô, Trình Dục Ôn được miễn đi tù và cũng bồi thường số tiền vải có vấn đề cho người ta.

Sau khi chuyện được giải quyết, Vân Nhung lại tới cửa.

Trình Dục Tú hỏi: "Cô muốn tôi làm gì?"

Vân Nhung không nói thẳng, mà đưa ra tấm hình của Tông Tiêu Tuấn, hơn nữa còn nói: “Cô thấy anh ta có đẹp trai không?"

Trình Dục Tú nhìn nhìn bức ảnh, Cô thực sự kinh ngạc trước người đàn ông trong ảnh, đôi mắt thẳm sâu, những đường nét trên khuôn mặt đẹp như tạc, trong bức ảnh, anh ta mặc vest mang giày da, đang bước xuống khỏi xe, từ góc chụp nghiêng của bức ảnh có thể đoán đây là một bức chụp lén.

Vân Nhung cười cười: "Anh ta là chồng của tôi, bức ảnh này là tôi bảo người ta chụp lén."

Trình Dục Tú càng thêm khó hiểu: "Cô cho tôi xem ảnh chụp của chồng cô làm gì?"

Vân Nhung nhìn Trình Dục Tú thật lâu, sau mới nói: "Tôi muốn cô làm người tình của anh ta."

Trình Dục Tú đứng sững như bị sét đánh, hồi lâu mới định thần lại.

Là cô nghe nhầm hay cô ta nói lộn kiếm người tình cho chồng mình ư?

Đây là chuyện cười hài hước nhất mà cô nghe trong đời.

Tuy nhiên, Vân Nhung vẫn thản nhiên như không: "Cô không nghe nhầm đâu, tôi muốn cô làm người tình của chồng tôi, hơn nữa còn phải sinh con."

"Vân Nhung không thể sinh con sao?" Lâm Tử Lạp cau mày, sao lại có người đi tìm người tình cho chồng mình chứ?

Thế chẳng phải là não bị úng nước hay sao?

Lâm Tử Lạp cũng tỏ vẻ không thể lý giải.

"Mới đầu tôi nghĩ là do cô ta không thể sinh con nên mới đi tìm phụ nữ cho chồng mình, hơn nữa còn yêu cầu người đó sinh con, nhưng không phải, cô ta rất mạnh khoẻ và cũng có khả năng sinh đẻ, tôi nhớ khi Triển Bạch bảy tuổi, cô ta đã mang thai, Triển Bạch được tám tuổi thì cô ta sinh.”

Trời ơi, vậy chẳng phải Tông Triển Bạch còn có anh chị em gì đó sao?

"Vậy đứa bé đó đâu?" Lâm Tử Lạp hỏi.

"Tôi không biết, tôi chưa từng thấy nó, về sau nhận được tin cô ta qua đời, tôi cũng chưa từng gặp cô ta, con của cô ta đi đâu tôi cũng không biết." Trình Dục Tú thành thực nói.

Không lâu sau khi cô qua đời, Tông Tiêu Tuấn đã cưới hỏi Trình Dục Tú đàng hoàng.

Bởi vì Trình Dục Tú đã đồng ý, khoản tiền đó cũng đã nhận nên không thể đổi ý, chỉ có thể đi theo Vân Nhung.

Kỳ thật nguyên nhân lớn nhất là bởi vì sự biến mất của Bạch Hoằng Phi.

Những gì đã xảy ra với nhà họ Trình kéo dài cả tháng trời nhưng người đàn ông từng nói yêu cô, bảo vệ cô đến khi răng long đầu bạc đã biến mất khỏi thế giới của cô khi cô gặp khó khăn.

Lòng cô đã nguội lạnh nên mới đi theo Vân Nhung.

Sau khi đến thành phố B, cô được Vân Nhung sắp xếp ở một ngôi nhà với đầy đủ mọi thứ, còn có cả người hầu nữa.

Vân Nhung cũng thường xuyên lui tới trò chuyện với cô, hỏi cô đã quen chưa.

Cô ta rất tốt, đối xử với Trình Dục Tú cũng tốt lắm.

Nhưng Trình Dục Tú không hiểu ở chỗ vì sao cô ta lại tìm tới mình.

"Cô nhìn trúng tôi ở điểm nào? Đó là một khoảng tiền lớn, huống hồ chồng cô còn là một người thành đạt…”

"Cô đáng giá." Cô ta ngắt lời Trình Dục Tú: "Tôi đã xem xét rất nhiều người nhưng không một ai vừa xinh đẹp vừa kiên cường như cô.”

Ngày đó sau khi gặp qua một vài cô gái, cô ta đều không hài lòng, đúng lúc định quay về thì nhìn thấy Trình Dục Tú rời khỏi nhà họ Bạch, đang đi trên đường, hôm đó trời rất nóng, mặt cô đỏ bừng vì nắng, những giọt mồ hôi to như hạt đậu chảy dài trên mặt cô.

"Người đó là con gái nhà họ Trình, là cô chủ của nhà họ Trình biết làm the Hương Vân." Lái xe thấy ánh mắt của Vân Nhung nhìn chằm chú vào Trình Dục Tú nên nói.

"Chính là nhà họ Trình đang bị người mua làm ầm ĩ, bắt phải bồi thường vì vải vóc có vấn đề sao?" Vân Nhung hỏi.

Lái xe gật gật đầu: "Đúng vậy, cô ấy có hôn ước với cậu chủ nhà họ Bạch nhưng hiện tại xem ra chuyện này mơ hồ lắm đây.”

Ngay cả người lái xe cũng có thể thấy Dục Tú không tìm được sự giúp đỡ từ nhà họ Bạch huống chi là một người thông minh như Vân Nhung, trong nháy mắt có thể nhìn ra được rằng Trình Dục Tú đã chịu sự đả kích ở nhà họ Bạch.

Bởi vì cô ta nhìn thấy sự im lặng chết chóc cùng cảm xúc thất vọng lắng đọng trong đáy mắt Trình Dục Tú.

Rơi vào tình cảnh chật vật như vậy mà cô vẫn đứng thẳng người.

Đây là một người phụ nữ có cốt cách và khí chất.

Vì thế cô ta thừa dịp Trình Dục Tú yếu đuối nhất mà tìm tới cửa, hơn nữa còn tung ra cọng rơm cứu mạng.

Cũng chính là cảnh tượng Vân Nhung bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Trình Dục Tú.

Trình Dục Tú không thể hiểu được người phụ nữ trước mặt mình, cô ta giống như một bí ẩn, cũng từng có sự mê hoặc giống Lâm Tử Lạp: "Tại sao cô lại muốn tìm một người phụ nữ sinh con cho chồng mình, là bởi vì sức khoẻ của cô không tốt, không thể sinh con sao?”

Vân Nhung vẫn không giải thích mà chỉ nói: "Tối nay tôi sẽ sai người tới đón cô."

Nói xong cô ta bước đi.

Nhưng Trình Dục Tú không thể bình tĩnh, cô biết Vân Nhung nói lời đó là có ý gì.

Cô ngồi sụp trên mặt đất như một ngọn đồi sụp đổ, một mảnh hư vô.

Như con rối không có hồn, cô đơn lại bất lực.

Cô được người hầu nâng dậy: "Cô chủ có dặn tắm rửa, thay quần áo cho cô.”

Cô như người mất hồn suốt cả quá trình, cô không biết mình được đưa đến nhà họ Tông như thế nào, mãi đến khi Vân Nhung lại xuất hiện, cô mới trở lại hiện thực.

Vân Nhung đứng trước sô pha trong phòng khách: "Lên lầu hai, rẽ phải vào phòng đầu tiên, lên giường rồi không được phép bật đèn.”

Trình Dục Tú cảm thấy mình bị sỉ nhục, hai tay bị che trong cổ tay áo run rẩy không ngừng, manh tay cắm sâu vào lòng bàn tay nhưng cô lại không hề cảm nhận được sự đau đớn.

Vân Nhung nhìn ra cảm giác bài xích và nhục nhã của cô.

"Cô đã đồng ý với tôi, tôi mong cô là một một người giữ chữ tín, đừng làm tôi thất vọng, đừng để tôi phải nhìn lầm người.” Nói xong cô ta liền xoay người rời đi.

Trong căn nhà to như vậy chỉ để lại một mình Trình Dục Tú.

Rõ ràng trời đang nóng mà cô lại cảm thấy lạnh lẽo.

Ngực cô như bị người ta khoét một lỗ lớn, mỗi một hơi thở đều là đau đớn.

Hai chân của cô nặng như chì, mỗi một bước đều rất khó khăn.

Lên lầu hai, cô mở cửa phòng đầu tiên bên phải, trong phòng rất tối nhưng cô không bật đèn mà nương theo ánh trăng mờ mờ bên cửa sổ để đi đến cạnh giường, chiếc giường lớn rất êm ái, trong phòng còn tràn ngập một mùi hương thoang thoảng.

Thật giống những người có tình với nhau vì đã hẹn cùng nhau trải qua một đêm tuyệt đẹp nên mới tận tình bài trí căn phòng như vậy.

Tuy nhiên cô lại cảm thấy trớ trêu đến cực điểm, người yêu của cô, lúc cô cần sự an ủi và trợ giúp nhất đã biến mất.

Còn cô đang ngồi trong căn phòng xa lạ này, chờ đợi người đàn ông được vợ anh ta đưa phụ nữ đến ngủ cùng.

Trớ trêu biết bao nhiêu?

Khó mà tưởng tượng được đến chừng nào?

Bên ngoài biệt thự, Vân Nhung không thực sự rời đi mà là nhìn thấy Trình Dục Tú lên lầu, cô ta đã lấy điện thoại di động ra gọi cho Tông Tiêu Tuấn.

"Khi nào anh về?"

Tông Tiêu Tuấn vừa rời khỏi cuộc họp thì nhận được cuộc gọi từ vợ nên hơi bất ngờ, anh ta đứng ở hành lang, nhìn ra ngoài rồi thản nhiên hỏi: "Có việc gì sao?"

Vân Nhung dịu dàng ừ một tiếng: "Em đang ở trong phòng đợi anh, anh biết em nhát gan mà, em sợ nhìn thấy anh sẽ ngại nên lúc vào anh đừng bật đèn."

Rõ ràng là một lời mời gọi.