CHƯƠNG 28: NGƯỜI ĐẸP TRONG LÒNG

Chắc chắn là không!

Vậy anh muốn làm gì?

Không dưng sát lại gần như thế, mặt bọn họ sắp dính lại với nhau rồi kìaaaaaa....

Lúc này, hai người họ chỉ cách nhau khoảng chừng 5cm.

Giang Tử Sơ có thể dễ dàng cảm nhận được hơi thở nóng rực đang xẹt qua gò má cô, khiến cô tê dại như bị lông vũ quét qua, lại có cảm giác như hơi nóng ấy đang cuốn lấy cô... Tất cả luồng khí xung quanh dường như đều thuộc về mình anh.

Cô không khỏi kinh hãi, vội vàng giơ tay lên chắn lấy lồng ngực anh, cả người cũng vô thức lùi về sau hai bước.

Nhưng sau đấy, eo của cô lại bị một đôi tay mạnh mẽ siết chặt.

“Đừng nhúc nhích” Anh cảnh cáo bên tai cô.

Giang Tử Sơ sợ tới mức cả người run rẩy, không dám nhúc nhích, chỉ có thể ngây ngốc đứng im một chỗ, để mặc cho anh ôm lấy cô trong một tư thế vô cùng mờ ám.

Ban đầu Cận Tầm Du chỉ muốn thấy cô đỏ mặt.

Nhưng khi ôm lấy cô rồi, anh lại ngửi thấy một mùi hương thanh khiết, cứ thế vây lấy anh.

Anh nhận ra đây là mùi dầu gội đầu mà cô hay dùng.

Cô vừa tắm xong, trên người vẫn đang mặc áo choàng tắm, cơ thể thơm tho mềm mại, mang theo sự quyến mũ mê hoặc khó tả.

Cái gọi là ôn hương nhuyễn ngọc hóa ra chính là như vậy.

Ánh mắt Cận Tầm Du không khỏi tối đen, đáy mắt nhen nhóm những tia lửa hừng hực, các tế bào trong cơ thể như sôi sục, chúng bắt đầu dâng trào mạnh mẽ rồi mau chóng dồn xuống dưới phía dưới bụng anh.

Anh... bỗng dưng anh lại có ham muốn trong chuyện kia!

Tuy nhiên, Cận Tầm Du lại nhanh chóng dập tắt nó đi.

Anh không muốn dọa cô chạy mất!

Anh hít một hơi sâu rồi buông cô ra, một lần nữa đứng thẳng người, cố gắng nói một cách bình tĩnh: “Mặt em quả thật sưng lên rồi”

Giang Tử Sơ vẫn còn đang ngơ ngác, đờ đẫn mất nửa ngày mới kịp hoàn hồn.

Anh bỗng nhiên tiến sát lại gần như vậy chỉ để nhìn dấu tay trên mặt cô sao?

Vậy mà ban nãy khiến đầu óc cô nghĩ ngợi lung tung như vậy.

Giang Tử Sơ có chút xấu hổ, khuôn mặt khẽ ửng hồng: “Không sao, cũng không có đau mấy, lát nữa sẽ bớt sưng ngay thôi”

Cận Tầm Du thấy cô thờ ơ như vậy liền không hài lòng.

Khuôn mặt là thứ quý giá nhất của phụ nữ, sao với cô lại bâng quơ hờ hững như thế?

Cho dù cô có xinh đẹp đi chăng nữa thì cũng không thể qua loa như vậy được, gương mặt đẹp như vậy lại bị hủy hoại bởi một cái tát!

Cận Tầm Du mím môi, kéo cô lại  rồi bắt cô ngồi xuống ghế sofa.

Sau đó anh đi ra phía cửa, xách lốc nước lại gần, sau đó lấy ra một chai rồi nhẹ nhàng áp lên trên mặt Giang Tử Sơ, lạnh lùng nói: “Lấy cái này chườm lên mặt, lạnh nhưng không đông đá nên sẽ không khó chịu lắm đâu”

Giang Tử Sơ cuối cùng cũng biết được công dụng của lốc nước này, trong lòng vừa thấy buồn cười nhưng cũng thấy ấm áp.

“Cảm ơn” Cô mỉm cười.

“Không có gì”

Cận Tầm Du ngồi một bên nhìn cô chườm.

Hai người bỗng chốc im lặng, bầu không khí cũng vì thế mà trở nên yên tĩnh.

Giang Tử Sơ đột nhiên có chút ngượng ngùng, cảm thấy nên mở miệng nói gì đó để giải tỏa không khí.

Nhưng lưỡi cô như đông cứng lại, không thể thốt lên lời nào, trong đầu cô cứ thấp thoáng hình ảnh ban nãy khi anh ôm lấy cô...

Trong phút chốc hai má cô phiếm hồng, sau đó là hai tai, rồi ngay cả cổ cũng cứ thế mà đỏ ửng lên.

Trong lòng Giang Tử Sơ cuống cuồng hết cả lên, thầm nghĩ không dưng lại nghĩ đến chuyện đó làm gì cơ chứ.

Cận Tầm Du thấy vẻ mặt cô không ổn lắm, anh không khỏi cau mày hỏi han: “Sao vậy? Đau lắm sao? Sao mặt càng lúc càng đỏ thế kia?”

Giang Tử Sơ bối rối đến độ muốn ngất đi, cũng không dám nói không có gì, sợ anh phát hiện ra mình đang ảo tưởng chuyện không đâu nên đành cười trừ: “Ờm, hơi đau, ban nãy có lẽ là do bị tê nên không có cảm giác gì, chườm đá lên rồi mới thấy đau...”

“Vậy sao? Để tôi xem nào”

Cận Tầm Du khẽ cau mày, giơ tay lên định cầm lấy chai nước.

Nhưng tay còn chưa chạm đến thì Giang Tử Sơ đã giật lấy: “Không sao thật mà, yên tâm đi! Còn nữa, muộn thế này nào còn khiến anh mất công đến đây, thật sự xin lỗi... Cũng hi vọng anh bỏ qua chuyện xảy ra ở nhà hàng cho”

“Sao phải nói xin lỗi?”

Cận Tầm Du im lặng rút tay về, lạnh lùng hỏi.

Giang Tử Sơ rũ mắt xuống, nói: “Tôi cử xử như vậy với thằng bé...”

Cận Tầm Du nói: “Thằng bé không để bụng đâu, nó chỉ lo là không biết cô có giận hay không, nó không trách cô đâu. Hơn nữa tôi biết, cô cũng không cố ý”

“Nhưng suy cho cùng cũng làm tổn thương thằng bé...” Giang Tử Sơ cười khổ.

Mặc dù lúc ấy cô thực sự không cố ý, nhưng mang trong mình tâm lí trốn tránh rồi lại hành động như vậy, khó tránh khỏi việc làm tổn thương người khác.

Nghĩ đến vẻ mặt khi ấy của cậu nhóc, cô lại cảm thấy đau đớn.

Cận Tầm Du thấy dáng vẻ tự trách của cô, anh không khỏi mềm lòng mà lên tiếng an ủi cô: “Lần sau gặp, nhớ mua quà dỗ thằng bé là được rồi”

Trái tim Giang Tử Sơ như co rút lại, thầm nghĩ, làm gì còn có lần sau nữa?

Cô đã quyết định tránh xa bọn họ rồi!

Cận Tầm Du vẫn cứ nhìn chằm chằm vào cô, sao anh lại không nhìn ra vẻ do dự trong mắt cô được chứ?

Nhưng anh lại không hề vạch trần nó.

Dù sao, tất cả mọi thứ vẫn trong tầm kiểm soát.

Bao gồm cả cô!

Lúc này, điện thoại trên bàn bỗng vang lên.

Anh giơ tay cầm lấy điện thoại, vừa ấn nút nghe thì Cận Tầm Lâm ở đầu dây bên kia đã cuống cuồng gào lên: “Chết tiệt, anh, cứu mạng, anh mau về đi, bảo bối nhà chúng ta phát điên rồi!”

“Sao vậy?” Cận Tầm Du nhíu mày, trầm giọng hỏi.

Cận Tầm Lâm nói: “Lúc nãy khi em đưa thằng bé về liền đưa nó đi tắm. Em có chuẩn bị nước ấm cho thằng bé thì ai ngờ nó lại tắt nước ấm đi, tự mình bật nước lạnh rồi ngâm người trong đấy cả nửa tiếng. Sau đấy lại bật điều hòa lên rồi khóa chặt cửa phòng, không ai bất kì ai vào. Phải làm sao bây giờ? Nếu cứ thế này, thằng bé sẽ bị cảm mất...”

Nghe đến đây, hai hàng lông mày của Cận Tầm Du nhíu chặt lại.

Trước khi đi chẳng phải vẫn còn bình thường sao? Sao đột nhiên lại gây chuyện thế này?

Anh không thèm quan tâm xem Cận Tầm Lâm ở đầu dây bên kia đang lải nhải những gì liền trực tiếp cúp đeinj thoại, từ trên sofa đứng bật dậy.

Giang Tử Sơ cũng đứng dậy theo anh, vội vàng hỏi: “Có phải thằng bé xảy ra chuyện gì rồi không?”

Mặc dù vừa nãy ngồi cách anh một khoảng nhưng giọng nói của Cận Tầm Lâm lớn như vậy nên cũng đã vang ra bên ngoài.

Cô nghe được một vài câu.

Cận Tầm Du gật đầu: “Thằng bé tự nhốt mình lại, trước đây thỉnh thoảng nó sẽ như vậy, nhưng chỉ là chuyện nhỏ thôi, náo loạn một chút rồi xong, nhưng hôm nay thì lại khác”

Sức khỏe của cậu nhóc yếu hơn so với những đứa trẻ bình thường khác, rất dễ bị ốm, nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ xảy ra chuyện.

Giang Tử Sơ nghe thấy vậy cả liền trở lên luống cuống.

Phản ứng đầu tiên chính là, cậu nhóc trở nên như vậy là do cô.

Cô nhớ lại trước kia Cận Tầm Du đã từng nói, thằng bé có hơi hướng tự kỉ với rất dễ bị kích động, cô bỗng chốc cảm thấy đứng ngồi không yên.

Cái gì mà duy trì khoảng cách, cái gì mà hai thế giới khác nhau, hiện giờ chỉ là gió thoảng mây bay.

Cô lo lắng nói: “Anh Cận, tôi có thể đi cùng với anh đến đó xem sao không?”

Cận Tầm Du chờ câu nói này của cô từ lâu lắm rồi, liền vội vàng đồng ý: “Tất nhiên là được”

Vì vậy, sau khi Giang Tử Sơ thay quần áo xong, cô liền mau chóng đi theo Cận Tầm Du.

Vào thời điểm này, cả Ngự Long Thành Cẩm đang lên đèn rực rỡ.

Trong biệt thự, hai mấy người cả quan gia lẫn giúp việc vẻ mặt như đi đánh trận đang tụ tập ở phòng khách.

Cận Tầm Lâm đi đi lại lại trong phòng, dáng vẻ vô cùng rối bời, ánh mắt không ngừng nhìn ra phía bên ngoài đợi anh trai quay về.