CHƯƠNG 25: PHẠM SAI

“Chỗ đó của cậu rốt cuộc lớn thế nào, sao cứ luôn chọc tôi.” Trương Lệ Như đột nhiên nói một câu, tay vòng ra, sờ vào nơi đó của Chu Lạc Trần.
“Á!” Trương Lệ Như sờ qua lớp khăn tắm, đột nhiên kinh ngạc kêu lên.
“Sao hả?” Đột nhiên bị Trương Lệ Như sờ vào, hô hấp của Chu Lạc Trần cũng có chút rối loạn hỏi.
“Cậu đây là muốn tôi yêu chết nó sao, sao lại hung mãnh như thế!” Nói đến đó Trương Lệ Như bèn không nói được nữa, có điều hô hấp càng lúc càng rối.
“Cậu trước tiên buông tay ra, vốn dĩ đã đủ dụ người rồi, cậu còn nắm nó tiếp không phải cám dỗ tôi phạm sai sao.” Chu Lạc Trần vội vàng nói.
“Cậu tháo khăn tắm ra đi, quấn như thế bí không thoải mái đâu.” Trương Lệ Như buông tay ra nói.
Sau khi lưỡng lự một lúc, Chu Lạc Trần bèn kéo khăn tắm xuống, mà Trương Lệ Như cũng thuận thế ngồi ra sau, sau đó vểnh mông lên dán sát vào Chu Lạc Trần, khiến Chu Lạc Trần cảm thấy thời khắc đó muốn nổ tung.
“Thật sự rất to.” Trương Lệ Như vặn vẹo mông hai lần rồi cảm nhận, sau đó cảm thán nói: “Ai nếu như làm bạn gái của cậu thì thật sự sẽ thoải mái đến chết.”
“Sao lại thoải mái?” Chu Lạc Trần giả ngốc hỏi.
“He he, đợi khi cậu có bạn gái thì sẽ biết. Cậu sờ tôi, tôi cũng sờ lại, cậu không cảm thấy thiết chứ.” Không đợi Chu Lạc Trần lên tiếng, tay của Trương Lệ Như lại đặt vào nơi đó nhẹ nhàng làm.
“Cậu thật sự là yêu tinh.” Chu Lạc Trần bất lực nói, cảm thấy sự thoải mái truyền đến, cũng không có từ chối.
“Ha ha, thích không? Có phải rất kích thích không? Cậu mát xa cho tôi được bao lâu rồi?” Trương Lệ Như hỏi.
“30 phút rồi.” Chu Lạc Trần nhìn giờ và nói.
“Đợi cậu làm xong cho tôi, cậu còn không có buông vũ khi đầu hàng, vậy tôi cho cậu xem thứ càng tốt hơn như thế nào?” Trương Lệ Như trêu chọc nhìn Chu Lạc Trần.
Chu Lạc Trần nghe thế trong lòng hơi giật mình, nuốt nước bọt: “Được.”
“Vậy cậu nếu như buông vũ khí đầu hàng thì phải làm sao?” Trương Lệ Như đột nhiên gian manh hỏi.
“Cậu nói nến làm sao thì đều làm vậy.” Chu Lạc Trần đối với bản thân vẫn còn rất tin tưởng.
“Nếu như cậu đầu thành thì cho tôi dùng miệng... giúp cậu.” Trương Lệ Như cố gắng nói với địa phương được che chắn bởi khăn tắm.
“Được, một lời đã định.” Chu Lạc Trần trực tiếp đáp.
Nghe thấy Chu Lạc Trần dám nghênh chiến, Trương Lệ Như cười ha ha, động tác trên tay càng lúc càng nhanh.
Mà dưới kích thích Chu Lạc Trần mát xa cho mình, Trương Lệ Như chỉ cảm thấy một dòng nước suối thuận thế chảy ra, vì thế nhất thời không nhịn được mà kêu lên hai tiếng. Mà lúc này lại không tiếp tục nhịn được nữa, trực tiếp mở miệng kêu lên.
Nghe thấy tiếng kêu rên điên cuồng của Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần trực tiếp nói: “Cậu gian lận, vậy mà câu dẫn tôi đầu hàng.”
“Đâu có, người ta là bị cậu sờ. Nhanh lên, nhanh hơn nữa!” Trương Lệ Như khoa trương hét lên, Chu Lạc Trần chỉ cảm thấy máu huyết sôi sục.
Dưới tiếng kêu rên thôi thúc của Trương Thư, Chu Lạc Trần cưỡng chế kích động muốn chịch, hai tay tiếp tục mát xa cho cô ta.
Mà dưới sự kích thích bởi kỹ thuật mát xa của Chu Lạc Trần như thế, cơ thể của Trương Lệ Như mềm nhũn dựa vào trong ngực của Chu Lạc Trần, không ngừng run rẩy rên rỉ. Âm thanh lúc trầm thấp lúc lại cao vút, không ngừng vang lên trong căn phòng.
Hơn 10 phút sau, Trương Lệ Như cả người mất sức, hai tay cũng dừng lại, để mặc Chu Lạc Trần làm ngực của mình.
Khi tay của Chu Lạc Trần rút ra khỏi đỉnh đồi cao vút trắng nõn của Trương Lệ Như, liếc mắt nhìn đôi tuyệt lê trước trà ra hai bên hơn nữa có chút chảy xệ, cạnh tượng lúc này lại hơi săn chắc lại, trong lòng cũng thở phào, coi như có hiệu quả.
Động tác trên tay của Chu Lạc Trần dừng lại, Trương Lệ Như cũng dừng rên rỉ lại.
“Khi cậu làm với người khác cũng kêu như thế này sao?” Chu Lạc Trần tò mò hỏi.
“Phải, có khi còn kịch liệt hơn một chút, sao hả, dễ nghe không?” Trương Lệ Như mập mờ nhìn Chu Lạc Trần nói.
“Người bình thường thật sự chịu không nổi, đúng rồi, cậu nhìn chỗ đó của cậu đi, có phải có chút cải thiện không.” Chu Lạc Trần mỉm cười xoa nắn bộ ngực mềm mại của Trương Lệ Như.
Trương Lệ Như nghe thế vội vàng nhìn xuống, vừa nhìn miệng đã há to, vốn khối thịt của mình tràn ra, mặc dù không có khép lại, nhưng so sánh với trước đây, vẫn khép lại được một chút.”
“Thật sự khép lại được một chút! Chu Lạc Trần cậu quá giỏi rồi!” Trương Lệ Như kích  động ôm lấy Chu Lạc Trần, hôn lên má Chu Lạc Trần một cái.
Do khoảng cách quá gần, thỏ trắng của Trương Lệ Như khẽ nảy lên áp sát vào ngực của Chu Lạc Trần, ma sát như thế này, khiến trái tim của hai ngươi cũng phải đập nhanh.
Cười như không cười nhìn Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần mỉm cười nói: “Tôi nhớ vừa rồi có người cá cược với tôi.”
“Cậu vô sỉ, cậu...” Mắng Chu Lạc Trần một câu, về sau Trương Lệ Như bèn ngại không nói tiếp nữa, vừa rồi vụ cá cược, hình như là cô ta đề ra.
Cúi thấp đầu, có chút xấu hổ liếc nhìn Chu Lạc Trần, sau đó lại phát hiện anh đang nhìn mình chăm chú thì tinh nghịch lè lưỡi, ôm lấy cánh tay của Chu Lạc Trần lắc lắc: “Chu Lạc Trần, cậu thật sự muốn xem sao, chỗ đó không đẹp đâu.”
“Có chơi có chịu.” Chu Lạc Trần không định bỏ qua cho Trương Lệ Như.
“vậy... Vậy cậu nhìn nhanh một chút, nhiều nhất 5 phút.” Trương Lệ Như nhỏ giọng nói.
“Được, thế thì 5 phút.” Chu Lạc Trần gật đầu nói.
Trương Lệ Như lúc này nằm trên giường, hai đùi mở ra: “Khăn tắm tự vén lên, nói trước rồi đấy không được nhìn lâu.”
Chu Lạc Trần cười một tiếng, trực tiếp bò đến chỗ trống khi hai chân của Trương Lệ Như mở ra, tay thuận thế cho vào trong khăn tắm.
Khi tay trực tiếp chạm vào địa phương ướt đầm đìa đó, Chu Lạc Trần cũng ngây người, vậy mà không có lông?
Đột nhiên bị Chu Lạc Trần tiếp xúc, cả người Trương Lệ Như cũng chấn động, hai chân lúc này thoải mái kẹp chặt.
Ngón tay nhanh chóng chọc vào trong đám lầy lội kia, Trương Lệ Như lại không nhịn được mà rên rỉ. Âm thành ngâm nga đứt quãng truyền đến, kích thích thần kinh của Chu Lạc Trần.
Tay trai vén khăn tắm trên chân của Trương Lệ Như ra, cái động tuyệt đẹp này phơi bày ra trước mắt Chu Lạc Trần.
Nhìn Trương Lệ Như trước mắt, trừ bộ mặt có chút xấu, những chỗ khác đều hoàn mỹ, địa phương ẩm ướt đó, lúc này chảy ra dung dịch màu trắng đục, Chu Lạc Trần nhìn mà động tâm không ngừng.
Mặt tiến sát để cẩn thận nhìn, Trương Lệ Như xấu hổ nói: “Cậu đừng nhìn gần như vậy, đừng thở nặng nề như vậy, á!”
Dưới hơi thở đục ngục của Chu Lạc Trần, cảm giác ngứa ngáy đó lại đâm thẳng vào trong tim.
Chu Lạc Trần đang muốn lên tiếng, hai chân Trương Lệ Như trực tiếp quấn lấy cổ của Chu Lạc Trần, Chu Lạc Trần không kịp phòng bị, đầu rúc vào chỗ đó.
Trong nháy mắt Chu Lạc Trần chỉ cảm thấy một mùi vị kỳ lạ trong miệng, mà tiếng rên rỉ từ hồn phách đã bay mất của Trương Lệ Như cũng lại xuất hiện.
Giãy giụa một lúc Trương Lệ Như mới thả hai chân ra, mỉm cười thích thú nhìn Chu Lạc Trần, trong mắt vụt qua một tia gian xảo cùng đắc ý.
“Cậu cũng quá độc rồi!” Chu Lạc Trần ngẩng đầu hít thở sâu một hơi nói.
“Cậu trắng trợn chiếm tiện nghi của tôi suốt nửa tiếng, bây giờ còn lớn gan cho nên tôi đương nhiên phải thu lại chút lợi tức.” Trương Lệ Như lúc này vô lực nằm trên giường nói.
Nhìn Trương Lệ Như giống như con cá chết nằm trên giường, Chu Lạc Trần khẽ hỏi: “Có cần nghỉ ngơi không?”
“Ừm, vậy thì tắt đèn đi.” Trương Lệ Như khẽ gật đầu: “Khi ngủ, mỗi người một nửa giường, không được vượt giới hạn.”
“Được.”
“Tách” một tiếng, đèn tắt hết, Chu Lạc Trần cũng nằm xuống. Ngửi thấy mùi hương từ bên cạnh không ngừng truyền đến, trong lòng cũng hoảng loạn một trận.
Hít sâu một hơi, Chu Lạc Trần bèn vận chuyển công pháp Phong Phượng Quyết của gia tộc.
Thời khắc tâm pháp đang vận chuyển trong cơ thể, thân hình của Trương Lệ Như bất giác lại tiến sát về phía Chu Lạc Trần.
Khi Chu Lạc Trần vận chuyển được một vòng chu thiên, đang muốn tiếp tục, đột nhiên cảm thấy một bàn tay nắm lấy anh.
“Còn chưa ngủ sao?” Chu Lạc Trần không có từ chối động tác của Trương Lệ Như.
“Không buồn ngủ, hay là chúng ta xem phim?” Trương Lệ Như đề nghị.
“Phim có gì hay?”
“Chỗ tôi có cây, vốn tôi muốn cùng xem với bạn trai, kết quả anh ấy đi vội quá không kịp mang đi, bên trong có không ít thứ người lớn muốn xem.” Trương Lệ Như lấy ra một cái USB từ chiếc ba lô đặt ở kệ tủ cạnh đầu giường, đưa cho Chu Lạc Trần.
Chu Lạc Trần dựa vào sự chỉ dẫn của Trương Lệ Như cắm nó vào TV, mở TV lên, cảnh đầu tiên đập vào mắt thật kịch liệt.
Trong lòng tối mờ, hai người cùng nhau xem phim người lớn, bầu không khí rất vi diệu.
Theo từng phân cảnh, hô hấp của Trương Lệ Như càng lúc càng thở nặng nề.
Nam nữ trong phim, khi bắt đầu giao chiến kịch liệt, tay của Trương Lệ Như nhanh chóng sờ vào người Chu Lạc Trần.
Dưới bàn tay nhỏ khéo léo của Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần cũng cảm thấy chỗ đó dần cứng lên.
Trương Lệ Như lúc này cũng không kiêng kỵ lời giao kèo không được vượt quá giới hạn, vậy mà trực tiếp dựa đầu vào ngực của Chu Lạc Trần. Có thể là vừa rồi có chút mệt rồi, Trương Lệ Như ngủ mất, nhưng mà không có mặc bất cứ thứ gì.
Cặp tuyết lê no đủ đó dán sát vào người Chu Lạc Trần, Chu Lạc Trần cảm thấy cổ họng miệng lưỡi khô khốc một trận, tay cũng không tự giác lần xuống phía dưới.
“Nào.” Trương Lệ Như đột nhiên bị tập kích, kêu khẽ một tiếng, sau đó đôi mắt lấp lánh ánh nước nhìn Chu Lạc Trần, lẩm bẩm xong từ hôn lên môi Chu Lạc Trần.
Chu Lạc Trần cũng không từ chối, cũng bắt đầu nhiệt tình đáp trả, lưỡi của hai người mau chóng quấn lấy răng môi đối phương.
Mà tay của Chu Lạc Trần cũng đặt lên ngực của Trương Lệ Như, xoa bóp hai khối mềm mại, cơ thể lật một cái đem Trương Lệ Như đè xuống dưới.
“Mau, tôi muốn!” Trương Lệ Như kêu lên một tiếng.
Giống như một quả bom bị kích hoạt, Chu Lạc Trần rên lên một tiếng, bèn xỏ xuyên qua Trương Lệ Như.
Hơn một tiếng như thế, Chu Lạc Trần cuối cùng không nhịn được, mà đạt đến cao trào.
“Cậu thật lợi hại, tôi chưa từng gặp người đàn ông nào lợi hại như cậu!” Đợi sau khi Chu Lạc Trần xong việc, Trương Lệ Như liếm liếm chất lỏng ở khóe môi, khen một câu.
“Cậu cũng rất lợi hại.” Chu Lạc Trần đáp: “Tiếng rên rỉ, so với người phụ nữ trên phim còn khiến người ta loạn tâm hơn.”
Hai người thu thập lại giường xong, sau đó nằm lại, Trương Lệ Như cũng trực tiếp rúc vào trong ngực của Chu Lạc Trần, Chu Lạc Trần thuận thế ôm lấy.
“Trương Lệ Như, cậu sau lưng làm như vậy với bạn trai của câu, trong lòng của cảm giác gì?” Chu Lạc Trần hiếu kỳ hỏi.
“Tôi cảm thấy rất kích thích, tiền đề là người đàn ông đó phải lợi hại.” Trương Lệ Như hôn Chu Lạc Trần nói.
“Cậu không sợ bị bạn trai cậu phát hiện hay sao?”
“Sao có thể chứ, tôi đều phải chắc chắn đủ an toàn mới hành động.” Trương Lệ Như kéo tay của Chu Lạc Trần đặt lên ngực của mình, ngáp một cái: “Ngủ sớm đi, bị cậu dày vò như thế, một chút sức lực cũng không còn.”
Đợi sau khi Trương Lệ Như ngủ, Chu Lạc Trần cũng bắt đầu vận chuyển Long Phượng Quyết trong cơ thể. Chắc là do Trương Lệ Như còn trẻ, Chu Lạc Trần cảm thấy lần này hút được Nguyên Âm Chi Khí so với những người phụ nữ khác được nhiều hơn một phần.
Sáng sớm ngày hôm sau, mặt trời mọc ở hướng Đông, Chu Lạc Trần cũng mở mắt.
Tu luyện một đêm khiến Chu Lạc Trần cảm thấy mình thay đổi diện mạo mới, giống như tối hôm qua không có tiêu tốn quá nhiều năng lượng vậy.
Chu Lạc Trần muốn cử động, lúc này không kìm được mà ngây ra, chỉ nhìn thấy Trương Lệ Như lúc này giống như con bạch tuộc, chân quắp lấy chân anh, ôm chặt lấy anh.
Do trong phòng mở điều hòa, nhiệt độ còn khá thấp, hai người vẫn phải đắp một tấm chăn mỏng.
Nâng chăn nhẹ nhàng lên một chút, đầu của Chu Lạc Trần cũng nóng dần.
