“Ngươi không sợ ta sẽ công khai danh tính của ngươi?”

“Haha, ngươi dám sao?” Túy Vân cười lớn, nhướn mày nhìn Thiếu Kiệt, khiến hắn cảm thấy một trận ớn lạnh chạy qua dọc sống lưng.

“Thế nào, ngươi muốn chết banh xác, chết chìm hay chết cháy?” Túy Vân đặt hai tay bên đùi, để chồng lên nhau, trông có vẻ rất hứng thú với câu trả lời của Thiếu Kiệt

“Ngươi...đang đùa phải không a?” Thiếu Kiệt méo miệng. Nếu chỉ đơn giản là một vị tiểu thư của Phùng gia, có lẽ hắn sẽ không sợ nhưng nàng là Phượng Hung Thần, hắn biết chắc rằng nàng có thể sẽ thật sự muốn giết hắn.

“Ngươi nhìn xem ta có giống đùa không?” Túy Vân nhìn thoáng qua Kiếm Phong đang đứng bên cạnh. Thiếu Kiệt lại nhìn thấy hắn ta đang đặt tay vào chuôi kiếm, cứ như luôn sẵn sàng chém hắn ra làm đôi. Thiếu Kiệt mồ hôi chảy không ngừng, võ công hắn xem như không thấp. Nhưng hôm nay qua Phùng phủ, hắn tất nhiên sẽ có thể hiện thành ý, không mang theo vũ khí, mà thuộc hạ cũng dặn dò đứng ở bên ngoài phủ cả rồi a.

“Haha, Phùng tiểu thư, ngươi nhất định là giỡn chơi. Thế nào? Hôm nay mời ta đến đây để làm gì?” Thiếu Kiệt âm thầm lấy tay áo thấm mồ hôi, dùng hết sức bình sinh để suy nghĩ. Mới chợt nhớ ra lần này là nàng gọi hắn đến, lại che che giấu giấu để cho hắn đoán ra thân phận của nàng. Vậy thì nhất định sẽ không giết hắn!

“Xem như ngươi còn thông minh. Có đoán ra được là chuyện gì không?” Túy Vân gật gật đầu, lại bảo Kiếm Phong thu hồi tay, chậm rãi hỏi. Nhìn xong, tâm Thiếu Kiệt cuối cùng cũng đặt xuống, âm thầm thở ra. Xem như hôm nay hắn vẫn sẽ chưa chết, vẫn còn thời gian tiêu hết số bạc hắn kiếm a.

Hai mắt Thiếu Kiệt kế tiếp lại đảo tròn, không ngừng suy nghĩ rốt cuộc Túy Vân gọi hắn đến là để làm gì. Túy Vân trở lại kinh thành tầm đâu đó 1 tháng. Vậy 1 tháng trước đã có chuyện gì?

“Có liên quan tới nước uống sao?”

Thiếu Kiệt suy nghĩ thì mới nhớ ra, 1 tháng trước, Vương Hàn bỗng nhiên kêu gọi bá tánh tích trữ nước uống, cũng chỉ nói là không muốn người dân tiêu hao lãng phí. Xong sau đó lại lặng lẽ sắp đặt để mua một lượng lớn nước sạch tích trữ trong kho của triều đình. Hắn mới cả gan nghĩ có lẽ chuyện hôm nay Túy Vân muốn thương lượng cùng chuyện đó có móc nối với nhau chăng?

Túy Vân chỉ nhẹ nhàng “ân” một tiếng.

“Thiên cơ đã bị lộ ra, sắp tới sẽ có 1 trận hạn hán lớn, không chỉ ở Việt Cổ mà là khắp đại lục. Ta có chuyện muốn thương lượng cùng ngươi”

Thiếu Kiệt tuy cũng đã từng nghĩ tới khả năng này nhưng cảm thấy nó có chút không thể tin, thật sự không ngờ lại là sự thật nên bỗng nhiên không biết nói gì.

“Ngươi có muốn hợp tác hay không?”

“Ngươi muốn Nam Cung gia làm gì?” Thiếu Kiệt híp mắt nguy hiểm lại mang theo đề phòng nhìn nữ nhân trước mặt. Có chuyện gì khó đến mức ngay cả Phượng Ám Các cũng không thể đáp ứng được?

Túy Vân đưa cho Thiếu Kiệt một bản thiết kế. Thiếu Kiệt nhìn một chút, tuy hắn không phải chuyên làm về nghề rèn nhưng cũng đủ nhận ra bản thiết kế này rất phức tạp nhưng cũng không biết được công dụng.

“Ngươi muốn ta làm nó cho ngươi? Cái đống sắt vụn này thì làm được gì?”

“Nó dùng để lọc nước, có thể lọc được chất bẩn trong nước. Có nhận được không?” Túy Vân nhướn mày nhìn Thiếu Kiệt, không kiên nhẫn hỏi. Nàng cảm thấy hắn có chút cẩn thận quá rồi, tốn cũng thật nhiều thời gian.

“Nhận!” Thiếu Kiệt gật đầu thành giao, cũng không suy nghĩ nhiều nữa, ít nhất là vì Kiếm Phong bên cạnh Túy Vân cứ luôn gắt gao nhìn hắn.

Thế nhưng quan trọng nhất là nàng cho hắn bản thiết kế, lợi ích thu được từ nó sẽ không nhỏ. Có ai lại không muốn dùng được băng tuyết ở Hoa Trung đâu chứ? Giờ hắn lại còn biết sắp tới sẽ có hạn hán, không phải nước sạch sẽ càng có ích sao? Hắn sẽ được lợi không nhỏ.

Túy Vân nhận ra Thiếu Kiệt có lẽ đã hiểu được điểm lợi trong chuyện này, lại thấy hắn cũng không đòi hỏi thù lao chế tạo máy móc, cũng cảm thấy vừa lòng. Ít nhất thì hắn cũng không phải dạn người tham lam không hiểu chuyện, sau này xem ra còn có thể hợp tác được.

“Vậy ta cho ngươi 1 tuần ngày để làm ra 100 cái, làm còn không xong thì cả bản thiết kế lẫn mạng ngươi đều không cần thiết phải giữ nữa!” Túy Vân âm trầm nhìn Thiếu Kiệt, khiến hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt, thật đáng sợ a!

“Giờ thì...Thiếu Kiệt công tử, đi không tiễn a!” Túy Vân quay lại làm một nữ nhi đáng yêu, miệng luôn mang theo nụ cười dễ mến, vẫy tay chào Thiếu Kiệt. Nếu không phải những gì vừa nữa diễn ra quá chân thật, hắn còn sẽ nghĩ rằng mình chỉ đang ảo tưởng, còn nàng sẽ chỉ là một tiểu thư đáng yêu lại yếu ớt, không hiểu sự đời.

Hắn lại âm thầm nói một câu: “Thật hai mặt a!” nhưng cũng không dám lớn tiếng, chào qua loa vài ba câu xong cũng rời Phùng phủ, nhanh chóng trở về Nam Cung gia để chuẩn bị nghênh đón trận hạn hán sắp tới.

“Tiểu thư, tại sao phải kêu người Nam Cung đi làm? Rõ ràng Phượng Ám Các cũng có thể chế tạo được vật như vậy mà?” Kiếm Phong giờ phút này mới lên tiếng, tỏ rõ sự khó hiểu của mình.

“Quả thật Phượng Ám Các có thể làm ra. Thế nhưng lúc hạn hán tới, có thêm một người hỗ trợ bá tánh, không phải tốt hơn sao? Kiếm Phong, ngươi có hiểu không?” Túy Vân một lần nữa nâng ly trà nói.

Nàng làm sao có thể không hiểu, chỉ là sống trong mạt thế quá lâu, nàng cũng thật sự sinh ra một sự sợ hãi với cái chết, chỉ mong muốn cứu được thêm người mạng sống thôi a.

Vả lại, xem như là bán cho Nam Cung gia một cái ân tình cũng không phải chuyện gì xấu. Sau này chưa chắc gì Nam Cung gia sẽ không trở nên bành trướng, chưa chắc gì Phượng Ám Các sẽ không cần bọn hắn giúp đỡ.

Kiếm Phong thở dài rồi lại gật đầu với Túy Vân: “Thuộc hạ đã rõ rồi a”

Tiểu thư của bọn hắn luôn vậy. Tuy nhìn vậy nhưng thực ra vẫn luôn có thiện tâm với những người sống chân chính. Phượng Ám Các giết người nhưng không phải giết người không có chủ đích. Sát thủ đều sẽ tìm hiểu kỹ về mục tiêu xong mới xác định có nên nhận nhiệm vụ hay không.

Khiến cho hắn không nhịn được sinh ra thêm sự bội phục cùng tôn trọng nàng!