CHƯƠNG 02: OAN GIA XINH ĐẸP, ĐƯỜNG QUÁ HẸP

Trả giá? Nghe nói như vậy, Phương Lộ Hân khịt khịt mũi cười một tiếng. Về phần trả giá trong miệng Tần Ngọc Viễn, cô chỉ nghĩ là đòi tiền, hoặc nghĩ cô là một người phụ nữ tùy tiện. Trong lúc nhất thời, thái độ của cô đối với Tần Ngọc Viễn trực tiếp rơi xuống ba ngàn mét.

Ngay khi cô lộ ra ánh mắt bỉnh bỉ, một giây sau, Tần Ngọc Viễn trực tiếp hôn lên đôi môi gợi cảm của cô.

Trong nháy mắt, Phương Lộ Hân sững sờ!

Cô chưa bao giờ nghĩ, người đang ông đang ôm mình lại có thể to gan như vậy…

Đừng nói là cô sững sờ, ngay cả Viên Khải cũng trợn tròn mắt. Anh ta rõ ràng biết người đàn ông trước mặt này chỉ là một cái bia đỡ đạn mà thôi, nhưng tại sao cái bia đỡ đạn này lại đảo khách thành chủ như vậy?

"Mẹ kiếp! Buông cô ấy ra, tôi…tôi giết chết anh!” Lần này Viên Khải thật sự nổi giận, không nói hai lời giơ nắm đấm hướng về phía Tần Ngọc Viễn, bây giờ thậm chí anh ta có thể giết chết Tần Ngọc Viễn.

"Phanh..."

Nắm đấm của Tần Ngọc Viễn còn chưa chạm đến cơ thể Tần Ngọc Viễn thì đã bị anh đạp ngã sang một bên.

Đến lúc này nụ hôn mới được tách ra.

"Ân, cảm giác không tệ, chỉ là kỹ thuật không được tốt lắm.” Tần Ngọc Viễn liếm liếm bờ môi đã bị cô cắn nát, liếc mặt nhìn về phía Viên Khải ngã: “Cô ấy rõ ràng đã từ chối anh, anh nên biết điều một chút. Ngoài ra, ở bên ngoài đừng hơi một tý là nói cút, đến cuối cùng người cút lại không phải là anh sao?”

Hơn nữa, nếu không phải Viên Khải này đầu tiên là sử dụng bạo lực với người đẹp, sau đó lại nhục mạ mình, anh thật sự lười quản mấy loại chuyện như vậy.

Viên Khải bị Tần Ngọc Viễn đạp ngã, bây giờ đang ngồi trên mặt đất thở hổn hển. Người xem náo nhiệt xung quanh ngày càng nhiều, mà bọn họ cười chế giễu cũng ngày càng vui vẻ. Vở hài kịch này vì có sự xuất hiện của Tần Ngọc Viễn mà càng trở nên thú vị.

Phương Lộ Hân cũng hoàn toàn lấy lại tinh thần.

"Anh... Anh cũng dám." Phương Lộ Hân tức giận chỉ vào Tần Ngọc Viễn, thậm chí cũng chưa nói xong, giậm chân một cái xoay người bỏ chạy.

"Này, người đẹp, cô còn chưa biết tên bạn trai của mình mà, tôi tên là Tần Ngọc Viễn.” Tần Ngọc Viễn nhìn bóng lưng của cô, cười lên một tiếng, đồng thời cũng cảm thán trong lòng: Cuộc sống trong thành phố thật sự rất tốt.

Rất nhanh đã đến trưa, cũng nên đi đến nhà dì Bạch.

Nghĩ đến điều này, Tần Ngọc Viễn cũng trực tiếp rời đi.

Nhân vật chính của trò hề này chỉ còn lại một mình Viên Khải, lại là người chật vật nhất. Bây giờ anh ta thật đúng là thở không ra hơi, lý do một phần là do một đạp của Tần Ngọc Viễn, nhưng nhiều hơn chính là chuyện vừa mới xảy ra vừa rồi.

"Tần Ngọc Viễn, Tần Ngọc Viễn, tôi nhất định phải giết chết anh.” Sắc mặt Viên Khải âm trầm, cố gắng đứng dậy lần nữa.

Khoảng mười hai giờ trưa, Tần Ngọc Viễn đón taxi đến nhà dì Bạch. Quà cáp? Đương nhiên là không mua gì cả. Dù sao trong tài liệu, dì Bạch chính là chủ của một trong năm trăm công ty đứng hàng đầu thế giới, còn thiếu những thứ quà cáp này kia sao?

Nhưng chỗ ở của dì Bạch cũng chỉ là một khu biệt thự bình thường.

Đi vào biệt thự của dì Bạch, Tần Ngọc Viễn nhấn chuông cửa.

"Tư Tư, đi mở cửa." Bên trong truyền đến một giọng nói cực kỳ dễ nghe, khiến Tần Ngọc Viễn lo lắng chuẩn bị nói ra mấy lời chào hỏi.

Ai ngờ cửa vừa mới mở ra, lại là người đẹp nằm trên giường buổi sáng nay, Tần Ngọc Viễn ngây người, người đẹp mở cửa cũng sửng sốt.

Trong phút chốc, hai người không hẹn mà cùng nhau hét lên: "Mẹ kiếp, tại sao là anh/cô?"

Phải nói rằng, mặc dù dì Bạch là chủ của một trong năm trăm công ty hàng đầu thế giới, nhưng đồ đạc trong nhà lại hết sức bình thường. Tất cả nội thất đều bằng đồ gỗ, ngoại trừ ghết salon bằng da thật và mấy bức tranh nước ngoài nổi tiếng treo trên tường, những thứ khác không có gì đáng xem.

Hơn nữa, không hề có người giúp việc trong biệt thự này.

Về phần Tần Ngọc Viễn, thì đang lúng túng ngồi trên ghế sa lon.

Đối với người đẹp chân dài gợi cảm tối hôm qua, không đúng, phải nói là Tư Tư, người đang ngồi trên ghế salon bên cạnh nhìn anh với ánh mắt giận dữ. Nếu như ánh mắt có thể giết chết người, Tần Ngọc Viễn cảm thấy mình chắc chắn đã biến thành món salad.

Một lát sau, dì Bạch từ trong phòng bếp đi ra.

Một bộ váy ở nhà rộng rãi, đeo một chiếc tạp dề, tóc hơi xoăn. Tuy nói bà hơn bốn mươi tuổi, nhưng làn da lại vô cùng trắng và mịn màng, thậm chí còn đẹp hơn làn da của Tư Tư, khuôn mặt thì khỏi phải nói, con gái thế nào thì mẹ chính là như vậy.

"Tư Tư, làm sao lại không hiểu chuyện như vậy, khách đến nhà cũng không biết mời nước!” Dì Bạch nhìn thấy trước mặt Tần Ngọc Viễn ngay cả một cốc nước cũng không có thì trách mắng cô.

Tư Tư bĩu môi, không nói gì bước chân vào phòng bếp.

Tần Ngọc Viễn liền vội vàng đứng lên, ngoan ngoãn nói: "Không sao dì Bạch, cháu cũng không khát. Cháu đã sớm nghe mẹ nói dì rất đẹp, nhưng tận mắt nhìn mới biết đẹp đến mức nào. Dì Bạch, dì và Tư Tư đi ra ngoài, có lẽ mọi người đều nói là hai chị em.”

"Ha ha." Dì Bạch vui vẻ nở nụ cười, nói: "Đứa nhỏ này, miệng ngọt như vậy! Cháu xem đứa nhỏ Tư Tư này thật sự không hiểu chuyện, các con cũng chưa hiểu rõ về nhau.”

Hiểu rõ? Cũng đã lên giường với nhau, còn cần hiểu rõ sao?

Đương nhiên, Tần Ngọc Viễn cũng không dám nói chuyện tối hôm qua, nếu không lát nữa thứ uống vào chắc chắn không phải là nước, mà là thuốc độc.

"Không sao, thời gian còn dài, sau này chắc chắn sẽ từ từ hiểu được.” Sắc mặt Tần Ngọc Viễn cũng có chút xấu hổ, cái này chắc chắn phải từ từ tìm hiểu. Nghĩ đến việc mình ném cho cô ấy sáu trăm triệu, là biết mức độ hiểu biết sâu đến đâu rồi.

Dì Bạch hài lòng gật đầu, cảm thán nói: "Từ lúc nhỏ đã có thể nhận ra cháu là đứa trẻ rất hiểu chuyện, đúng rồi, bây giờ cháu đang làm công việc gì? Nghe ba cháu nói sau khi cháu xuất ngũ, tâm trạng vẫn luôn không được tốt.”

Nói đến xuất ngũ, nụ cười trên mặt Tần Ngọc Viễn trở nên cứng đờ.

Xuất ngũ, nguyên nhân xuất ngũ, là chuyện buồn trong quá khứ mà Tần Ngọc Viễn vẫn luôn không muốn nhắc tới.

Một lúc lâu sau, Tần Ngọc Viễn mới hòa hoãn lại, mỉm cười nói: "Bây giờ cháu chưa làm gì cả, nhưng trong đầu cũng đã có vài kế hoạch ạ!”

Ách, ông già đã nói rõ là để cháu tới đây làm con rể, đây chính là kế hoạch. Trong đầu Tần Ngọc Viễn mặc niệm, nhưng anh nghĩ thế nào cũng không ra, không phải công ty của ông già sắp đóng cửa đấy chứ? Tại sao lại để cho mình lưu lạc đến mức phải ở rể thê thảm như vậy?

Dì Bạch cười một tiếng, nói: "Vậy thấy này đi, dì ở thành phố Tây Kinh có một công ty nhỏ, bây giờ đang giao cho Tư Tư quản lý. Cháu hãy cùng Tư Tư quản lý công ty, lại vừa có thể gia tăng tình cảm.”

Đang nói thì Tư Tư bưng chén nước đặt ở trước mặt Tần Ngọc Viễn, chắc chắn nói: “Mẹ, công ty có một mình con là được rồi, còn vị Tần Ngọc Viễn này, vẫn là yên tâm làm đại thiếu gia của anh ta đi.”

"Không được, để Tần Ngọc Viễn cùng làm việc với con, hai người có thể hỗ trợ lẫn nhau.” Không ngờ dì Bạch là một người rất quyết đoán, lời nói ra khí phách như vậy.

Dì Bạch nhìn đồng hồ, nói: "Hai đứa nói chuyện đi, dì đi xem nồi canh, đợi lát nữa là có thể ăn cơm.”

Dì Bạch vừa đi, bầu không khí càng trở lên lạnh lẽo.

Tư Tư cắn răng nghiến lợi trừng mắt nìn Tần Ngọc Viễn, cười lạnh nói: "Cậu chủ Tần, ra tay thật thoáng, vung tay một cái chính là sáu trăm triệu.”

"Đâu có đâu có, chỉ là ngoài ý muốn, chắc chắn là ngoài ý muốn.” Tần Ngọc Viễn ngượng ngùng cười nói.

"Lấy nước cho anh sao anh lại không uống, anh nên uống đi nha!”

Tần Ngọc Viễn nhìn cốc nước trong veo kia, hơi thấp thỏm: “Cái này, cô sẽ không hạ độc chứ?”

Đừng đùa, Tần Ngọc Viễn cũng không biết Tư Tư này có phải người có lòng dạ hiểm ác hay không. Nếu như cô ta hạ độc gì đó ở trong cốc nước, vậy Tần Ngọc Viễn cũng quá xui xẻo đi, hơn nữa, chuyện tối hôm qua cũng không phải trách nhiệm của một mình anh.

"Hừ, tôi hạ độc, anh uống liền độc chết anh."

Nghe được câu này, Tần Ngọc Viễn yên tâm, cầm cốc nước lên cười nói: “Vậy cám ơn, đúng lúc tôi đang khát nước.” Nói xong, ừng ực uống một ngụm nước lớn.

Đột nhiên, Tần Ngọc Viễn trừng lớn hai mắt.

Không đúng, cái này là nước gì vậy? Tại sao lại cay như vậy? Mẹ kiếp, đúng là hạ độc sao?

Vốn nghĩ là Tư Tư nói như vậy tức là không hạ độc, có trời mới biết đây rốt cuộc là thứ nước gì.

Lúc này, dì Bạch đi đến phòng khách, dịu dàng nói: "Tần Ngọc Viễn, Tư Tư, tới dùng cơm đi."

"Tới đây." Tư Tư vui vẻ đứng lên, vừa đi vừa nói: “Không ngờ bột hạt tiêu trắng lại cay như vậy, không tồi, sau này phải mua nhiều một chút, xào rau chắc chắn ăn rất ngon.”

Tần Ngọc Viễn vội vàng phun ngụm nước trong miệng ra, sắc mặt đỏ lên, tức giận nhìn bóng lưng Tư Tư, thấp giọng nói: “Mẹ kiếp, đây là cô ép tôi, thù này không báo tôi liền không có tiểu JJ.”

Bữa cơm kết thúc rất nhanh, cũng không có gì khó chịu trong khoảng thời gian đó. Ngoại trừ việc dì Bạch để Tư Tư đưa Tần Ngọc Viễn đến công ty vào buổi chiều, những thứ khác cũng coi như rất hài hòa. Hơn nữa, Tần Ngọc Viễn chọc cho người mẹ vợ này cười rất vui vẻ, kế hoạch trở thành con rể xem như hoàn thành một nửa.

Một chiếc xe thể thao Audi màu đỏ đi trên đường cao tốc, tốc độ rất nhanh đã đạt đến 180 km/h.

Tần Ngọc Viễn ngồi bên ở ghế phụ, chỉ giữ tay vịn trên xe, căng thẳng nói: “Bạch Tư, có chuyện gì từ từ nói, đừng xúc động. Đây là đường cao tốc, không phải đường đua xe bốn bánh của nhà cô.”

Kít...

Chiếc xe thể thao bỗng nhiên dừng lại, may mắn là Tần Ngọc Viễn thắt chặt dây an toàn và giữ tay vịn trên xe, nếu không chắc chắn bay ra ngoài.

"Anh nói đi, tối hôm qua anh tiếp cận tôi có mục đích gì?” Lúc này, Bạch Tư mới thể hiện ra bộ dạng thật của mình, hung ác, phẫn nộ, giống như muốn giết chết Tần Ngọc Viễn sau đó phân thây trăm mảnh.

"Mẹ kiếp, thật sự sợ đến mức tè ra quần.” Tần Ngọc Viễn lau mồ hôi lạnh trên trán, bất đắc dĩ nói: “Chị hai, chị Bạch Tư, tối hôm qua tôi mới biết là ngài, ngài yên tâm, cho dù là ngài trần truồng chạy trên đường tôi cũng không nhìn vào, được chưa?”

"Thật sao?Tại sao tối hôm qua đúng lúc tôi uống rượu thì anh lại xuất hiện bên cạnh?”