CHƯƠNG 382: ĂN THỊT NGƯỜI

Bên trong gian phòng toilet đó được thắp nến, cho nên bóng ảnh liền bị phản chiếu trên mặt đất.

Mượn ánh sáng nến, toilet này càng trở nên quỷ mị, khắp nơi đều là vết máu loang lỗ.

Hôi thối, dơ bẩn, máu tanh.

Tôi cảm thấy mình sắp ói rồi, nhưng chứng ù tai đã dần biến mất, tôi đã hồi phục lại thính lực.

Vương Thu túm lấy tay áo của tôi, chỉ vào trần nhà trên cái gian toilet đó.

“Cái...cái đó là gì vậy...” Thanh âm cô ta run rẩy mà hỏi.

Tôi chậm rãi dời tầm mắt lên, cuối cùng rơi trên cái móc câu sắt đáng sợ kia.

Một đôi tay khô khốc có dính máu bị trói bởi dây thừng, treo trên móc sắt, làn da trên bàn tay già nua, vừa nhìn là biết tay của người già, là tay của lão Đỗ, thi thể của ông ta bị treo trong cái gian toilet đó.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng sựt sựt nhỏ nhẹ.

Đó là tiếng động phát ra khi dùng dao cắt thịt, quẹt đến phần xương

Cái miếng thịt trên mặt đất chắc hẳn là thi thể của lão Đỗ, có người nào đó đang xẻ thịt của thi thể

“Dừng tay!” Tôi vừa hét vừa chạy qua đó, đứng ở trước cái gian phòng đó, tôi thở hổn hển, bởi vì sợ hãi và kinh tởm, toàn thân đều đang phát run.

Tuy có Chung Tử và Vương Thu ở bên cạnh, nhưng tôi lại giống như một mình đứng ở một đống bùn hôi thối vậy, càng lún càng sâu.

Đứng ở trước thi thể của lão Đỗ là người phụ nữ xấu xí mặc đầm trắng đó, cô ta đưa lưng về phía chúng tôi, tay phải cầm một con dao lóc xương.

Mặt của lão Đỗ xụ xuống, giống như đang cúi đầu nhìn cô ta vậy.

Cô ta từ từ quay người lại, trong miệng nhai cái gì đó.

Người phụ nữ vén mái tóc dài ra, tôi lại nhìn thấy khuôn mặt ma lem xấu xí đáng sợ đó lần nữa.

Ực một tiếng, cô ta nuốt thứ đồ trong miệng xuống, còn liếm lấy môi một cách hài lòng.

Vương Thu ọe một cái ói ra ngoài, Chung Tử nôn khan hai tiếng, cuối cùng cũng không kìm chế được mà ói ra.

“Nếu như không còn cỗ thi thể này nữa, Đỗ Tập sẽ không xuống đây đâu.” Tôi nhanh chóng nói, thử ngăn cản cái hành vi khủng bố này của cô ta.

“Sao các người còn dám đến bên này nữa?” Cô ta chậm rãi nói: “Đừng tưởng tôi có việc cầu xin cậu, thì sẽ không dám làm gì cậu.”

Tôi vội nói, tôi không có tưởng gì hết, nhưng lời vừa nãy nói đều là sự thật, thi thể của lão Đỗ vô cùng quan trọng, tuyệt đối không thể để bị tổn hại nữa.

Cô ta hừ một tiếng đầy băng lãnh: “Lão già này, nuôi một đứa con trai súc sinh như vậy, còn giúp con trai của ông ta làm mấy chuyện điên cuồng như vậy nữa, đem ông ta cho chuột ăn, tôi còn cảm thấy hời cho ông ta nữa. Các người không phải là không biết, ông ta đối với...”

Người phụ nữ hình như muốn nói tên của một người nào đó, nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

Cô ta ngừng lại, rồi tiếp tục nói: “Các người không phải là không biết đúng chứ, chuyện ông ta giúp đỡ con trai làm với một người canh xác, vậy mà lại khâu đầu chó trên cơ thể người, còn nguyền rủa người canh xác đó, không lẽ người như vậy, không nên bị trừng phạt sao?”

Cô ta đau khổ tố cáo, thanh âm dường như còn có chút nghẹn ngào.

Tôi biết cái mà cô ta đang nói là chuyện của lão Lưu, xem ra cô ta biết rất rõ chuyện xảy ra ở bên ngoài.

“Sao các người lại quen biết với thầy Lưu canh xác, cũng chính là lão Lưu vậy?” Tôi thẳng thừng hỏi.

Ánh mắt cô ta lập lòe một hồi: “Cậu hỏi nhiều quá rồi.”

Cô ta không trả lời, tôi chỉ đành từ bỏ, nói cho dù lão Đỗ đã làm những gì, chuyện quan trọng trước mắt là khiến Đỗ Tập ngoan ngoãn xuống đây, cho nên tôi cần phải mang thi thể đi, để đảm bảo thi thể không bị chịu bất kỳ tổn hại nghiêm trọng nào hơn nữa.

Đôi môi xiêu vẹo đã biến dạng của cô ta giựt một cái: “Tôi đã đói rất nhiều ngày rồi, cỗ thi thể lần trước, bọn họ không cho tôi ăn, đã đưa đi rồi, lần này, cho dù thi thể của lão già này có quan trọng đến thế nào, tôi cũng không thể để bụng đói nữa, phụ tôi thì sẽ chết, tuy tôi muốn ăn sống hơn.”

Chỉ có thể ăn sống...

Tiểu Tuyết đã từng nói qua lời như vậy, đó là lời mà ác vu khống chế cô ta đã nói, người phụ nữ xấu xí trước mắt này, không lẽ đã gặp tình huống giống như Tiểu Tuyết ư?

“Nhiều, nhiều nhiều chuột sống như vậy, cô có thể ăn a, sao phải ăn thi thể chứ!” Chung Tử lau miệng, thở hổn hển mà nói với người phụ nữ.

“Đây chí ít cũng là con người, hơn nữa tôi sẽ không ăn thịt mấy con chuột này đâu.” Trong ngữ khí của cô ta mang theo chút tức giận, giống như mấy con chuột lớn này đều là sủng vật do cô ta nuôi vậy.

Tôi nhìn mấy cái móc câu thịt trên đỉnh đầu kia, trước mắt giống như hiện ra một cỗ thi thể lung lay vậy, hoặc là một người sống, thanh âm nhai nhóp nhép lại vang lên bên tai tôi lần nữa...

Tôi không thể nghĩ tiếp được nữa.

“Tôi khuyên các người, nhân lúc bọn họ chưa tỉnh lại, mau đi đi.” Cô ta quay người lại, định lóc thịt tiếp.

‘Bọn họ’ mà cô ta luôn miệng nói, tôi nghĩ chắc hẳn là mấy người phụ nữ nói chuyện mà tôi nghe thấy lần trước.

Bọn họ đang ngủ sao? Ngủ ở đâu? Trong lòng tôi bất giác thầm thì, cũng càng thêm tò mò về bọn họ.

“Cô không thể đụng vào cái thi thể này nữa, đợi sau khi Đỗ Tập đến rồi, cỗ thi thể này sẽ tùy cô xử lý.” Tôi viện một lời nói dối.

Thanh âm vừa dứt, cô ta đâm con dao lên vách ngăn của toilet, thở dài một hơi, bộ dạng có chút thất vọng.

“Được thôi, hy vọng các người có thể đưa Đỗ Tập đến.” Cô ta bước ra từ bên trong.

Lúc này tôi mới chú ý thấy, chỗ này nói là toilet, nhưng thực ra đã sửa đổi qua rồi, căn bản không có bồn cầu, quả thực là một lò mổ, lần trước tôi đến đây vì quá căng thẳng, lại tối đen, làm tôi không có nhìn kỹ.

Điều này khiến tôi không khỏi nghĩ đến một nơi, nơi đó tuy tôi chỉ mới đi qua một lần, nhưng ấn tượng lại vô cùng sâu sắc, cảm giác với chỗ này vô cùng giống.

Chính là trong thôn trang ở bên cạnh của nghĩa địa cổ, lần tôi và lão Trịnh cảnh sát đi gặp Thiết Ngưu, gặp phải Lâm Uy, trong cái hầm đất đó có rất nhiều xác thối rữa, hơn nữa thi thể còn có vết tích bị gặm ăn rất rõ ràng....

Nhưng cái hầm đất đó đã bị hủy rồi, hai cái này có khi nào có liên hệ gì không.

Tôi rất muốn hỏi người phụ nữ mấy cái vấn đề này, nhưng cô ta đã ‘cộp cộp cộp’ mà giẫm đôi giày cao gót rời đi rồi.

Dạ dày lại co thắt lần nữa, lần này vô cùng nghiêm trọng.

Khom lưng, vịn vào vách tường lạnh băng, đợi người phụ nữ đi xong, tôi lập tức nói với Chung Tử: “Mau lấy thi thể xuống, chúng ta đặt ông ta đến khu tế đàn đi.”

Chỉ có nơi đó là an toàn thôi, Đỗ Tập không tìm được, chuột sẽ không đi ăn, mấy người phụ nữ điên này cũng sẽ không đụng.

Tôi đứng lên lại, cùng Chung Tử lấy cái thi thể ghê tởm xuống, vác ra ngoài.

Lần này chúng tôi chiếu lệ đến thang máy trước, sau đó khi thang máy đến tầng một, lập tức ấn nút đi xuống, như vậy sẽ không xuất hiện tình trạng không thể nào đi ra khỏi cái hành lang một nửa đó rồi.

Sau khi sắp xếp thi thể của lão Đỗ xong, ba người chúng tôi cuối cùng cũng thở phào một hơi, đi thang máy quay về tầng một.

Vào giây phút cửa thang máy mở ra, một người phụ nữ trung niên đen gầy đứng ở trước cửa, trong tay bà ta cầm một túi dụng cụ, trên người mặc đồ công nhân sửa chữa, tôi nhìn tấm thẻ trên ngực trái áo đi làm của bà ta một cái.

Cái thẻ đó là tên của hãng thang máy, xem ra bà ta là một công nhân sửa chữa,

Nữ công nhân sửa thang máy, lần đầu tiên tôi nhìn thấy.

Mi tâm bà ta nhíu chặt, nhìn chằm chặp vào chúng tôi, trong lòng tôi có chút thấp thỏm.

Sau khi đi ra khỏi cửa thang máy, nữ công nhân sửa chữa đột nhiên hỏi: “Hồi nãy các người đi đâu vậy?”