CHƯƠNG 44: ĐÍNH HÔN, TÔI ĐỒNG Ý CHƯA?

Trong lúc nhất thời bầu không phí trong phòng vô cùng hoà hợp, chỉ có Đường Nại an tĩnh ngồi một bên, lạnh lùng nhìn ba người chuyện trò vui vẻ trước mặt.

Dung mạo hoàn mỹ, anh tuấn sắc bén mang theo hàn khí càng thêm bức người, đôi mắt lạnh lùng, đen nhánh thâm thuý lộ ra ánh sáng lạnh lẽo nghiêm nghị, lười biếng dựa vào lưng ghế.

Chỉ ngồi như vậy mà quanh người cũng tản ra khí chất tôn quý, ung dung và lạnh lùng khiến người khác mê muội chìm đắm.

“Đường Nại, ba đã bàn bạc với bác Hạng của con, tiệc đính hôn của con và Hy Hy sẽ được tổ chức vào mùng một tháng sau, con thấy thế nào?”

Đường Phương nhìn Đường Nại hỏi, trên khuôn mặt uy nghiêm mang theo vài phần uy thế không được phép chống cự.

Nghe thấy đính hôn, sắc mặt Hạng Hy Hy lập tức đỏ ửng, trong đôi mắt đẹp đầy ắp sự chờ mong, vọng tưởng với Đường Nại , ánh mắt sáng lấp lánh.

Đường Nại nhẹ nhàng cười châm biếm, lạnh lùng đứng dậy, ánh mắt lạnh lẽo nghiêm nghị nhìn thẳng vào Đường Phương , môi mỏng khẽ hé ra, giọng nói lạnh như băng mang theo vài phần giễu cợt.

“Đính hôn? Tôi đã đồng ý chưa?”

Lời Đường Nại vừa thốt ra, Hạng Hy Hy vốn đang cười tươi và tràn đầy hy vọng, lập tức vẻ mặt cứng đờ.

Trên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ ửng dần biến mất, trong đôi mắt đẹp nhiễm vài phần thất lạc và không dám tin.

Phóng tầm mắt nhìn cả nước Z này, người con gái duy nhất có thể xứng với địa vị gia đình Đường Nại ngoài Hạng Hy Hy cô ta ra cũng không chọn ra được người thứ hai.

Không hề nghi ngờ, cô ta chính là người được lựa chọn để làm bà chủ nhà họ Hạng ưu tú nhất, càng là người được lựa chọn là mợ chủ nhà họ Đường tương lai tốt nhất.

Chính vì như vậy nên Hạng Hy Hy vẫn luôn tự tin, kiêu ngạo, cho dù thế nào Đường Nại cũng sẽ đồng ý đính hôn với cô ta cho nên cô ta khiến biểu hiện của bản thân càng thêm hoàn mỹ.

Dịu dàng hiền thục, tự nhiên hào phóng, chỉ là không ngờ người đàn ông này lại từ chối không cho cô ta chút mặt mũi nào.

“Đường Nại !” Nghe thấy lời Đường Nại , sắc mặt Đường Phương càng thêm âm trầm khó coi tới cực điểm, tức giận gọi tên anh.

“Xin lỗi, khiến mọi người mất vui, có điều tôi vẫn muốn giải thích một chút, hôm nay tôi tới đây không phải vì chuyện đính hôn của hai nhà.

Tới đây chỉ đơn thuần muốn giải thích, Đường Nại tôi sẽ không đính hôn với nhà họ Hạng, càng sẽ không liên hôn, Đế quốc Đường thị của tôi không cần dùng một người phụ nữ để có được lợi ích!”

Đường Nại lạnh lùng nói xong, dáng người thon dài cao ngất đứng dậy, quanh thân lộ ra khí thế dũng mãnh bức người của Vương giả, lạnh lùng sát phạt như con báo săn, hung ác, lãnh khốc vô tình.

“Anh Đường, anh…”

Trên khuôn mặt tủi thân của Hạng Hy Hy là sự mất mát, tổn thương, trong đôi mắt đẹp đã dâng lên làn hơi nước, yếu ớt nhìn Đường Nại.

Người thấy mà thương, đổi lại là bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không nhẫn tâm từ chối một cô gái dịu dàng xinh đẹp như thế.

Nhưng Đường Nại không thế, từ khi có Mông Chỉ Nghi, trong mắt anh, lòng anh, đầu anh không thể có bất kỳ người phụ nữ nào khác, những người khụ nữ này kém xa Mông Mông của anh.

Mà nhìn thấy nước mắt trên mặt Hạng Hy Hy , Đường Nại càng thêm chán ghét và không kiên nhẫn, chỉ có nước mắt của Mông Mông mới khiến anh đau lòng và thương xót, những người phụ nữ khác vẫn chưa xứng.

Bóng dáng thon dài xoay người rời đi, cho dù Hạng Hy Hy người thấy mà thương như thế, trong mắt Đường Nại cũng không gợn nổi một tia sóng.

Hạng Hy Hy càng không  ngờ tới, bản thân mình đã làm ra bộ dáng như này rồi mà Đường Nại vẫn không thèm nhìn cô ta như vậy.

Khuôn mặt xinh đẹp nước mắt như mưa của Hạng Hy Hy lập tức cứng đờ, sững sờ nhìn Đường Nại xoay người rời đi.

“Đường Nại , đứa con ngỗ nghịch này, đứng lại!” Đường Phương tức đến hộc máu, khuôn mặt âm trầm tức giận mang theo lửa giận ngút trời.

Nhưng Đường Nại đã đi ra phòng bao từ sớm cũng không hề ngoảnh đầu lại đi về phía trước, không hề quan tâm tới Đường Phương đang tức giận phía sau.

Môi mỏng lạnh lùng nhếch lên lộ ra nụ cười trào phúng và giễu cợt, đôi mắt thâm thuý mang theo vài phần u ám và cô đơn, quanh thân đều tản ra hơi thở cô tịch phức tạp và buồn bã.

Vũ Đàm đã đi theo Đường Nại mười mấy năm, bây giờ nhìn thấy hơi thở cô đơn, vắng vẻ của anh, trong lòng cũng không nhịn được hơi đau lòng.

“Cậu chủ!”

Thường ngày xử lý công việc đã quen gọi Đường Nại là Boss, khi ở riêng Vũ Đàm vẫn thích gọi anh là cậu chủ.

“Về biệt thự!” Đường Nại lạnh như băng lên xe, hai đầu lông mày có phần mệt mỏi, dựa vào lưng ghế nhắm mắt lại.

“Vậy mợ chủ…” Vũ Đàm  không khỏi lo lắng hỏi.

“Về trước đã!” Giọng nói âm trầm mà từ tính mang theo vài phần mệt mỏi, đáy lòng có chút bực bội, lấy hộp thuốc lá trong túi áo ra rồi châm một điếu.

Làn khói mông lung khiến khuôn mặt lạnh lùng tinh tế của Đường Nại trở nên mơ hồ, mang theo vài phần thâm thuý và mê ly không nhìn rõ, ánh mắt đen nhánh u ám nhìn ra ngoài qua cửa sổ xe, mang theo vài phần cô đơn.

Mông Mông , tôi nên làm sao với em đây?

Trong căn phòng tổng thống VIP của tầng cao nhất khách sạn Hoàng Triều, Mông Chỉ Nghi đang ngồi đối diện Đông Phương  Thế Kiêu , bầu không khí giữa hai người hơi vi diệu, cuối cùng vẫn là Đông Phương Thế Kiêu thoả hiệp trước.

“Được rồi, nếu cậu đã có thể tự mình giải quyết thì tôi cũng không hỏi việc này nữa, chỉ là anh chị em bên Ám Dạ đều rất quan tâm lo lắng cho cậu!”

“Mọi người đều khoẻ chứ?” Mông Chỉ Nghi ngước mắt hỏi.

“Đều khoẻ, trừ…” Đông Phương  Thiếu Kahnh muốn nói lại thôi, nhìn Mộc Canh Nhan, sắc mặt hơi khó coi, thực ra đây là một trong những nguyên nhân chủ yếu mà cậu tới nước Z.

“Đã xảy ra chuyện gì, là ai?”

Vừa thấy sắc mặt Đông Phương  Thế Kiêu , đáy mắt Mông Chỉ Nghi  lạnh lùng, trong trẻo loé lên, vội vàng hỏi.

“Là Dạ Sát, một tuần trước vì chấp hành nhiệm vụ tới nước Z bỗng mất tích, ngay cả lần theo tín hiệu cũng không liên lạc được, tụi tôi hoài nghi…”

Đông Phương Thế Kiêu trầm giọng, không nói nữa, biểu cảm trên mặt cực kỳ nghiêm trọng.

“Hoài nghi anh ấy bị tổ chức bí mật hoặc cao tầng phát hiện tạm giam rồi?”

Mông Chỉ Nghi  sắc mặt âm trầm nói.

“Ừm, không loại trừ khả năng này, dù sao mất tích một tuần, bất cứ lúc nào cũng có thể xảy ra ngoài ý muốn!” Đông Phương Thế Kiêu nghiêm túc.

“Cho tôi thời gian một ngày để tôi điều tra, còn cậu, quan sát cho kỹ nhà họ Cơ giúp cậu, thuận tiện tìm nơi ra tay, nhớ là đừng để bại lộ thân phận!”

Mông Chỉ Nghi lấy một cái chip từ trong túi ra đưa cho Đông Phương Thế Kiêu rồi dặn dò.

“Đây là cái gì?” Đông Phương Thế Kiêu nhận lấy con chip rồi tò mò, cau mày hỏi.

“Phần mềm trò chơi mới nhất của nhà họ Cơ, dự định tháng sau sẽ tung ra, cậu tìm một công ty đáng tin để ra tay, tốt nhất là đối thủ và nhà họ Cơ, như vậy trò chơi càng thêm thú vị!”

Đôi mắt lạnh của Mông Chỉ Nghi hơi nhướn lên, đáy mắt lạnh lùng tràn đầy ánh sáng lạnh lẽo tính toán.

“Đắc tội tiểu tổ tông cậu, quả nhiên không có kết cục tốt đẹp, nhà họ Cơ còn thuê người giết cậu.

Bị tiểu tổ tông như cậu để mắt tới, tôi thấy họ nên cẩn thận cái mạng nhỏ của mình mới phải. Yên tâm đi, chuyện này nhất định tôi sẽ làm thật tốt!”

“Cậu làm việc thì tôi yên tâm rồi, đồ của tôi mang tới không?” Mông Chỉ Nghi nhìn Đông Phương Thế Kiêu hỏi.

“Tôi dám không mang sao? Này!” Đông Phương Thế Kiêu đi tới ngăn kéo trước bàn lấy ra một cái laptop xinh xắn, nhỏ nhắn đưa cho Mông Chỉ Nghi .

Mông Chỉ Nghi thuận tay nhận lấy, mở máy tính ra, ngón tay mảnh khảnh bắt đầu nhập mệnh lệnh.

Đường Nại vừa đi vào cửa lớn biệt thự, còn chưa kịp thay giày, điện thoại truyền tới âm thanh báo động riêng biệt.

Vẻ mặt chấn động, lập tức lấy điện thoại trong túi ra.

Nhìn thấy một chuỗi số bí mật hiển thị trên màn hình, lập tức quay người ra khỏi biệt thự, nghiêm túc ra lệnh cho Vũ Đàm  bên ngoài cửa biệt thự.

“Tình báo khẩn cấp, tập hợp trụ sở dưới lòng đất!”

“Rõ!” Nghe thấy lời này của Đường Nại, vẻ mặt Vũ Đàm  cũng chấn động, nhanh chóng lên xe, Rolls-Royce Phantom màu đen lao nhanh trong màn đêm.

