CHƯƠNG 1152: MƠ MỘNG HÃO HUYỀN THẬT SỰ (2)

“Cái này tôi không quá rõ, có điều Dương Tầm Chiêu những năm này luôn quản lý Dương Thị, chắc cũng không có nhiều tinh lực đi phát triển quá nhiều sự nghiệp? Tôi nghĩ khả năng cũng sẽ không có quá nhiều?” Trịnh Hùng chỉ là dựa theo tình huống bình thường mà suy đoán.

“Nhưng vừa rồi thư ký Lưu nói chuyện của Dương Thị đối với Dương Tầm Chiêu mà nói đều là chuyện nhỏ, nếu chuyện của Dương Thị  đã đối với Dương Tầm Chiêu mà nói đều là chuyện nhỏ, vậy thì sản nghiệp của bản thân Dương Tầm Chiêu chắc sẽ không quá ít nhỉ?” Trình Nhu Nhu trước giờ đầu óc đơn giản lần này ngược lại thông minh vài phần, còn biết suy đoán phân tích.

Đương nhiên, không thể không nói phân tích lúc này của Trình Nhu Nhu vẫn là rất đúng. Sản nghiệp riêng của anh cũng không có khả năng vượt qua Dương Thị.

“Thư ký Lưu chắc chắn là nói quá, Dương Tầm Chiêu là có năng lực, nhưng sản nghiệp riêng của cậu ta cũng không thể vượt qua Dương Thị được.” Trịnh Hùng một lời phủ nhận lời của Trình Nhu Nhu, theo ông ta thấy, đó căn bản là chuyện không có khả năng.

Khóe môi của Trình Nhu Nhu mím lại, không có nói chuyện nữa, bình thường Trình Nhu Nhu không thông minh, lúc này trong đầu lại nhanh chóng vụt qua rất nhiều suy nghĩ.

Dương Thị lớn như vậy, tốt như vậy, Dương Tầm Chiêu đều không để vào trong mắt sao? Chắc chắn là có không ít sản nghiệp khác.

Dương Tầm Chiêu có thể đưa Dương Thị phát triển lớn tới như vậy, tốt như vậy, còn có thể tạo ra sự nghiệp của bản thân, nói rõ Dương Tầm Chiêu rất có năng lực.

Nếu cô ta trực tiếp gả cho Dương Tầm Chiêu, hoặc cũng là một chủ ý không tệ.

Có điều, cái đẹp của Thành thiếu chủ, cô ta ánh mắt đầu tiên nhìn thấy Thành thiếu chủ thì vô cùng thích, trong lòng cô ta vẫn là không nỡ Thành thiếu chủ, ài, thật là khó xử, cô ta nên chọn như nào đây?

Cô ta nên chọn ai mới tốt đây?

“Ngồi xuống đợi đi, Dương Tầm Chiêu còn không biết khi nào có thể tới.” Trịnh Hùng không biết suy nghĩ lúc này của Trình Nhu Nhu, nhìn thấy Trình Nhu Nhu đứng ở đó phát ngốc, liền lên tiếng gọi cô ta.

Trịnh Hùng là biết thân phận của Trình Nhu Nhu, dù sao đây là Bùi Doanh thiết kế, ông ta ngay từ đầu thì biết, hơn nữa lúc đầu ông ta cũng đã giúp đỡ.

Cho nên ở trước mặt người ngoài Trịnh Hùng đối với Trình Nhu Nhu còn tính là tôn trọng, khi không có người ngoài, Trịnh Hùng hoàn toàn không xem Trình Nhu Nhu ra gì.

Trình Nhu Nhu đang nghĩ chuyện của mình, cô ta suy nghĩ quá nhập thần, vậy mà không có nghe thấy lời của Trịnh Hùng, cho nên cô ta vẫn ngây ngốc đứng ở đó, không có nhúc nhích.

“Mau qua đây ngồi xuống, cô đứng ngây ra ở đó như thế, để người khác nhìn không tốt.” Trịnh Hùng thấy cô ta không nhúc nhích, lông mày nhíu lại, lần nữa lên tiếng gọi cô ta, lần này, trong giọng nói của ông ta rõ ràng nhiều thêm vài phần mất kiên nhẫn.

Nếu không phải bây giờ Trình Nhu Nhu là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, ông ta vẫn phải lợi dụng Trình Nhu Nhu, ông ta thật sự không muốn phí lời với cô ta, cô ta thật sự là quá ngu ngốc, quá đần rồi, cái gì cũng không hiểu, cái gì cũng không biết, còn một chút mắt nhìn cũng không có.

“Ồ.” Trình Nhu Nhu biết Trịnh Hùng là biết thân phận thật của cô ta, cho nên lúc này ở trước mặt Trịnh Hùng, cô ta cũng không dám bày ra dáng vẻ của công chúa, ngoan ngoãn đi tới, ngồi xuống.

Sau khi Trình Nhu Nhu ngồi xuống, theo thói quen co người lại.

“Cô ngồi thẳng lên.” Trịnh Hùng nhìn dáng vẻ của cô ta, lần nữa nhíu mày, lúc đầu Bùi Doanh tìm Trình Nhu Nhu tới, là vì Trình Nhu Nhu rất giống với tư thái của người phụ nữ trong bức tranh chân dung của thành chủ.

Lúc đầu ánh mắt đầu tiên của ông ta khi nhìn thấy Trình Nhu Nhu, nhìn quả thật rất giống, nhưng không biết tại sao, bây giờ ở trên người Trình Nhu Nhu lại không tìm được nửa điểm tư thái đó.

Khi Trình Nhu Nhu vừa tới, còn ít nhiều có một chút cốt khí như thế, cho nên mới có vài phần giống với tư thái của người phụ nữ trong bức tranh chân dung của thành chủ.

Theo lý mà nói, Trình Nhu Nhu bây giờ đã trở thành công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, cũng thấy được một số cảnh tượng, ít nhiều cũng nên bồi dưỡng ra một chút khí thế.

Nhưng sự việc lại ngược lại, Trình Nhu Nhu bây giờ là càng lúc càng vô tích sự, càng lúc càng không toát ra được khí thế.

Nếu để thành chủ nhìn thấy Trình Nhu Nhu bây giờ, sợ là càng sẽ nghi ngờ.

Ông ta không hiểu, cô ta làm công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, thế nào ngược lại càng lúc càng không được tích sự?

Trịnh Hùng nghĩ không hiểu điểm này, nhưng một điểm này thật sự không khó lý giải.

Dục vọng của Trình Nhu Nhu bây giờ càng lúc càng lớn, thứ muốn có càng lúc càng nhiều, nhưng năng lực của cô ta lại có hạn, năng lực có hạn, lại cứ muốn ra gió, đâu đâu cũng muốn thể hiện bản thân.

Lại cộng thêm Bùi Doanh nói với cô ta Hàn Nhã Thanh mới là công chúa thật sự của Quỷ Vực Chi Thành, cô ta liền không nhịn được lấy mình và Hàn Nhã Thanh ra so sánh, cô ta đem mình so sánh với Hàn Nhã Thanh, tuy ngoài miệng không phục, nhưng lại càng lúc càng không có tự tin.

Năng lực có hạn, tự tin không đủ, lại cứ quá cấp thiết, chuyện làm ra tự nhiên sẽ cảm thấy vô cùng vô dụng.

Trịnh Hùng lần này rõ ràng là giọng điệu của ra lệnh, thái độ cũng rất không tốt, nhưng Trình Nhu Nhu lại một chữ cũng không dám nói, hơn nữa còn ngoan ngoãn ngồi thẳng người.

“Lát nữa gặp Dương Tầm Chiêu, cô nhất định phải ngồi thẳng, ưỡn ngực cho tôi, Dương Tầm Chiêu không phải là người bình thường, không phải là kẻ dễ qua mặt như vậy.” Trịnh Hùng thật sự là không yên tâm, không nhịn được mà đè thấp giọng dặn dò cô ta.

“Ừm, tôi biết rồi.” Mắt của Trình Nhu Nhu hơi lóe lên, vội gật đầu, sau đó ngược lại thật sự ưỡn thẳng người hơn.

Tuy lúc này trong phòng tiếp khách không có người khác, nhưng Trịnh Hùng cũng không dám nói quá nhiều, sợ tai vách mạch rừng bị người khác nghe thấy.

Càng huống chi người phụ nữ này quá ngu ngốc, ông ta sợ cô ta sập bẫy.

Trịnh Hùng không nói chuyện nữa, Trình Nhu Nhu cũng không dám nhiều lời, cô ngồi ở trên ghế, cứ thẳng eo thẳng lưng, cảm giác đó giống như là một học sinh đang chịu trừng phạt.

Trịnh Hùng nhìn thấy dáng vẻ của cô ta, trong lòng thở dài một hơi, miệng của ông ta mấp máy, muốn nói cái gì đó, có điều cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

Hai người đều không nói chuyện, trong phòng tiếp khách nhất thời trở nên vô cùng yên tĩnh, hai người yên lặng ngồi chờ đợi.

Nửa tiếng trôi qua, Dương Tầm Chiêu không có xuất hiện, 40 phút trôi qua, Dương Tầm Chiêu vẫn không có xuất hiện, 1 tiếng trôi qua, Dương Tầm Chiêu vẫn không có xuất hiện.

“Tên Dương Tầm Chiêu này rốt cuộc là có ý gì? Sao còn chưa tới?” Trịnh Hùng vốn dĩ kiên nhẫn có hạn, không nhịn nổi nữa, đợi 1 tiếng còn không thấy Dương Tầm Chiêu, ông ta trực tiếp nổi giận rồi.

“Dương Tầm Chiêu xem Quỷ Vực Chi Thành chúng ta là cái gì? Cậu ta nếu còn không tới thì chúng ta đi.” Trịnh Hùng đưa tay vỗ vào mặt bàn trước mặt, rõ ràng tức không nhẹ.

“Đợi thêm một lát, chắc sắp tới rồi.” Lần này Trình Nhu Nhu ngược lại tương đối trầm, còn quay ngược lại an ủi Trịnh Hùng.

“Tôi là tổng phụ trách của Quỷ Vực Chi Thành ở thành phố A, có khi nào từng chịu cục tức này, Dương Tầm Chiêu quá đáng lắm rồi.” Trịnh Hùng nhìn sang Trình Nhu Nhu, lông mày nhíu mày đều có thể kẹp chết con ruồi: “Tôi không nên phối hợp với kế hoạch gì đó của cô, tôi không hiểu cô với Bùi Doanh rốt cuộc là muốn như nào, tại sao nhất định muốn tới...”

Trịnh Hùng khả năng là vì quá tức giận, nhất thời giọng nói đều rõ ràng nâng cao hơn vài phần.

Mà vào lúc này, bên ngoài phòng tiếp khách cuối cùng truyền tới tiếng bước chân.

“Đừng nói nữa, có người tới.” Trình Nhu Nhu nhanh chóng đẩy Trịnh Hùng, cản lời của ông ta.

Trịnh Hùng tự nhiên cũng nghe thấy động tĩnh bên ngoài, cho dù Trình Nhu Nhu không cản, ông ta chắc chắn cũng sẽ không nói nữa.

Trịnh Hùng dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía cánh cửa, khi nhìn thấy người bước vào, đồng tử của Trịnh Hùng vô thức co lại.

Tuy vừa rồi Trịnh Hùng nói khá lớn tiếng, nhưng nhìn thấy Dương Tầm Chiêu đột nhiên xuất hiện vào lúc này, lập tức rụt lại, trong lòng ông ta thầm có hơi ảo não, lời vừa rồi của ông ta Dương Tầm Chiêu không biết có nghe thấy không?

May mà, ông ta chưa nói hết, những lời ông ta nói đằng trước còn chưa có lộ ra chuyện mấu chốt nhất.

“Sếp Dương, cậu cuối cùng cũng tới rồi, chúng tôi đã đợi cậu nửa ngày rồi.” Trịnh Hùng cuối cùng vẫn là người từng thấy cảnh tượng lớn, vội đứng dậy, tới đón.

Trình Nhu Nhu lúc này tự nhiên cũng nhìn thấy Dương Tầm Chiêu đi vào phòng tiếp khách, khoảnh khắc đó, Trình Nhu Nhu trực tiếp ngây ra rồi, cô ta sau khi nghe Bùi Doanh nói chuyện liên quan tới Dương Tầm Chiêu, cô ta cố tình ở trên mạng tra một số chuyện của Dương Tầm Chiêu.

Nhưng cái cô ta tra được không nhiều, cô ta ở trên mạng ngay cả ảnh chính diện của Dương Tầm Chiêu cũng không tìm được một bức, trên mạng ảnh liên quan tới Dương Tầm Chiêu đều là chụp trộm, phần lớn là chụp đằng sau lưng, hơn nữa còn không rõ.

Cô ta nghe nói lần trước Dương Tầm Chiêu bởi vì chuyện của Hàn Nhã Thanh đặc biệt mở cuộc họp báo, trên mạng có video liên quan, nhưng cô ta lại không có tìm được, khả năng là bị người ta xử lý rồi.

Cho nên, Trình Nhu Nhu vẫn không biết Dương Tầm Chiêu rốt cuộc trông như nào.

Lúc này, Trình Nhu Nhu nhìn thấy Dương Tầm Chiêu, chỉ một khoảnh khắc, liền hoàn toàn bị mê hoặc rồi.

Dương Tầm Chiêu này lớn này cũng quá đẹp rồi, vẻ đẹp của anh với Thành thiếu chủ hoàn toàn không phải là một mẫu hình, có điều Trình Nhu Nhu cảm thấy Dương Tầm Chiêu có sức quyến rũ, càng mê người hơn Thành thiếu chủ.

Cũng vào khoảnh khắc này, cô ta đưa ra một quyết định, cô ta muốn gả cho Dương Tầm Chiêu, cô ta nhất định phải gả cho Dương Tầm Chiêu.

Cho nên, cô ta mê hoặc được Dương Tầm Chiêu thì không định vứt bỏ Dương Tầm Chiêu nữa rồi.