CHƯƠNG 33

“Cô đến với cậu tôi không phải là vì tiền sao?” Đinh Cẩn tức giận nhìn cô: “Cô muốn tiền, thiếu gia tôi có thể cho cô! Chỉ cần cô rời xa cậu tôi, những thứ này sẽ là của cô.”

Giờ phút này, Cao Thanh Thu cảm thấy mình như một kẻ ăn mày, còn cậu ta là người bố thí cao quý vậy.

Cô ngẩng đầu lên nhìn Đinh Cẩn một cái, cảm thấy gai mắt: “Ai nói với cậu như vậy?”

Tại sao cậu ta lại đột nhiên đến đưa tiền cho cô.

“Vũ Minh Hân nói.” Đinh Cẩn nhìn cô: “Cô ấy nói ngày ấy cô đến nhà họ Vũ là để vay tiền…”

Trong đầu Cao Thanh Thu hiện ra hình ảnh mình đứng trước cửa nhà họ Vũ hôm đó.

Lời nói của Đinh Cẩn khiến cô nhớ lại giây phút đó, giây phút mà cô không còn một chút tôn nghiêm của bản thân.

Cô ngẩng đầu lên nhìn Đinh Cẩn: “Cô ta còn nói gì nữa?”

“Cô ấy nói cô đến với cậu tôi là vì tiền! Cô căn bản không phải thật lòng yêu cậu tôi!” Đinh Cẩn thà tin Vũ Minh Hân còn hơn phải tin lời Cao Thanh Thu nói, rằng cô đến với Hoa Ngọc Thành là thích Hoa Ngọc Thành.

Cậu ta tình nguyện tin Cao Thanh Thu là vì tiền mới đến với Hoa Ngọc Thành.

Cao Thanh Thu cười một tiếng: “Vậy là, cậu tin lời cô ta nên mới cầm tiền tới muốn đuổi tôi đi?”

Cô nhìn tấm thẻ ngân hàng nằm lặng lẽ trên mặt bàn, cảm thấy thật mỉa mai.

Có vẻ Vũ Minh Hân nói gì cậu ta cũng tin, nhưng cho đến bây giờ cậu ta chưa từng tin tưởng cô.

Đinh Cẩn nhìn chằm chằm Cao Thanh Thu, giễu cợt: “Chẳng lẽ không đúng à? Đừng nói là cô thật sự yêu cậu tôi, tôi không tin!”

Người Cao Thanh Thu thích hẳn là cậu! Là cậu mới đúng!

Cậu ta không tin yêu nhau lâu như vậy mà trong lòng Cao Thanh Thu không có chút vị trí nào cho cậu.

Từng lời của Đinh Cẩn đối với Cao Thanh Thu mà nói như một sự sỉ nhục.

Cảm giác như bản thân bị người ta lột sạch quần áo, bị lăng nhục trước đám đông vậy.

Có thể là vì từ trước cho tới nay, cô luôn muốn giữ thể diện trước mặt Đinh Cẩn.

Rõ ràng nhà rất nghèo nhưng lại không cho cậu biết.

Rõ ràng nhà không có tiền nhưng đến ngày lễ vẫn cố gắng đi làm thêm để kiếm tiền mua quà tặng cậu.

Yêu cậu, cho dù cô có vất vả thế nào đi nữa, khó khăn thế nào đi nữa cô cũng chưa từng muốn vay tiền cậu.

Cô cố chấp như vậy, chỉ là vì muốn ở trước mặt người mà mình thích, giữ lấy một chút tôn nghiêm.

Thế nhưng bây giờ ở trong mắt cậu ta, cô lại biến thành một người phụ nữ vì tiền mà có thể làm tất cả.

Mặc dù nói cô thích tiền cũng không sai, nhưng cô không muốn bị cậu coi thường.

Cô nói với Đinh Cẩn: “Vũ Minh Hân nói gì, cậu tin cái đó. Cậu tự suy nghĩ lại một chút xem, chúng ta quen nhau lâu như vậy tôi có lấy một đồng tiền nào của cậu không? Đinh Cẩn, tôi thật sự không hiểu tại sao trước kia tôi lại thích cậu! Cậu đúng là một con heo!”

Cô đã ngốc, không ngờ Đinh Cẩn còn ngu ngốc hơn cô, bị Vũ Minh Hân lừa gạt mà đến bây giờ vẫn còn tin tưởng như vậy, vẫn không mảy may nghi ngờ.

Bị Cao Thanh Thu mắng là heo, sắc mặt Đinh Cẩn khó coi: “Như vậy nghĩa là cô đến nhà họ Vũ không phải để vay tiền, là cô ấy nói oan cho cô?”

“…” Cao Thanh Thu đáp: “Tôi đi vay tiền thì sao? Tôi thiếu tiền thì sao? Anh yên tâm, cho dù có chết đói tôi cũng không bao giờ lấy một đồng nào của anh đâu.”

Cao Thanh Thu nhìn tấm thẻ trên bàn, cảm thấy mình và người đàn ông này đã không còn gì để nói nữa rồi.

Cậu ta đã bị Vũ Minh Hân tẩy não, cho dù cô có giải thích thế nào đi nữa thì cũng không có chút ý nghĩa gì đối với cậu ta cả.

Cậu ta không còn là Đinh Cẩn mà cô biết nữa, giờ cậu ta không khác gì một con chó Vũ Minh Hân nuôi mà thôi!

Cô cũng không muốn ở cùng một chỗ với người này nữa, cô đẩy Đinh Cẩn sang một bên, đi ra ngoài, Đinh Cẩn giơ tay muốn cản cô lại nhưng đúng lúc đó bà Hoa từ bên ngoài bước vào.