CHƯƠNG 26: HỌA SÁT THÂN
Tôi nhanh chóng xốc chăn mền lên rời khỏi giường, thình lình phát hiện, đôi giày mà tối qua tôi không tìm thấy giờ phút này lại lặng yên nằm ở trên sàn nhà cạnh mép giường.
Tôi vội vàng quay đầu lại nhìn thấy Lạc đang  cười với tôi.
Tôi hướng hắn phất phất tay, ra hiệu cho hắn trốn đi.
Mang giày xong, tôi ngẩng đầu lên một lần nữa đã không thấy hắn đâu.
Tiếng đập cửa vẫn đang vang lên dồn dập, tôi nghe thấy giọng nói lo lắng của Tâm Tâm : "Yên Yên, cô vẫn chưa dậy sao, mau dậy đi, thật sự xảy ra chuyện lớn rồi!"
Đầu óc của tôi trống rỗng, lớn tiếng đáp lại: "Tâm Tâm, cô đừng vội, tôi mở cửa ngay đây."
Nhưng chờ lúc tôi đi đến cạnh cửa cả người trở nên ngây ngẩn.
Khóa cửa hôm qua bị tôi làm hỏng lại đang nguyên vẹn treo ở trên cửa, hoàn hảo như lúc đầu.
Chẳng lẽ, Lạc mà tối hôm qua đột nhiên xuất hiện chỉ là ảo giác của tôi thôi sao?
Nghĩ tới những thứ này tôi vẫn còn cảm thấy hơi sợ hãi, luôn cảm thấy tất cả những thứ mà cương thi này mang đến cho tôi có lẽ cũng không đơn giản như tôi tưởng tượng.
Tôi vội vàng mở cửa, thấy được vẻ mặt hoảng hốt lo sợ của Tâm Tâm.
Cô ấy bỗng nhiên nắm thật chặt tay của tôi, ngón tay lạnh như băng, cô ấy nói: "Yên Yên , cô mau cùng tôi ra sân xem đi, tôi..."
Tâm Tâm lắp ba lắp bắp nói, không rõ ràng.
Tôi bất chấp tất cả, lôi kéo Tâm Tâm chạy về phía sân.
Tận đến khi tôi chạy tới trước sân, tôi mới biết chuyện lớn mà Tâm Tâm nói lại đáng sợ như thế.
Tôi nhìn thấy toàn bộ trong sân đều là xác động vật đã chết la liệt đầy đất.
Chim tước trên trời, rắn dưới đất, côn trùng, chuột, kiến, chó mèo hoang ở quanh đó, tất cả đều cùng nằm chết ở đây.
Trong không khí tràn ngập mùi máu tanh gay mũi, mùi máu tanh nồng đậm chui vào mũi của tôi, lan tràn ra toàn bộ tay của tôi.
Toàn thân tôi cứng đờ đứng ở nơi đó, cảm thấy tóc gáy toàn thân đều dựng hết lên.
Sợ hãi kéo theo nhịp tim tăng nhanh khiến cho tôi vốn đã bình tĩnh trở lại lại lập tức lại nhấc lên một phen sóng to gió lớn.
"Sao lại biến thành như thế này?"
Tôi tràn đầy hoảng sợ há to miệng, lại nhìn thấy bác Liễu đang dùng khăn mặt che miệng mũi lại, dọn dẹp từng chút từng chút xác chết động vật kia.
"Tôi cũng không biết vì sao lại biến thành như thế này, sáng sớm nay tôi phát hiện trong sân nằm ngổn ngang lộn xộn rất nhiều xác động vật, trước tiên tôi đi gọi mẹ tôi đến xem sau đó đi đánh thức cô."
Tâm Tâm chậm rãi nói, tôi nhìn thấy cơ thể của cô ấy bởi vì căng thẳng mà có chút run rẩy.
Cô ấy nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục nói: "Trước giờ trong thôn chưa từng xảy ra chuyện kỳ quái như thế này, tôi đã lớn như vậy mà đây cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, chỉ là..."
"Chỉ là cái gì?" Tôi nhìn thấy trong mắt Tâm Tâm hình như đang cất giấu cái gì.
Cô ấy bỗng nhiên nhìn về phía tôi, lôi kéo tôi đi qua một bên, nhỏ giọng nói: "Mẹ tôi lại không hề hoảng sợ một chút nào, giống như... Giống như cảm thấy chuyện này xảy ra không có gì là lạ."
Nghe được câu này, tôi lập tức giật mình một cái, chậm rãi lui về sau một bước.
Tôi vội vàng quay đầu nhìn về phía bác Liễu , bà ta đang dọn dẹp đống xác động vật kia đem bỏ vào trong một túi đựng rác rất lớn.
Thật lâu sau, tôi mới nghe thấy Tâm Tâm nói tiếp: "Thật ra, không chỉ có nơi này mà cả gà trống mà người dân xung quanh đây nữa, sáng sớm hôm nay cũng không hề gáy."
Tôi cảm thấy chân mình đã hoàn toàn tê liệt, tôi nhìn Tâm Tâm trước mắt vẫn đang hoảng sợ như cũ, há to miệng nhưng lại không biết nên nói gì.
Tâm Tâm thở dài một tiếng, nói với tôi: "Được rồi, trước tiên không cần lo lắng nhiều như vậy, cũng sắp đến giờ đi học rồi, cô vẫn nên nhanh chóng chuẩn bị một chút đi, tôi sẽ bảo mẹ tôi quét dọn sân sạch sẽ, tránh cho những học sinh kia bị dọa sợ."
Tôi tỉnh tỉnh mê mê gật đầu, nhưng trong lòng vẫn chưa hết sợ hãi.
Vội vàng rửa mặt xong, tôi dùng nước trong chậu rửa mặt làm tấm gương chải tóc.
Tâm Tâm vừa vặn cũng tới rửa mặt, nhìn tôi nói: "Yên Yên , chỗ tôi có cái gương này, cô cầm dùng đi."
"Tôi lấy đi thì cô lấy cái gì mà dùng?"
Tôi hơi xấu hổ, nhưng tất cả hành lý của tôi đều bị mất rồi.
"Không sao, chỗ tôi vẫn còn." Tâm Tâm nhìn tôi cười cười, nói tiếp: "Lát nữa chúng ta  sắp xếp  phòng học lại một chút,  phân tổ  bọn nhỏ lại một lần nữa, như vậy hiệu suất dạy học cũng có thể cao hơn một chút."
Tôi cầm tấm gương Tâm Tâm đưa cho tôi, nhìn vào trong gương đem đầu tóc chải kỹ lại, không biết vì sao khi soi vào trong cái gương này, tôi cảm thấy mình trong gương trông vô cùng xinh đẹp.
Làn da trắng hồng bóng loáng, lúc mỉm cười lộ ra hai lúm đồng tiền đáng yêu.
Hồi lâu sau, tôi thu dọn chỉnh tề xong mới đem tất cả đồ vật cất vào phòng.
Rốt cuộc trong trường học cũng có hai giáo viên, học sinh cũng không cần bị nhét chung vào một lớp để đi nữa.
Tôi và Tâm Tâm dùng một khối vải rách đem gian phòng học duy nhất trong trường học này ngăn ra làm hai, sau đó lại chia học sinh ít tuổi và nhiều tuổi thành hai lớp khác nhau.
Như thế, hai giáo viên cũng có thể dễ dàng dạy học cho đám trẻ hơn, mặc dù không có cách nào làm giống trong thành phố được nhưng so với trước đây đã khá hơn rất nhiều rồi.
Chỉ là, mới dạy được một nửa bài học, tôi ngửi thấy một mùi khét do thứ gì đó bị đốt cháy, mùi cháy khét gay mũi từng trận tràn vào phòng học, nồng nặc đến mức chúng tôi không thể mở mắt ra được.
Tôi bị buộc phải tạm dừng lớp học, vén rèm lên nhìn sang lớp của Tâm Tâm.
"Các bạn nhỏ, chúng ta luyện tập một chút, trong khoảng thời gian này thời tiết khô ráo, trên núi dễ dàng xảy ra hoả hoạn, tôi và giáo viên Lương đi xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì."
Tâm Tâm nói xong, lôi kéo tôi từ trong phòng học đi ra ngoài.
Tôi thấp giọng ở bên tai Tâm Tâm hỏi: "Không phải thật sự cháy rồi chứ?"
Vẻ mặt Tâm Tâm ngưng trọng trả lời: "Cũng có khả năng này."
Mới vừa đi tới trước sân, chúng tôi thấy khói đặc cuồn cuộn từ một nơi không xa truyền đến.
"Thật chẳng lẽ cháy rồi?" Tôi bị dọa cho giật mình, vội vàng cầm điện thoại di động lên chuẩn bị báo cháy.
Nhưng Tâm Tâm lại kéo tay của tôi lại: "Đi gọi mấy thôn dân xung quang đi xem tình hình trước đã, thôn chúng ta quá hẻo lánh, cho dù bây giờ cô gọi điện thoại báo cháy thì bọn họ cũng không có cách nào chạy tới đây được."
Tôi chất phác gật đầu, không suy nghĩ cẩn thận được giống như Tâm Tâm, có lẽ do tôi còn chưa quá quen thuộc với cuộc sống ở nơi này.
Khói đen tràn ngập ở phía trên của thôn Long Đầu, không khí từ từ trở nên bẩn thỉu, mùi cháy khét hun lấy con mắt của tôi.
Tôi cảm thấy mình sắp không hít thở được nữa, tôi nghĩ nếu như thật sự rừng bị cháy thì cũng không thể có mùi thối như vậy, mùi thối này ngược lại có chút giống...
Tôi suy nghĩ hồi lâu, rốt cục nghĩ ra đáp án, mùi thối này giống như mùi thối khi hỏa táng xác chết.
Tôi lập tức cảm thấy trong dạ dày quay cuồng một hồi nhưng lại quên mất mình chưa ăn bữa sáng.
Tâm Tâm và tôi đi gõ cửa từng nhà thôn dân nhưng kỳ lạ là toàn bộ thôn đều yên lặng, không có nhà nào là có người ở bên trong.
Một loại cảm giác kinh dị trong phút chốc truyền đi khắp toàn thân của tôi, trên người tôi hình như có một dòng điện xẹt qua, da gà trong nháy mắt xông ra.
Tại sao lại như vậy chứ, rốt cuộc những dân thôn này đi chỗ nào rồi?
Trong lòng Tâm Tâm và tôi đầy nghi hoặc, thật lâu sau tôi mới quyết tâm liều mạng, nói ra: "Tâm Tâm , trước tiên đừng quan tâm nhiều như vậy, chúng ta mau tới chỗ bốc cháy xem một chút đi."
Tâm Tâm cũng không có biện pháp nào khác, cắn răng, vội vàng lôi kéo tôi đi thẳng đến nơi phát ra khói đặc cuồn cuộn kia.
Chúng tôi càng đến gần chỗ bốc lên khói đặc lại càng có thể cảm nhận được mùi cháy khét nồng đậm trong không khí.
Trong khe núi không có gió nhưng khói đen kia lại đang dùng một tốc độ kinh người khuếch tán ra bên ngoài.
Tôi nắm tay Tâm Tâm thật chặt, bởi vì bốn phía giống như là bão cát nên chúng tôi cũng không thấy rõ lắm con đường phía trước.
Tận đến khi chúng tôi chạy được tới nơi lửa cháy, tôi và Tâm Tâm đều ngây ngẩn cả người.
Chỉ thấy mấy chục cư dân của thôn Long Đầu, tất cả đều vây quanh ở bên cạnh một đống lửa rất lớn, mọi người nhao nhao đứng chung một chỗ, trong miệng đang lẩm bẩm đọc cái gì đó.
Tôi nhìn thấy ngọn lửa trong đống lửa kia nhảy lên cao quá đầu một người, lửa cháy rất lớn, bên trong đống lửa phát ra tiếng vang lộp bộp.
Bỗng nhiên tôi nhìn thấy bác Liễu ở giữa đám người đem một túi rác rất lớn ném vào trong đống lửa đang cháy rừng rực.
Trong nháy mắt đó, tôi cảm thấy trên người giống như có hàng trăm con kiến bò qua, tôi bỗng nhiên quay mặt lại, nhìn Tâm Tâm cũng đang bị giật mình như vậy.
"Cái túi rác kia không phải là cái túi mà buổi sáng nay mẹ cô thu dọn xác động vật sao?"
Tôi hỏi một lập tức khiến cho cả khuôn mặt trắng nõn của Tâm Tâm trở nên trắng bệch.
Lúc này, tôi nhìn thấy càng ngày càng có nhiều thôn dân đem túi rác ném vào trong giữa đống lửa.
Mùi cháy khét trong không khí càng thêm nồng nặc, nồng nặc tới mức khiến cho tôi gần như sắp không thể hít thở được.
"Vì sao lại như thế này, cho dù các thôn dân phải xử lý xác động vật thì đào hố chôn cũng tốt hơn chứ, đốt như thế này thì phải đốt tới lúc nào đây?"
Tôi không hiểu nói một câu, chợt Tâm Tâm buông lỏng tay của tôi ra, chạy về phía những thôn dân kia.
Tôi không biết cô ấy muốn làm gì, nhưng tôi lại có thể cảm nhận được, sợ hãi trong lòng cô ấy cũng không ít hơn tôi bao nhiêu.
Tôi tới gần một chút mới nhìn thấy được rõ ràng, Tâm Tâm đang lôi kéo những thôn dân kia, miệng không ngừng nói cái gì đó nhưng lại không có bất cứ người nào trả lời cô ấy.
Cuối cùng, mẹ Tâm Tâm cũng chính là bác Liễu kéo  Tâm Tâm sang một bên.
Không biết rốt cuộc bác Liễu đã nói với Tâm Tâm thứ gì mà trong mắt cô ấy đầy hoảng sợ, hoảng sợ qua đi, tâm tình kích động mới chậm rãi thong thả xuống dưới.
Không biết qua bao lâu, tôi nhìn thấy cô ấy chậm rãi đi về phía tôi, mặt mày lại xám như tro.
Tôi sốt ruột vội vàng hốt hoảng giữ chặt tay Tâm Tâm, lo lắng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy, bác Liễu nói với cô cái gì thế?"
Tâm Tâm lại chỉ lạnh nhạt lắc đầu, trên mặt không nhìn ra là biểu tình gì, cô ấy nói: "Yên Yên , cô cũng đừng hỏi nữa, chúng ta trở về dạy học cho bọn nhỏ tiếp đi."
Tôi vốn tính nôn nóng, sao có thể nói không hỏi là không hỏi được?
"Tâm Tâm, cô nói cho tôi biết đi, có phải trong thôn xảy ra chuyện lớn gì không, hoàn toàn không phải đơn giản chỉ là chết một ít động vật như vậy?"
Tôi có một loại dự cảm không rõ, luôn cảm thấy tất cả mọi chuyện nhất định có liên quan đến chuyện thần bí kia.
Nhưng Tâm Tâm lại không trả lời tôi, tôi thấy đôi mắt của cô ấy đỏ bừng, giống như sắp chảy nước mắt ra vậy.
Một lát sau, tôi lặp đi lặp lại câu hỏi nhiều lần, rốt cục Tâm Tâm cũng trả lời tôi.
"Yên Yên , thật ra tôi cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tôi hỏi mấy người lớn nhưng bọn họ cũng chỉ ngậm miệng không nói, cho đến vừa rồi, mẹ tôi nói cho tôi biết, gương đồng trên người Thạch tiên nương nương đã bị trộm mất, những cái xác chết động vật kia mới chỉ là bắt đầu thôi, tiếp theo trong thôn sẽ liên tiếp không ngừng gặp phải họa sát thân, trừ phi..."