CHƯƠNG 319: TÔI MUỐN ĐƯA BẠN TRAI MÌNH VỀ NHÀ

Từ Nhã Lạc nhìn bọn họ tương tác với nhau thì đáy mắt u ám, cô ta đứng lên, nhàn nhạt nói: “Tôi hơi mệt nên về phòng nghỉ ngơi trước.”

Lục Thanh Chiêu nghe vậy thì bản năng hỏi cô ta: “Có cần tôi đỡ vào không?”

“Lục Thanh Chiêu!” Ứng Tiêu Tiêu thấp giọng nói.

“Sao vậy?” Vẻ mặt Lục Thanh Chiêu mờ mịt.

“Cho dù có đỡ cũng do tôi đỡ, một người đàn ông vào phòng của phụ nữ thì thích hợp sao?”

Ứng Tiêu Tiêu tức giận liếc anh một cái, sau đó đi tới đưa tay muốn đỡ Từ Nhã Lạc, không nghĩ cô ta né tránh.

Ứng Tiêu Tiêu nhíu mày, hai tay dừng lại trên không trung.

Từ Nhã Lạc ý thức được mình hơi quá đáng nên lập tức nở nụ cười giải thích nói: “Tiêu Tiêu, cô và anh Thanh Chiêu về đi, tôi có thể ở một mình.”

Ứng Tiêu Tiêu im lặng nhìn cô, nếu vừa rồi cô không nhìn nhầm thì rõ ràng cô thấy được trong mắt cô ta chợt lóe lên sự chán ghét.

Từ Nhã Lạc chán ghét cô?

Ứng Tiêu Tiêu nhẹ nhàng cắn môi, ánh mắt nhàn nhạt liếc Lục Thanh Chiêu, trong lòng có thể đoán được một chút.

Vì thế cô cười nói: “Vậy cũng được. Tôi và Thanh Chiêu đi về trước, nếu cô có chuyện gì thì gọi điện thoại cho tôi.”

Cô nói xong thì xoay người đi đến trước mặt Lục Thanh Chiêu, cô híp mắt, lộ ra sự sắc bén không cho phép từ chối: “Lục Thanh Chiêu, chúng ta về trước.”

“Nhưng...” Lục Thanh Chiêu không yên tâm để một mình Từ Nhã Lạc ở nhà.

Ứng Tiêu Tiêu vốn không cho anh có cơ hội do dự rối rắm, nắm tay anh đi tới cửa.

“Ứng Tiêu Tiêu, cô làm gì vậy?” Lục Thanh Chiêu tránh tay cô ra, vẻ mặt có chút không vui.

Ứng Tiêu Tiêu quay đầu lại, ánh mắt lướt qua anh dừng lại trên người Từ Nhã Lạc đứng cách đó không xa, đáy mắt nhanh chóng lóe lên tia sáng.

Cô xoay người đi tới nắm cà vạt của anh, sau đó kéo một cái, anh không thể không cúi người về phía trước.

Môi cô dán lên anh.

Con ngươi Lục Thanh Chiêu phóng to, phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Cô lùi lại phía sau, khóe mắt liếc bóng dáng mảnh mai kia, cười vô cùng động lòng người.

“Tôi muốn đưa bạn trai của mình về nhà.”

Giọng cô không to không nhỏ, ai cũng nghe thấy được.

Lục Thanh Chiêu hoàn toàn không nghĩ tới cô đột nhiên hôn mình nên có chút mơ màng, vì thế lần này anh mặc cho cô kéo đi.

Ứng Tiêu Tiêu mở cửa, đẩy anh ra ngoài, sau đó quay đầu nhìn về phía Từ Nhã Lạc ở bên trong, khóe môi cong lên: “Nhã Lạc, có lẽ cô rất ghét người thứ ba chen chân vào tình cảm của người khác đúng không, tôi hy vọng cô đừng trở thành người mà chính mình cũng ghét.”

Cô nói xong thì cũng đi ra ngoài, cửa nhẹ nhàng đóng lại.

Trong phòng rơi vào yên tĩnh, Từ Nhã Lạc nhìn cánh cửa đóng lại thì ánh mắt u ám không rõ, môi tái nhợt mím chặt lại.

Ngoài cửa Ứng Tiêu Tiêu và Lục Thanh Chiêu mắt to trừng mắt nhỏ, không khí lại căng thẳng.

Cuối cùng Lục Thanh Chiêu bất đắc dĩ thở dài: “Thật sự thua cô rồi.”

Giọng anh bất đắc dĩ lại mang theo sự cưng chiều.

Ứng Tiêu Tiêu mím môi cười trộm, đưa tay vỗ vai anh: “Chuyện hỏ thôi, tôi giúp anh không tốt sao? Anh nói xem một người đàn ông như anh lại ở chỗ của một cô gái độc thân vào đêm hôm khuya khoắt, nếu chuyện này truyền ra ngoài thì không dễ nghe chút nào.”

Lục Thanh Chiêu nhàn nhạt liếc cô một cái, sau đó đi mở cửa.

Đến khi anh mở cửa thì Ứng Tiêu Tiêu lập tức chạy vào.

“Tối nay tôi sẽ ở đây.”

Lục Thanh Chiêu nhìn cô giống như đang ở nhà mình, mở tủ giày lấy dép trong nhà ra thay giày, thùng thùng chạy vào trong phòng.

Anh bất đắc dĩ cười, vừa rồi ai nói chuyện một người đàn ông ở chỗ của một cô gái độc thân vào đêm hôm khuya khoắt truyền ra ngoài thì không dễ nghe chứ?

Vậy hiện tại cô đang làm cái gì?

Lục Thanh Chiêu bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt anh có sự cưng chiều mà chính mình không phát hiện ra.

...

Sau khi tiệc từ thiện kết thúc, Đường Ngọc Sở bắt đầu chuẩn bị buổi họp báo khai máy bộ phim do công ty giải trí Thời Thụy và công ty giải trí Hoàng Đình cùng hợp tác sản xuất.

Trước đó cô đã đặc biệt tìm biên kịch sửa chữa kịch bản phim, mà Triều Dương xem qua cũng rất hài lòng, giao toàn bộ công việc chuẩn bị cho Thời Thụy.

Dù sao Triều Dương đã thu mua Thời Thụy, danh nghĩa bên ngoài là Tử Dục đang quản lý, nhưng trên thực tế cũng coi như thuộc một bộ phận của Hoàng Đình.

Cho nên Hoàng Đình hay Thời Thụy chuẩn bị cũng không có gì khác nhau.

Nhưng đạo diễn là người nổi tiếng hợp tác lâu dài với công ty giải trí Hoàng Đình, Phùng Phong.

Một đạo điễn đặc biệt cẩn thận lại có tài, bộ phim nào qua tay ông ta thì nhất định có thể tạo thành tiếng vang không nhỏ trong giới điện ảnh, doanh thu phòng vé không ngừng tăng lên, thường xuyên nhận giải thưởng đến mỏi tay.

Khi Đường Ngọc Sở gặp mặt Phùng Phong thì cố ý tìm một quán cà phê có phong cách không tệ.

Cô đã sớm đến quán cà phê chờ đợi đạo diễn có tài trong truyền thuyết kia.

Nhưng cô không nghĩ tới Phùng Phong lại mang theo một người mà Đường Ngọc Sở đặc biệt không muốn nhìn thấy.

“Phó giám đốc Đường, cô không ngại tôi mang thêm người đến đây chứ?” Phùng Phong khách sáo hỏi.

Đường Ngọc Sở khẽ nhếch lông mày, không phải ông ta đang hỏi câu vô nghĩa sao? Ông ta đã mang người đến rồi còn hỏi cô có để ý hay không, có phải quá giả tạo không?

Không đợi cô trả lời, người Phùng Phong mang đến lại mở miệng trước.

“Đạo diễn Phùng, ông nói giỡn sao? Tôi và Phó giám đốc Đường là chị em, sao cô ta lại để ý chứ?”

Chị em? Đường Ngọc Sở nhướng mày, ánh mắt tràn ngập mỉa mai nhìn người phụ nữ bên cạnh Phùng Phong.

Không sai, cô ta là Cố Ngọc Lam, gần đầy Cố Ngọc Lam vừa tái xuất.

“Thì ra hai người là chị em.” Phùng Phong kinh ngạc nhìn Đường Ngọc Sở lại nhìn Cố Ngọc Lam, cười khẽ: “Nhưng hai người trông không giống nhau.”

Cô nhìn vẻ mặt Phùng Phong thì có lẽ thật sự cũng không biết quan hệ của cô và Cố Ngọc Lam.

Vì thế trong lòng Đường Ngọc Sở thoáng thoải mái hơn, cô cong môi cười: “Đạo diễn Phùng, chúng tôi không phải là chị em ruột, mẹ cô ta là mẹ kế của tôi.”

“Ồ...” Phùng Phong bừng tỉnh, sau đó cười nói: “Không sao, vậy cũng là chị em.”

Đường Ngọc Sở cười cười, không nói gì thêm.

Cô nhìn Cố Ngọc Lam thì phát hiện cô ta nhìn chằm chằm chính vào mình, ánh mắt có chút không thân thiện.

Cô không thèm để ý đến cô ta, mời Phùng Phong ngồi xuống cũng gọi người phục vụ.

Sau khi đã gọi đồ uống xong thì Đường Ngọc Sở lấy một tài liệu trong túi vải của mình.

Cô đưa tài liệu qua: “Đạo diễn Phùng, đây là trình tự cuộc họp báo khai máy, ông xem có gì cần thay đổi hay không.”

Phùng Phong cầm lấy mở ra, nghiêm túc xem.

Đường Ngọc Sở uống một ngụm nước, im lặng chờ ông ta xem xong, tuy rằng cô không để ý nhưng rất khó bỏ qua ánh mắt không thân thiện của Cố Ngọc Lam kia.

Cô vốn cho rằng Cố Ngọc Lam tái xuất thì chắc chắn tài nguyên và quan hệ không đủ, lại không nghĩ rằng đạo diễn Phùng Phong quen biết cô ta, còn cố ý đưa cô ta đến đây.

Đường Ngọc Sở không phải là đồ ngốc, sao không hiểu ý của đạo diễn Phùng chứ?

Nhưng cho dù cô hiểu cũng không chủ động mở miệng hỏi.

Bên kia Phùng Phong xem xong tài liệu thì đóng lại đặt lên bàn, sau đó suy nghĩ một lát rồi nói: “Khá tốt, tôi không có ý kiến.”

Đường Ngọc Sở nghe vậy thì cười một tiếng: “Đạo diễn Phùng hài lòng thì tốt.”

Cô nói xong thì cầm tài liệu bỏ vào trong túi, lúc này đạo diễn Phùng lại mở miệng.

“Phó giám đốc bộ phận Đường, tôi có một yêu cầu quá đáng.”