CHƯƠNG 45: ANH CÒN LÀ ĐÀN ÔNG KHÔNG?
Đầu húi cua sững sờ: "Tôi cái gì?"
Diệp Lăng cốc mạnh vào đỉnh đầu, cười mắng: "Người ta xin lỗi cậu, cậu nên nói gì? Điều này được dạy từ mẫu giáo mà giờ tôi vẫn phải dạy cậu đúng không?”
Đầu húi cua kêu đau, cuối cùng cũng hiểu, vuốt chỗ bị cốc lớn tiếng nói: “Lần này tôi tha thứ cho cậu. Nhưng tôi nói trước, lần sau cậu lại như vậy, tôi thật sự sẽ đánh cậu đó!”
Vu Hiền há hốc miệng.
Diệp Lăng nhìn qua.
Vu Hiền ngay lập tức ngậm miệng.
Diệp Lăng hài lòng gật gật đầu, nói: “Vu Hiền cậu nghe đây. Đến lớp của tôi, phải tuân thủ quy định của tôi. Bạn học chung lớp cấm làm nhục nhau. Nếu thật sự thấy ngứa mắt, là đàn ông thì kéo sang một bên luyện, đánh thương đánh tàn phế tự mình phụ trách, nghe rõ chưa?” Anh tuy là đang nói với Vu Hiền, nhưng là nói đến câu cuối, ánh mắt lại đưa qua cả các học viên khác.
Vu Hiền bất đắc dĩ trả lời: “Nghe rõ rồi.”
Diệp Lăng chỉ vào Vu Hiền và ba người bạn đi cùng, nói với các học viên khác: “Đây là học viên mới, mọi người gặp mặt để lại ấn tượng, về sau giúp đỡ lẫn nhau.” Nháy mắt với Trần Hạ, sau đó lập tức hét lớn một tiếng: “Tập hợp!”
Sau khi bắt đầu lên lớp, Diệp Lăng đưa Vu Hiền cùng ba người bạn đến trên đường chạy, tiến hành kiểm tra tốc độ và sức chịu đựng. Không ngờ bốn người đều một lần thông qua bài kiểm tra chạy sáu mươi giây vòng. Xem ra mấy đứa này thể chất đều không tệ. Bốn học viên này và Trần Hạ... tám người chia làm một nhóm luyện bao cát. Diệp Lăng không có để đám học viên chạy cự li dài như buổi huấn luyện hôm qua. Thứ nhất là do hôm qua mọi người đều đã tiêu hao rất nhiều thể lực.  Hôm nay tinh thần đều có chút không uể oải. Thứ hai cân nhắc đến việc thời kỳ mới mẻ giữa thầy và trò sắp trôi qua rồi, quyết định áp dụng sớm kế hoạch đề ra trước đó.
Phân bốn học viên này và Trần Hạ... tám người làm một nhóm luyện bao cát. Diệp Lăng không có để đám học viên chạy cự li dài như buổi huấn luyện hôm qua. Thứ nhất là do hôm qua mọi người đều đã tiêu hao rất nhiều thể lực.  Hôm nay tinh thần đều có chút không uể oải. Thứ hai cân nhắc đến việc thời kỳ mới mẻ giữa thầy và trò sắp trôi qua rồi, quyết định áp dụng sớm kế hoạch đề ra trước đó.
Trương Nghiệp Đằng và Chúc Kiệt hôm nay không đến, không biết có phải muốn đối đầu với Diệp Lăng đến cùng hay không. Nhưng Diệp Lăng cũng vẫn vui vẻ như chưa có gì xảy ra. Anh chẳng muốn phí lời với loại người như vậy!
Chớp mắt đã tới trưa, tan học xong Diệp Lăng đang chuẩn bị đi tìm Lưu Ly ăn trưa, bỗng nhiên điện thoại reo, lại là đến từ Trình Bối Bối. Anh ngạc nhiên, Trình Bối Bối hai giờ sáng mới trở về nhà, lẽ ra lúc này còn đang ngủ bù mới phải.
Anh nhấc điện thoại: “Alo?”
Trình Bối Bối lớn tiếng nói: “Diệp Lăng? Anh bây giờ ở trường học à? Lưu Ly đâu? Đưa cô ấy ra, chỗ trước chúng ta ăn trưa cùng nhau gặp! Nhanh!”
Cúp điện thoại rồi.
Diệp Lăng ngạc nhiên nhìn điện thoại.
Nha đầu này định làm cái quái quỷ gì vậy?
Vừa mới tới dưới chỗ dạy học, Lưu Ly cũng vừa xuống tầng. Lưu Ly còn có chút uể oải, tối hôm qua bị kinh hãi, đêm qua cũng không ngủ ngon, sáng sớm hôm nay lại phải tới đúng giờ lên lớp, thần sắc đương nhiên không được tốt. Diệp Lăng nhìn mà đau lòng.
Nhưng quan trọng hơn là, trải qua chuyện tối qua, giữa hai người đều có chút khoảng cách.
Dứt bỏ phiền não trong đầu, Diệp Lăng tiến đến: “Lưu Ly, đi ăn cơm đi.”
Lưu Ly nhìn anh, miễn cưỡng cười nói: “Em muốn ngủ một lát, không muốn ăn trưa, anh đi đi.”
Diệp Lăng quan tâm hỏi: “Em mệt không? Có muốn hay anh mua chút gì về cho em không?”
Lưu Ly lắc đầu: “Em không đói, tối qua ngủ không ngon, em đến phòng nghỉ cho giáo viên ngủ bù một lát.
Diệp Lăng nhìn xem bộ dáng tiều tụy của Lưu Ly, chạnh lòng, đành phải để cô tự đến phòng nghỉ một mình.
Nhưng anh lại không biết, lúc này trong lòng Lưu Ly chuyện hôm qua là vấn đề khiến cô cả đêm không ngủ được. Yêu Diệp Lăng, đương nhiên là phải tiếp nhận những rủi ro mà anh mang đến, cô và ba mẹ thật sự có thể tiếp nhận sao?
Diệp Lăng rời khỏi trường học, nhanh chân đi dọc theo tuyến đường đến khu phố ẩm thực gần Đằng Long ngày hôm đó. Chẳng mấy chốc cũng đến nơi, chỉ gặp Trình Bối Bối đang ngẩn người một mình ngồi một bàn.
Lại nhìn trên bàn, một bàn canh thừa đồ ăn thừa, Diệp Lăng tưởng có người khách khác vừa rời đi, bàn này còn chưa có ai thu dọn. Anh ngồi đối diện Trình Bối Bối lên tiếng gọi: “Ông chủ! Dọn bàn!”
Trình Bối Bối đang ngẩn người thì giật nảy mình, nghi ngờ hỏi: “Anh làm gì vậy?” Nhìn Diệp Lăng chỉ vào mặt bàn, gò má cô đỏ lên, nói: “Cái này...... Đây là tôi vừa ăn còn thừa lại.” Vừa nói vừa ợ.
Diệp Lăng giật nảy mình, nhìn trên bàn ba món ăn một món canh, ngoại trừ bát canh còn lại hơn một nửa, thì ba đĩa đồ ăn hầu như ăn gần hết rồi. Anh không nhịn không được hỏi: “Cô là ma đói đầu thai sao?”
Trình Bối Bối càng đỏ mặt, sẵng giọng: “Ai cần anh lo chuyện của tôi!”
Diệp Lăng đột nhiên hiểu ra, hỏi: “Cô vội vội vàng vàng gọi tôi tới đây, chẳng lẽ là bởi vì đói bụng muốn ăn cơm?”
Trình Bối Bối rốt cục vẫn không nhịn  được phát điên: “Tối hôm tôi làm việc đến một giờ hơn, sáng sớm lại bị một điện thoại từ cục gọi đến, đến vừa rồi vẫn chưa được ăn gì, chẳng lẽ một bữa cơm no cũng không thể có sao?”
Diệp Lăng cười he he, cầm thực đơn gọi nhân viên phục vụ tới chọn hai món, mới nói: “Vội vã gọi tôi tới, có chuyện gì vậy?”
Trình Bối Bối hỏi: “Lưu Ly đâu?”
Diệp Lăng lòng đau thắt, bề ngoài chỉ nói là Lưu Ly vẫn chưa hoàn hồn lại từ khi bị kinh hãi ngày hôm qua, cau mày nói: “Rốt cuộc có chuyện gì nhất định phải gọi Lưu Ly đến?”
Trình Bối Bối nghĩ một lúc rồi nói: “Nói cho anh trước cũng được. Còn nhớ rõ tên trộm anh bắt ngày hôm đó không?”
Diệp Lăng đảo mắt: “Cô nên hỏi là tôi đã quên chưa. Chuyện mới xảy ra bao lâu chứ?”
Trình Bối Bối hừ một tiếng: “Vụ án đó có nội tình.”
Diệp Lăng bĩu môi: “Có nội tình hay không có liên quan gì tới tôi chứ.”
“Nội tình có liên quan đến Lưu Ly!” Trình Bối Bối căn bản không để ý tới anh nói gì, tiếp tục nói.
“Cái gì?” Diệp Lăng rốt cục nhìn thẳng vào mắt Bối Bối: “Liên quan gì?”
“Tên trộm kia lúc đầu bị kết án là trộm cướp, nhưng là tối hôm qua hắn đột nhiên nói chuyện này là có người đứng sau.” Trình Bối Bối kiên nhẫn giải thích: “Bên cục phúc thẩm hắn, kết quả hoàn toàn nằm ngoài ý muốn, cái gọi là trộm cướp chỉ là lý do. Thì ra tên trộm kia vốn vào nhà là để hiếp dâm.”
“Cái gì!” Diệp Lăng nhảy dựng lên. Thật đáng ghét! Cái bản mặt đấy mà muốn hiếp Lưu Ly? Ông đây đẹp trai như thế này mà đến giờ cũng chỉ ôm ấp!
Trình Bối Bối lườm anh: “Anh ngồi xuống trước đã, vẫn chưa hết. Hãm hiếp cũng chỉ là cái kíp nổ, mục đích của tên trộm kia là giả bộ như muốn hãm hiếp, để Lưu Ly lâm vào thế nguy hiểm. Sau đó có một người nào đó kịp thời tới cứu, như vậy sẽ làm cho người kia có ấn tượng tốt. Rõ chưa?”
Diệp Lăng vén tay áo lên, tức giận oa oa kêu to: “Tên đần nào nghĩ ra cái chủ ý ngu ngốc này chứ? Cô mau nói cho tôi biết, để tôi lột da hắn!”
Nhìn anh tức giận, Trình Bối Bối lại rất vui, cố ý giấu sự tình: “Chuyện này phải nói từ từ. Anh có biết tại sao tên trộm kia lại muôn phản cung không? Bởi vì đêm qua có người đi thăm dò qua hắn, hai người còn phát sinh cãi lộn, cuối cùng rời đi mà trong lòng vẫn bực bội.”
Diệp Lăng trừng to mắt: “Cô mà không nói là tôi lật bàn đấy!”
Trình Bối Bối bật cười, lúc này trở nên thật xinh đẹp.
Cho dù trong lòng lo lắng như ngồi trên đống lửa thì Diệp Lăng cũng bị vẻ đẹp nữ thần bình thường khó thấy được này làm cho điêu đứng. Mẹ ơi! Người phụ nữ này đúng là có sức hút trời cho.
Ngay lập tức hoàn hồn.
Trân quý sinh mệnh, cách xa Trình Bối Bối!
Trình Bối Bối trêu đùa đủ rồi, thu lại nụ cười, nói từng chữ từng chữ: “Hắn tên là Hà Phục!”
Diệp Lăng định đứng bỏ đi.
Trình Bối Bối cuống quýt giơ tay, giữ anh lại: “Anh định làm gì?”
Diệp Lăng trừng mắt bốc hỏa, tức giận nói: “Không nghiền tên kia thành nước ép thì từ hôm nay trở đi tôi không còn là Diệp Lăng!”
Trình Bối Bối hừ một tiếng, nói: “Đúng thật là một tên lưu manh bại hoại, chưa gì đã muốn đánh muốn giết! Trên thế giới này có thứ gọi là 'Pháp chế', anh biết không? Hà Phục sáng nay đã bị Bùi Kình Liệt bắt về cục thẩm vấn rồi!”
Diệp Lăng bớt cáu, chợt thấy có gì đó không đúng, cúi đầu nhìn.
Trình Bối Bối nhìn theo ánh mắt của anh, chỉ thấy một bàn tay thon nhỏ, trắng muốt như ngọc nắm lấy cánh tay anh không thả, má lập tức đỏ hồng, cuống quýt rút tay về.
Diệp Lăng cũng là cảm thấy xấu hổ, nhưng trái tim lại một lần điêu đứng. Bị người đẹp vừa ác vừa nóng nảy này không cẩn thận chạm vào hai lần thôi mà đã thế này rồi. Hôm nay lại chủ động “sờ” mình, đúng là chuyện lạ có thật.
May mà lúc này anh đang tâm sự, nên không có hứng để phản công, chỉ sờ sờ bụng ngồi xuống: “Thôi được rồi, ăn xong rồi đi xử lý hắn sau!” Bỗng nhiên đập bàn, hét lên: “Ông chủ! Tính tiền!”
Trình Bối Bối ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn anh.
Thức ăn còn chưa dọn lên, tính tiền?
Một người đàn ông trung niên với cái đầu hói bóng loáng chầm chậm đi tới, tươi cười: “Vâng, tính cho quý khách ngay đây, cái này...”
Diệp Lăng chỉ chỉ trước mặt: “Đây là của cô ấy, tính cho cô ấy nghe!”
Trình Bối Bối nhất thời có chút chưa phản ứng kịp: “Cái gì?”
Diệp Lăng thẳng thắn nói: “Bàn này là cô ăn, đương nhiên phải tính tiền trước rồi, không thì một lúc nữa thức ăn của tôi dọn lên lẫn với của cô. Tôi đường đường là một nam tử hán, làm sao có thể để cô tính tiền được chứ? Nếu để tôi tính cả thì tôi lại tiếc…”
Đôi mắt xinh đẹp của Trình Bối Bối lúc này trợn ngược lên: “Diệp Lăng tên khốn này! Anh mà là đàn ông sao? Đi ăn cùng người đẹp mà để người ta tính tiền à?! Mời tôi ăn bữa này còn lỗ cho anh sao? Hừ! Không biết bao nhiêu người muốn mời bà đây ăn cơm còn không có cơ hội!”
Diệp Lăng nhàn nhã nói: “Vậy cô gọi bọn họ đến trả tiền cho cô đi. Dù sao tôi cũng là người nghèo, không có tiền mời. Nếu không cô ăn cơm chùa đi, dù sao cô chỉ cần giơ thẻ ngành ra thì ông chủ đây  cũng chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt thôi.”
Trình Bối Bối giận dữ, nhấc chiếc túi nhỏ bên cạnh lên, lấy ra một chiếc thẻ đưa ông chủ: “Tính tiền!”
Diệp Lăng vội vàng nói: “Vừa rồi tôi còn chọn một vài món thức ăn, một...”
Trình Bối Bối dựng cặp mày thanh tú: “Ông chủ, tôi còn chuẩn bị ném vài cái đĩa nữa, ông tính luôn đi!”
Ông chủ đầu hói không có kịp phản ứng: “Cái gì?”
Diệp Lăng thấy Trình Bối Bối hung hăng đưa tay cầm một đồ ăn đĩa trên bàn, muốn đập. Anh giật nảy mình, vội vàng đứng lên chuẩn bị trốn, kêu lên: “Nện người là phạm pháp! Cô là cảnh sát, không được kích động!”
Nhìn anh hốt hoảng, Trình Bối Bối mới dần bớt giận, gạt nhẹ mũi, nói: “Giờ là thời gian nghỉ ngơi của tôi, thân phận tôi giờ là dân thường, không phải cảnh sát! Tôi cảnh cáo anh, anh mà còn muốn trêu chọc tôi. Tôi không phải người ăn chay đâu!”
Diệp Lăng cười khà khà, ngồi xuống: “Có ăn chay hay không tôi không biết. Tôi chỉ biết có người không có việc gì cứ thích đi gây sự với người khác. Cô lại còn không phải là đại pháo, cô nói cô nổ đạn lung tung cái gì chứ?”
Trình Bối Bối kinh ngạc, hiểu ngay lập tức.
Hoá ra tên này biết mình vừa rồi cố ý thừa nước đục thả câu đùa chuyện của hắn, nên giờ trả thù!
Xoảng!
Trình Bối Bối bỗng nhiên đứng dậy, quay người rời đi, trong lòng cố dặn lòng mình: “Mình là cảnh sát, mình  không được chấp nhặt với hắn, mình là cảnh sát...”
Ông chủ hói đầu đang tính tiền: “27 nghìn, thêm 15, thêm...haizz, cô gái tôi  còn chưa trả cô tiền thừa nữa!”
Diệp Lăng ở bên cạnh: “Đừng gọi cô ta, trả cho tôi được rồi!” Vừa nói xong, một bóng dáng thanh mảnh quay lại, Trình Bối Bối hầm hầm: “Trả tiền thừa!”