CHƯƠNG 159: CHỨNG CO GIẬT

Tôi xắn tay áo lên, khối u máu vốn lớn bằng hạt đậu phộng ban đầu đã trở nên lớn như một đồng xu rồi.

Ngứa quá, rất muốn gãi, nhưng bác sĩ nói với tôi, sau khi áp lạnh xong cần phải đợi vết thương bong vảy và rụng tự nhiên.

Nhưng u máu của tôi, sau khi áp lạnh đã qua ba ngày rồi, căn bản không có xu hướng đóng vảy.

Tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu gãi vùng da xung quanh khu vực đó, như thể nó sẽ thuyên giảm một chút.

“Ninh Tử, tôi thấy cậu quá khó chịu rồi, hay là đi tìm bác sĩ khám đi!” Chung Tử lo lắng nói.

Lúc này, cả người tôi đã bắt đầu cảm thấy khó chịu rồi, còn khó chịu hơn là bị nện hai đấm nữa.

Tôi nghe lời của Chung Tử, lảo lảo đảo đảo, đi ra khỏi phòng trực.

Lúc bước lên cầu thang, tôi đã khó chịu đến nỗi thần trí bất minh rồi, gãi rách cả vết thương.

Không ngứa nữa.

Cái làn da màu đỏ, nhô lên giống như u mạch máu đã bị tôi xé ra.

Nhìn miếng da đó, tôi dựa trên cầu thang, từ từ ngồi xổm xuống, cả người ngẩn ngơ.

Đó là một loại hoa văn kỳ dị, nhìn giống như là riềm giấy, có màu đỏ.

Hơn nữa, tôi đã nhìn thấy qua loại hoa văn này.

Cái thứ đồ trong gối kia, đã từng lộ ra một chút, bên trên có loại hoa văn này.

Trong hẻm tối, ông già trong căn nhà thứ ba, trên cánh tay của ông ta cũng có loại hoa văn này, nó ngang với kích thước miếng da này của tôi, giống như một hình xăm.

Tôi lao vào nhà vệ sinh gần nhất, mở vòi nước và điên cuồng chà xát lên vùng da đó, nhưng dù tôi có rửa bằng cách nào đi nữa, cũng vẫn không thể rửa sạch, hơn nữa lại không đau không ngứa.

Nó giống như là một vết bớt, sẽ theo tôi cả đời, âm hồn không tan.

Tắt vòi nước, nhìn bản thân mình trong gương, tôi gầy hơn lúc trước rất nhiều, hốc mắt sâu, sắc mặt tái nhợt, hoa văn trên cánh tay đỏ đến chói mắt.

Hoảng loạn xắn tay áo xuống, không nhìn thấy thì không sao, có lẽ cục vảy đó rơi, nghĩa là đã gần lành rồi, tự an ủi mình, tôi quay về phòng trực.

Cứ như vậy, hai ngày trôi qua, hoa văn trên cổ tay tôi không có chút gì là tiêu tan, giống như là càng rực rỡ hơn, cũng to hơn.

Nhưng tôi nghĩ thông rồi, tóm lại là nó không có ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của tôi, mọc thì mọc đi.

Hai ngày nay tổng cộng có hai cỗ thi thể tới, đều là người già, không có tình hình gì dị thường.

Thi thể trong nhà xác cũng dần dần bị vận chuyển đi, bây giờ ngăn lạnh để xác đã trống một nửa rồi.

Sáng nay, tôi và Chung Tử buồn chán ở trong phòng trực, đột nhiên bên ngoài có tiếng nói chuyện ồn ào, còn có một số tiếng khóc thút thít.

Hai chúng tôi vội vàng ra ngoài xem, chỉ thấy cửa sau của hành lang đã bị mở tung.

Một số người đang đi về phía chúng tôi, hai người cảnh sát đi ở phía trước, còn có một cảnh sát đang đẩy một chiếc giường phía sau.

Trên chiếc giường được phủ một chiếc khăn trải giường màu trắng, phủ lên một cái xác, thông qua độ dài nhô lên của thi thể thì có thể đoán được chiều cao của thi thể, đó tuyệt đối không phải là thi thể của người thành niên.

Lúc này, tôi đã có một dự cảm không tốt rồi.

Người theo sau chiếc giường đẩy là một đôi người già, bọn họ ăn mặc rất chỉnh tề, sạch sẽ gọn hàng, chất liệu quần áo cũng rất tốt, giống như người có tiền, lúc này bà cụ đã khóc sưng cả mắt.

Phía sau người già, là một người đàn ông và một người phụ nữ.

Bọn họ đi càng ngày càng gần, tôi có thể thấy rõ, người đàn ông là Trần Đông, còn người phụ nữ là vợ của Phó viện trưởng Vương.

Vợ của Phó viện trưởng Vương thậm chí còn gầy hơn trước, giống như một xác chết biết đi vậy.

Còn về Trần Đông, bước chân nặng nề, sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy.

Anh ta đang sụt sịt, nhưng không có một giọt nước mắt nào rơi xuống, trên khuôn mặt tràn đầy tuyệt vọng, còn có tức giận.

Nếu như tôi không đoán sai, đôi vợ chồng già phía trước hẳn là cha mẹ của Trần Đông.

Chung Tử và tôi nhìn nhau, đã đoán được rằng, người chết này chắc chắn là con trai út của Trần Đông.

Tại sao Phó viện trưởng Vương không đến? Còn có Thuỵ Thu? Trong lòng tôi đã nảy sinh nghi vấn.

Hai nhân viên cảnh sát bước tới, nói với tôi và Chung Tử, nhà xác của đồn cảnh sát đã đầy, vì vậy cái xác này cứ để ở nhà xác của bệnh viện trước, đợi bọn họ điều tra hoàn tất, sẽ thông báo chúng tôi, đến lúc đó người nhà cũng có thể nhận thi thể đi.

Chung Tử nhanh chóng đi lấy chìa khóa, giúp họ mở cửa nhà xác.

Tôi nhìn Trần Đông một cái, ánh mắt của tôi và anh ta chạm nhau, nhưng lại cúi đầu xuống giống như là không có nhìn thấy tôi vậy.

Tôi đặt thi thể đến một ngăn lạnh trống, nhìn bộ dạng của bé trai.

Khuôn mặt của cậu bé đã chuyển sang màu đen xám, đôi mắt mở to, giống như nhãn cầu thủy tinh của búp bê vải, sáng rực và đáng sợ.

Miệng cậu bé há to, đầu lưỡi co lại thành một cục chặn ở đầu cổ họng.

Ông cụ xị mặt, đi đến trước ngăn lạnh, bảo tôi khoan đừng đóng cửa ngăn lạnh, sau đó đích thân ông ta đóng mắt của đứa bé lại, phủ vải che xác lên.

Các cơ trên mặt ông ta co giật, từng nếp nhăn hằn sâu hơn, có thể nhìn ra ông cụ vô cùng đau khổ.

Mà trong ngăn lạnh bên cạnh, chính là thi thể của Trần Tiểu Uyển.

Nghĩ nghĩ cái nhà này thật đáng thương. Vương Tu Kiệt, Trần Tiểu Uyển, còn có đứa bé hai tuổi này, toàn bộ đều lần lượt chết, người tóc bạc tiễn kẻ đầu xanh, người chưa từng trải qua, chỉ e là không thể hiểu được loại đau khổ này.

Chúng tôi tiễn cảnh sát và người nhà họ Trần đến cửa hành lang, nghe thấy ông cụ nói với cảnh sát, nhất định phải điều tra rõ nguyên nhân cái chết của cháu trai nhỏ, ông ta không tin vào cách nói là vì chứng co giật, hơn nữa đây nhất định là mưu sát.

Ba cảnh sát dịu dàng hoà nhã mà đồng ý, nhưng lúc bọn họ quay về xe cảnh sát, tôi nhìn thấy bọn họ bĩu môi với nhau, lắc đầu thở dài.

Tôi cảm thấy, mấy cảnh sát này vốn không cho rằng đây là mưu sát.

Tôi muốn hỏi Trần Đông, đây rốt cuộc là chuyện gì.

Nhưng anh ta lại lạnh băng băng mà nói: “Không liên quan gì đến cậu.”

Anh ta không thích tôi hỏi han chuyện con cái là chuyện bình thường, dù sao tôi cũng là người ngoài cuộc nên nghe ngóng chuyện gia đình anh ta như vậy, có vẻ hơi nhiều chuyện.

Nhưng tôi tin, sau chuyện này anh ta nhất định sẽ đi tìm Tiểu Bân.

Sau khi mọi người đi hết, tôi hỏi Chung Tử: “Chứng co giật là sao?”

“Không biết, đi, hỏi người khác xem.”

Chung Tử nói xong, chúng tôi đi vào tòa nhà, tuỳ tiện tìm một bác sĩ nam từ tầng một, hỏi anh ta co giật là gì.

Bác sĩ nói cho chúng tôi biết, chứng giật hay còn gọi là động kinh, thường gặp nhất là co giật do sốt, khi trẻ sốt từ 40 độ trở lên mà sốt liên tục không giảm thì có thể kèm theo các triệu chứng động kinh, sùi bọt mép, co giật, hô hấp không thuận, vân vân.

Thông qua sự mô tả của tôi về cái chết của cậu con trai út của Trần Đông, bác sĩ cảm thấy rằng đó thực sự giống như là bởi vì bị co giật, đầu lưỡi chặn cổ họng và nghẹt thở đến chết.

Sau khi tôi và Chung Tử trở lại phòng trực, chưa bao lâu thì điện thoại của Chung Tử reo lên.

“Tiểu Bân.” Anh ta nói với tôi, đồng thời ấn nút nghe và bật loa ngoài.

“Anh, hai người đã biết chưa? Con trai út của Trần Đông đã chết rồi, hung thủ là Phó viện trưởng Vương!” Anh ta thở hổn hển, giống như là đang chạy vậy.

“Sao anh chắc đó là Phó viện trưởng Vương?” Tôi hỏi.

“Đoạn video trong tay tôi, tôi vừa lấy được từ chỗ Trần Đông, hơn nữa anh ta đã xem qua video rồi, nói là tối hôm qua Phó viện trưởng Vương đã đến nhà bọn họ, vào phòng ngủ của đứa bé.” Tiểu Bân chắc chắn mà nói.

“Vậy cậu xem qua video chưa?” Chung Tử sau đó hỏi.

“Vẫn chưa.” Anh ta nuốt nước bọt, thở hổn hển.

“Bây giờ tôi đang đi bộ về nhà, hai người đến nhà tôi đi.” Tiểu Bân tiếp tục nói:

“Trần Đông nói Phó viện trưởng Vương rất lợi hại, trong sở cảnh sát chắc chắn có người của ông ta, cho nên cái video này không thể xem ở sở cảnh sát. Còn về cái chết của con trai anh ta, cũng chỉ lập án, căn bản không có ai thật sự đi điều tra.”

Tôi lại hỏi Tiểu Bân, sao hôm nay không nhìn thấy Thuỵ Thu đến bệnh viện đưa thi thể, bây giờ cô ta đang có tình hình thế nào.

“Cô ta về quê rồi, sau khi nghe nói đứa bé xảy ra chuyện, đang chạy về đây, chắc là bây giờ vẫn đang trên máy bay.”

Cúp điện thoại, tôi và Chung Tử lập tức đến nhà Tiểu Bân.

Nửa tiếng sau, chúng tôi đến nhà Tiểu Bân, một tòa nhà đơn nguyên rất bình thường.

Tiểu Bân mở cửa cho chúng tôi, nói mình cũng vừa đến.

Anh ta đưa chúng tôi vào trong nhà, nhìn thấy máy tính trên bàn vẫn đang khởi động máy.

Sau khi máy được khởi động, Tiểu Bân cắm USB có lưu video vào máy tính, mở video lên, cảnh tượng trong phòng ngủ của Trần Đông xuất hiện.