Trịnh phàm hôn lên đôi môi của Huân Nhi. Miệng Huân Nhi mở lớn gấp gáp không chờ nổi đón lấy nụ hôn, Đầu lưỡi hắn đảo điên càn quét khoang miệng của nàng, Huân Nhi cũng nhanh chóng đáp lại, hai cái lưỡi dây dưa quấn quýt lấy nhau tạo nên khoái cảm dữ dội. Đã bốn tháng kể từ lần ấy, hai người không còn hôn nhau mãnh liệt như thế này.￼￼￼￼

Miệng hôn, tay cũng không rảnh rỗi. Trịnh Phàm bắt lấy hai con thỏ nhỏ cách lớp áo vuốt ve, bóp nắn. Cách lớp áo làm sao có thể thỏa mãn con thú đói bấy lâu nay, hắn với tay vào trong áo đẩy áo lót của nàng lên. Bàn tay tiếp xúc với bầu vú chạm đến đầu nhũ hoa gảy gảy￼￼￼￼. Đầu vú nhanh chóng cương cứng, gảy gảy rồi lại xòe tay ra bóp lấy bầu ngực đã to bằng bàn tay hắn, hắn cảm giác đã to hơn mấy tháng trước.￼￼

“ Huân Nhi. Mấy tháng nay không có anh xoa vú, nhưng vú vẫn to ra nhỉ. Em tự mình xoa sao” hắn kết thúc nụ hôn, vừa nói vừa cởi hết vướng bận ra.

Hai chú thỏ nhỏ to bằng cái bánh bao nảy lên trước mặt hắn. Ở giữa bầu ngực đầy đặn là đầu ti hồng hồng hắn đã nhày nhớ đêm mong, thật đẹp. Hắn không thể chờ được nữa cúi đầu ngậm lấy nụ hồng xinh xắn trước ngực.￼￼￼￼ Đầu lưỡi liếm láp lấy bầu ngực rồi chạy lên chơi đùa đầu vú đang dần ửng đỏ, đầu ti cứng cứng làm kích thích cảm giác trên đầu lưỡi hắn. Hắn tham lam mà đùa nghịch, bàn tay cũng không rảnh rỗi, bóp nắn xoa xoa bầu ngực thành đủ mọi kiểu dáng. Hắn cặm cụi cày cấy, hết bên này đến bên kia. Hai bầu vú của Huân Nhi giờ đây đã tràn đầy nước, óng ánh, đẹp không sao tả siết

Từ lúc bắt đầu hôn Huân Nhi đã cảm thấy cả người đều hô hấp khó khăn, cả người nóng lên mềm nhũn. Khi Trịnh Phàm ca ca chơi đùa hai bầu vú của nàng. Thật sung sướng! Nàng mở mắt ra nhìn xuống thấy Trịnh Phàm ca ca tay không ngừng xoa nắn. Miệng thì như đứa trẻ đang điên cuồng mút lấy đầu vú, giống như đang đói khát, muốn uống sữa vậy. Nhưng thật ảo não, nàng không có sữa.

Cơ thể của nàng nóng lên nhất là bụng dưới, nàng cảm thấy chỗ bí mật của nàng đang chảy nước, mặc dù đang chảy nước nhưng nàng vẫn cảm thấy khô nóng, ngứa ngáy, khó chịu. Thật muốn Trịnh Phàm ca ca làm như ở trong truyện mà sờ lấy tiểu huyệt đang chảy nước của nàng￼￼￼

“Ưm...ưm... a.. Trịnh Phàm ca ca” cảm giác này, vừa sướng, vừa ngứa ngáy. Nàng vô tình như bản năng mà phát ra những âm thanh khó nói

Trịnh Phàm liếm láp đầu vú của nàng, một tay dọc theo bụng đi qua rốn như con rắn xâm nhập vào trong quần lót của nàng. Bàn tay sờ đến những cộng lông thưa thớt, dừng lại một lúc ở đó để vuốt ve trêu đùa lông mu không nhiều lắm của nàng, ngón tay chậm rãi đưa xuống phía dưới sờ thấy một mảnh ướt đẫm￼￼￼￼.

“Ân.. Huân Nhi! Em chảy nước” ngón tay quệt một ít nước đưa lên trên nhìn, sau đó đưa đến trước mặt Huân Nhi như là khoe￼. Rồi đưa ngón tay đến bên miệng khẽ liếm.

“Huân Nhi! Anh xem tiểu huyệt của em có được không?” Trịnh Phàm liếm hết nước của Huân Nhi dính ở trên tay, khẽ hôn nàng. Nhìn vào mắt nàng thành khẩn hỏi. Hắn vẫn không dám tự tiện, hắn muốn chính miệng nàng đồng ý.

“Ân... Trịnh Phàm ca..” Huân Nhi nhìn Trịnh Phàm liếm lấy nước ở ngón tay, đơ đến bây giờ luôn rồi. Nước ở chỗ đấy..... nàng ngây người một chút, lúc lấy lại ý thức thì thấy Trịnh Phàm ca ca vẫn đang chăm chú nhìn nàng, chờ đợi câu hỏi. Nàng cảm động, hôn nhẹ lên môi hắn, nhìn vào mắt hắn gật mạnh đầu, nàng thực sự muốn. Muốn cho Trịnh Phàm ca ca hết tất cả của nàng.

Trịnh Phàm ngồi bật dậy, cởi quần nàng xuống một cách gấp gáp. Cả người nàng giờ chỉ còn mỗi quần lót đang bao lấy nơi tiểu huyệt, hắn cầm lấy chân nàng nâng chân nàng lên thành hình chữ M. Xuất hiện trước mặt hắn là đũng quần lót đang ẩm ướt không chịu nổi mà rỉ nước ra. Hắn khẽ chạm vào đáy quần,￼￼thấy người nàng khẽ run lên, hắn lẫy ngón giữa chọc chọc vào nơi lõm xuống ở giữa quần, ngón tay cách quần lót chạm đến tiểu huyệt của nàng. Chọc chọc một hồi, nhìn lên thấy nàng đang nhắm mắt, khẽ cắn môi. Vẻ mặt nàng lúc này, chính là thuốc kịch dục lớn nhất của hắn.

Hắn lột nốt thứ vướng bận cuối cùng xuống. Đẩy hai chân nàng rộng ra, xuất hiện trước mắt hắn là tiểu huyệt lâu rồi chưa gặp, vẫn không khác lắm lúc lần đầu nàng có kinh, hắn thay băng vệ sinh cho nàng có hé mắt nhìn. Hình ảnh ấy in vào trong tâm trí hắn đến bây giờ.

Giờ đây khu vườn bí mật của nàng, có thêm những cọng lông mu. Ẩn sau là hai mảnh thịt đầy đặn. Hắn lấy ngón tay đẩy hai mảnh thịt ra, nhìn thấy âm đế đang nhô lên, hai miệng âm hộ ướt át dính vào nhau đang che lấp đi dâm huyệt đang chảy nước.

Hắn đẩy hai chân nàng dạng rộng ra, hai miệng âm hộ theo chuyển động của chân mà như lưu luyến tách rời, hiện ra trước mắt hắn là nụ hoa kiều diễm màu hồng, nước nhiều như vậy là từ đây mà chảy ra. Dâm thủy lênh láng ở miệng huyệt. Ánh sáng của đèn chiếu vào, dâm huyệt tựa hồ như phát sáng, lóng lánh ngập nước. Dâm huyệt của Huân Nhi thực đẹp. Muốn ngập lấy, muốn hôn, muốn húp hết dâm thuỷ trong cái miệng nhỏ này