Tại sân bay

Có hai người đàn ông bước ra mang theo vạn phần sức hút từ nam đến nữ ai đi ngang cũng phải quay lại nhìn. Họ cứ như hoàng tử bước ra từ trong phim. Một vest đen, một xám càng tôn lên khí chất lạnh lùng của họ

- Denny, Ailen tôi ở đây- Một giọng nói hô to khiến mọi người nhìn lại lập tức từ hai người tăng lên thành ba người đàn ông thu hút ánh nhìn của mọi người

- Jackson, anh đừng có lần nào cũng gây chú ý như vậy có được không vậy- Cậu nhíu mày nói, còn anh thì hừ lạnh đi qua đến thẳng chiếc xe thương vụ màu đen đã được chuẩn bị sẵn. Duy Cường cũng nhún vai đi theo

- Ailen, cậu đi đâu để tôi đưa đi luôn - Jackson thật sự coi Lâm Phong Kiệt là bạn bè. Còn Lâm Phong Kiệt mặc dù không ưa tên này nhưng anh cũng không khách khí đáp " Chở tôi đến công ty"

-Nếu tôi không lầm thì cậu cũng vừa mới xuống máy bay mà, cậu không đi làm một ngày thì công ty của cậu cũng sẽ không phá sản nổi đâu"- Không biết từ khi nào họ có thể nói đùa với nhau như những người bạn thân như vậy, anh rất thích cảm giác này vì từ trước đến giờ anh chỉ có một mình

- Đó là việc của tôi, cậu lo cho bản thân mình thì tốt hơn. Suốt ngày luôn theo đuôi Denny không mệt à có ngày Denny sẽ bị cậu làm hư- Anh khẽ liếc Duy Cường

Chiếc ô tô dừng trước cửa tập đoàn Wesly, anh trở về bộ mặt lạnh lùng cương nghị của mình. Còn cậu thì trở về cùng với Duy Cường

- Đây là tất cả tài liệu của em anh đã điều tra được, từ trước khi em rời khỏi đây. Tất cả quá khứ của em đó- Anh đưa tập tài liệu cho cậu

- Được rồi, cảm ơn Jackson, sau này có gì cần giúp anh cứ nói- Cậu cảm kích anh

Thật ra Duy Cường là người đã giúp đỡ cậu vào 8 năm trước, lúc cậu bị tai nạn máy bay đưa vào bệnh viện. Anh đã cố gắng giúp đỡ khi cậu không có phương hướng, ngay lúc cậu lạc lõng nhất. Tuy anh là một chủ tịch cao cao tại thượng ngậm chìa khóa vàng ra đời nhưng anh không kiêu ngạo với cậu. Anh chăm sóc cậu như một người em trai, yêu thương giúp đỡ cậu đi học và giờ giúp cậu tìm lại hồi ức

- Anh em với nhau, em đừng khách sáo. Anh có việc rồi đi trước. Bye- Nói xong anh nhấn ga phóng xe đi

Cậu nhìn theo đến khi không thấy bóng dáng chiếc xe nữa thì cậu mới lắc đầu quay lưng bước vào biệt thự.

Mở xấp tài liệu trong tay mà tim cậu đập liên hồi, cậu không biết trước kia mình là người như thế nào, người mà cậu hay nhớ đến gần đây là ai?

Cậu nhìn vào tài liệu và mỉm cười thật tươi. Trong tài liệu ghi tất cả về cậu và người cậu yêu, khi thấy ba chữ Lâm Phong Kiệt thì cậu đã hạnh phúc đến mức không thể diễn tả.

Tình yêu thật kì diệu, 8 năm trước cậu đã yêu anh, 8 năm sau khi cậu trở về nơi đây thì trái tim cậu lại bị anh cướp mất. Nhưng bây giờ cậu không nhớ gì cả, cậu cần thời gian để hồi phục để

Đúng vậy, lúc cậu và anh ở bên Pháp thì cậu đã nhận ra mình yêu anh mất rồi. Anh đã chờ cậu 8 năm rồi, cậu đã nợ anh tình cảm 8 năm rồi

- Lâm Phong Kiệt anh phải đợi em- cậu khẽ nói rồi hạnh phúc xách vali lên phòng nghỉ ngơi, hôm nay là một ngày dài

___

- Gia Thiện, đi ăn tối với tôi được không? Em đã nói nếu thua tôi thì sẽ làm theo những gì mà tôi nói mà- Sau khi từ phòng đấu võ đi ra thì anh đã đưa ra lời đề nghị không cho phép từ chối

Phải đó là một đề nghị. Anh và cậu đấu võ cả buổi chiều nếu cậu thắng thì anh phải tránh xa cậu ra nhưng nếu anh thắng thì cậu sẽ làm theo những gì anh nói trong vòng một tuần. Thật không may với cậu rằng anh đã thắng

Qua điều tra anh biết cậu là một người khá kiêu ngạo nếu ai dám thách đấu với cậu thì cậu sẽ không từ chối mà còn làm cho người đó thua thảm hại. Anh đã lợi dụng điểm này của cậu và anh đã thành công, chỉ cần một tuần anh sẽ thuần phục cậu

- Anh đừng lãi nhãi cái hiệp ước đó mãi với tôi nữa, tôi không quên đâu. Đi thôi- Nói xong cậu leo lên chiếc mô tô phân khối lớn chạy đến nhà hàng

- Thật đúng là mèo nhỏ khó thuần phục. Nhưng càng khó càng thú vị- Anh cũng lên chiếc Ferrari của mình theo sau cậu

- Alô, Denny có việc gì vậy?- Đang chạy xe thì Thiên Khải gọi đến-

.............

Anh không ăn đâu em rủ người khác đi, bây giờ anh có việc bận rồi"

- Denny, anh sẽ đem "chị dâu"  về cho em sớm thôi- Sau khi cúp máy anh cũng bước xuống xe đi vào nhà hàng để lại cho người ở máy bên kia hàng đóng câu hỏi

- Chị dâu? Chị dâu gì? Ở đâu ra? Mình đi công tác mới có hai tuần thôi mà, ở đâu ra một chị dâu vậy?- Thiên Khải lầm bầm khó hiểu, cậu gọi vào số của Lâm Phong Kiệt, tăng thêm cơ hội tiếp xúc với anh, nếu được cậu sẽ thổ lộ với anh. Làm luật sư phải tốc chiến tốc thắng, đánh trước thắng trước