"Sau đó đã xảy ra chuyện gì?"

Dương Chấn hơi không đành lòng, mở miệng dò hỏi.

Biểu cảm trên mặt Diệp Mạn dần trở nên méo mó, hai mắt đỏ lên, bà ta cắn răng nghiến lợi nói ra: "Từ lúc sinh ra tôi đã ngậm thìa vàng mà lớn lên, sau khi bị người yêu bội bạc chỉ còn một thân một mình nên tôi không thể chấp nhận được một người khiến cho đứa bé khổ sở."

"Cuối cùng tất cả những đau khổ này đã khiến tôi bị trầm cảm sau sinh, tâm lý của tôi trở nên méo mó, muốn trả thù, trả thù cha của đứa bé!"

"Thậm chí có vài lần, suýt chút nữa tôi đã giết chết Tần Nhã!"

"Nếu như hàng xóm không kịp thời phát hiện ra thì một lần kia, Tần Nhã đã bị tôi ném xuống sông chết đuối rồi!"

Nói tới đây, trên mặt Diệp Mạn đã đầy nước mắt.

Bà ta bỗng nhiên gào khóc, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Trái tim Dương Chấn bỗng mềm đi rất nhiều.

Anh đột nhiên nghĩ đến mình và Tần Nhã, lúc trước vì để mình xứng với Tần Nhã, anh cũng ra đi mà không hề từ biệt, Tần Nhã một thân một mình gánh vác mọi chuyện, chắc cô cũng vô cùng đau khổ giống như thế này?

Tần Nhã mang thai mười tháng, một mình sinh Tiếu Tiếu, chắc chắn cũng phải chịu đứng rất nhiều?

"Tôi biết, nếu như tôi vẫn tiếp tục mang theo Tần Nhã thì rất có thể nó sẽ bị tôi tự tay giết chết, cho nên tôi đã bỏ lại nó ở cổng cô nhi viện, sau khi tận mắt nhìn thấy nó được đưa vào cô nhi viện rồi, tôi mới rời đi."

"Cậu hoàn toàn không biết nỗi đau của một người mẹ suýt chút nữa đã tự tay giết chết con gái mình rồi lại tự tay vứt bỏ nó như thế nào đâu!"

"Nhưng những gì tôi vừa nói vẫn chưa phải là lúc tuyệt vọng nhất."

Diệp Mạn đã bình tĩnh hơn rất nhiều, lau nước mắt, tiếp tục nói: "Cũng chính từ lúc tôi bỏ lại Tần Nhã, tôi đã trở về nhà họ Diệp."

"Tôi quỳ gối trước cửa phòng cha nhận lỗi, xin ông ấy tha thứ cho tôi, quỳ trọn vẹn một ngày một đêm!"

"Tận đến ngày hôm sau, cha tôi mới bằng lòng gặp tôi, ông ấy sẽ tha thứ cho tôi nếu tôi nghe theo sự sắp xếp của gia tộc, gả vào nhà họ Tề giàu có nhất hồi đó!"

"Tôi đã bị vứt bỏ, gả cho ai mà chả như nhau chứ?"

"Nhưng sau khi tôi gả vào nhà họ Tề rồi mới biết mình được gả cho ai, đó là một thằng điên, cứ uống say là anh ta lại đánh tôi."

"Cậu có biết sau đó xảy ra chuyện gì không? Tôi cố chịu đựng tất cả, dùng trí tuệ của mình âm thầm giúp đỡ anh ta nắm quyền điều hành gia tộc, sau đó, tự tay giết chết anh ta!"

Diệp Mạn vô cùng bình tĩnh, giống như đang kể một câu chuyện không hề liên quan đến mình.

Trái tim Dương Chấn run lên, lần đầu tiên cảm thấy hiểu được cảm giác của người phụ nữ này.

"Nhất định là cậu không ngờ được, tôi gả vào nhà họ Tề chính là mưu kế của cha tôi!"

"Bao gồm cả chuyện tôi nắm quyền điều hành nhà họ Tề cũng đều nằm trong kế hoạch của ông ấy!"

"Mãi sau này tôi mới biết được, sau khi tôi gả vào nhà họ Tề bị bạo lực gia đình như vậy là bởi vì cha tôi đã đem chuyện bí mật của tôi và Viễn Sơn nói cho chồng tôi biết."

"Ngay cả người bên cạnh mà tôi tin tưởng nhất cũng đã bị cha tôi mua chuộc từ lâu."

"Chính người mà tôi tin tưởng nhất kia đã không ngừng đầu độc tôi, giúp tôi nâng đỡ chồng tôi trở thành người nắm quyền của nhà họ Tề, sau đó lại báo thù rửa hận."

"Ban đầu tôi nghĩ rằng mọi chuyện đều là thành tựu của tôi, sau này tôi mới biết được, tôi chẳng là cái gì hết, chỉ là một con cờ trong tay cha tôi mà thôi."

"Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể danh chính ngôn thuận đem nhà họ Tề biến thành gia tộc phụ thuộc vào nhà họ Diệp!"

Biểu cảm trên mặt Diệp Mạn lại trở nên méo mó, mặt mũi vô cùng dữ tợn: "Bởi vì tôi nắm quyền quản lý nhà họ Tề, bất đắc dĩ lắm cha tôi mới cho tôi một chút quyền lực."

"Vì tôi quản lý nhà họ Tề nên quyền lực càng ngày càng lớn, chuyện tôi biết được cũng càng ngày càng nhiều."

"Tận đến khi tôi biết được không phải Viễn Sơn bỏ rơi tôi mà là sau khi anh ấy biết tôi mang thai đã một thân một mình trở về nhà họ Diệp, anh ấy muốn thuyết phục cha tôi cho bọn tôi ở bên nhau nhưng đã bị cha tôi giết chết!"

"Cậu biết không? Đây mới là lúc tôi tuyệt vọng nhất!"

"Tôi hận Viễn Sơn ròng rã mười năm trời, vẫn luôn cho rằng anh ấy vứt bỏ tôi và con gái!"

"Nhưng vận mệnh lại quá tàn khốc, cuối cùng lại cho tôi biết chân tướng mọi chuyện, không phải anh ấy muốn vứt bỏ tôi và con gái mà anh ấy muốn được cha tôi chúc phúc nhưng lại bị cha tôi giết chết!"

Rốt cuộc Diệp Mạn cũng không thể chịu đựng được nỗi đau của mình, gào khóc.

Dương Chấn hoàn toàn sững sờ, Diệp Mạn có nói dối hay không, anh có thể cảm nhận được.

Cũng bởi vì chắn chắn những gì Diệp Mạn nói đều là sự thật nên anh mới cảm thấy sốc, và cả sự phẫn nộ sâu trong lòng.

Đây chính là sự dơ bẩn của Yên Đô Bát Môn ư?

Dương Chấn bỗng nhiên nghĩ đến mình, mười tám năm trước, lúc anh và mẹ bị đuổi khỏi gia tộc không phải đã cảm nhận được sâu sắc sự dơ bẩn của Yên Đô Bát Môn rồi sao?

"Dương Chấn, tôi cần cậu giúp đỡ, chỉ có cậu mới có thể giúp tôi khống chế nhà họ Diệp, chỉ có cậu mới có thể giúp tôi thoát khỏi cha tôi!"

Diệp Mạn bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt ướt đẫm nhìn chằm chặp vào Dương Chấn, vẻ mặt thành thật nói.

Dương Chấn có thể cảm nhận được khát vọng quyền thế của Diệp Mạn đối với nhà họ Diệp và cả hận ý của bà ta đối với cha mình.

Từ lúc Tần Nhã sinh ra, vận mệnh của bà ta đã bị Diệp gia chi chủ khống chế, bà ta thực sự không cam tâm.

Còn Dương Chấn, đích thực đã cho bà ta một cơ hội.

"Tôi chỉ thấy được sự oán hận trong mắt bà chứ không hề nhìn thấy sự áy náy của bà với Tần Nhã."

Dương Chấn bỗng nhiên mở miệng nói: "Đối với bà mà nói thì Tần Nhã cũng chỉ là công cụ để bà báo thù mà thôi, có lẽ, ở trong lòng bà chưa bao giờ có đứa con gái này mà ngược lại còn oán hận cô ấy!"

Nghe vậy, Diệp Mạn vô cùng bối rối, kích động hét lớn: "Không! Tôi không như thế! Tần Nhã là con gái của tôi, sao có thể hận nó chứ?"

Cho dù Diệp Mạn có phủ nhận như thế nào thì cũng không tránh được con mắt của Dương Chấn.

"Bởi vì từ đầu đến cuối bà luôn cho rằng, nếu bà không mang thai thì cha của Tần Nhã sẽ không đi tìm cha bà và cũng sẽ không bị giết, và cũng sẽ không xảy ra những chuyện sau này."

"Thù hận hơn hai mươi năm đã che mờ mắt bà từ lâu, có lẽ bà không có sát ý với Tần Nhã nhưng nếu như có thể lợi dụng cô ấy để đổi lấy một lần báo thù thành công, chắc chắn bà sẽ không có chút do dự."

"Nếu đã như vậy, thì vì sao tôi phải giúp bà?"

"Tất cả những lời bà nói với tôi hôm nay, tôi sẽ không nói cho bất kỳ ai, bà đi đi!"

Dương Chấn bình tĩnh nói.

Anh rất đồng tình với những chuyện Diệp Mạn gặp phải, nhưng anh tuyệt đối không cho phép bất kỳ kẻ nào lợi dụng tình cảm của Tần Nhã để làm tổn thương cô.

"Dựa vào đâu?"

"Dựa vào đâu mà cậu không cho mẹ con chúng tôi nhận nhau?"

"Dựa vào đâu mà cậu cho rằng, tôi không yêu Tần Nhã mà chỉ hận nó?"

Biểu cảm trên mặt Diệp Mạn rất dữ tợn, cảm xúc kích động dị thường, rống giận quát lớn với Dương Chấn.

Dương Chấn nhắm hai mắt lại, lạnh lùng nói: "Tôi tuyệt đối không cho phép bất kỳ người nào tổn thương Tiểu Nhã, cho dù bà có là mẹ ruột của cô ấy thì cũng không được!"

"Nếu bà dám tiếp tục dây dưa với Tiểu Nhã thì cũng đừng trách tôi nói lại tất cả những gì bà vừa nói cho cha ba!"

"Tôi tin là nếu cha bà biết bà muốn báo thù ông ta, chắc chắn ông ta sẽ không để bà được thoải mái!"

Giọng nói của Dương Chấn lạnh như băng, tràn đầy uy hiếp.

Vừa rồi Diệp Mạn còn cáu kỉnh, nghe thấy Dương Chấn nói vậy lập tức toàn thân run lên, cảm xúc dần dần bình ổn lại.

"Dương Chấn, cho dù như thế nào thì tôi cũng là mẹ ruột của Tiểu Nhã, chẳng lẽ cậu thật sự thấy chết mà không cứu?"

"Nếu như lần này tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ mà gia tộc giao cho thì chỉ sợ tôi cũng không thể nào tiếp cận được với trung tâm quyền lực của nhà Diệp, sau này muốn báo thù lại càng khó khăn hơn."

"Tôi không chỉ muốn báo thù cho mình mà còn muốn báo thù cho cha ruột của Tiểu Nhã nữa, cậu là chồng của Tiểu Nhã mà chỉ tiện tay thôi cũng không muốn giúp à?"

Diệp Mạn đỏ mắt chất vấn.

Dương Chấn bình tĩnh nói: "Đây là ân oán từ đời trước của các người, tôi không muốn để Tần Nhã gánh lấy chuyện này, bà đi đi!"

"Dương Chấn, cậu đừng ép tôi!"

"Cậu biết là vì báo thù, tôi có thể làm bất cứ chuyện gì mà!"

"Tiểu Nhã là người phụ nữ hiền lành như thế nào cậu cũng biết rất rõ, cậu cho rằng, nếu như tôi nói cho nó biết chuyện cha nó bị giết, nó cũng vẫn sẽ coi như chưa xảy ra chuyện gì ư?"

Diệp Mạn giận dữ hét lên.

Ánh mắt Dương Chấn hoàn toàn chìm xuống, nhìn chằm chặp vào Diệp Mạn, lạnh lùng nói: "Bà đang đùa với lửa đấy!"

Nếu Tần Nhã biết sự thật, Dương Chấn không biết Tần Nhã có báo thù hay không nhưng anh có thể chắc chắn rằng nhất định Tần Nhã sẽ vô cùng đau lòng.

Số mệnh của Tần Nhã đã rất bi thảm rồi, anh không muốn để người phụ nữ mình yêu nhất phải nhận thêm bất kỳ tổn thương nào nữa.

Cho dù anh biết rõ, chắc chắn Tần Nhã muốn biết những sự thật này.

Đối diện với ánh mắt của Dương Chấn, Diệp Mạn không hề tỏ ra e ngại chút nào mà vô cùng kiên định: "Tôi chỉ cần cậu đồng ý với tôi sẽ hợp tác với nhà họ Diệp, còn những chuyện khác tôi sẽ làm!"

"Nếu không, tôi sẽ đem tất cả những chuyện này nói cho Tần Nhã!"

"Tôi tin là sau khi Tần Nhã biết sự thật, cũng sẽ lựa chọn cùng tôi báo thù!"

"Rốt cuộc phải làm thế nào, cậu tự chọn đi!"