Cảnh sát bây giờ mới đến, vừa nghe tiếng súng phát ra, tất cả cảnh sát mới xông vào, có cả anh Long.

-"Tất cả đứng yên"

Cảnh sát xông tới bắt giữ Lục Văn đang cầm súng trên tay, và cả trợ lý Hà. 

Khung cảnh vô cùng hỗn độn, sau tiếng hét của Uyên Linh, Hoàng Ưng như chết lặng, anh vô cùng hoảng loạn, máu..

-"Uyên Linh! Uyên Linh!!"

Uyên Linh đã đỡ viên đạn đó cho Hoàng Ưng, máu bắt đầy chảy ra, ngày càng nhiều. Hoàng Ưng lấy tay bịt chỗ vết thương lại, ôm Uyên Linh trong lòng, không ngừng hét lớn.

-"Bác sĩ!! Cấp cứu, gọi bác sĩ!!!!" 

Các cảnh sáng cũng qua giúp Hoàng Ưng đưa Uyên Linh đi. Chỗ vết thương rất đau, bụng lại càng đau hơn nữa, nước ối cũng đã vỡ rồi.. Uyên Linh không thể chịu đau thêm nữa, cô lấy chút hơi thở lúc này, đặt bàn tay yếu ớt lên khuôn mặt của Hoàng Ưng, nói giọng không ra hơi.

-"Con của chúng ta.. Nếu có chuyện gì xấu.. Xin hãy giữ lại con của.. Chúng..ta...." Nói xong, bàn tay của Uyên Linh cũng không còn lực mà bỏ xuống. Hoàng Ưng vừa bế Uyên Linh vừa hét lớn tên cô, trong lòng anh đầy hỗn loạn, anh không muốn phải mất đi ai cả. Tại sao Uyên Linh lại đỡ viên đạn đó.. Hoàng Ưng bắt đầu khóc, để cô lên xe, anh ngồi phía sau, lúc nào cũng để bàn tay đính đầy máu của mình nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Uyên Linh. 

-"Uyên Linh, em phải kiên cường lên. Đừng bỏ anh.. Xin em.." Hoàng Ưng áp trán mình lên bàn tay của Uyên Linh, anh khóc rất nhiều, anh không muốn phải mất thêm người thân nào nữa. Cho dù phải lấy mạng anh đổi lại, anh cũng bằng lòng.

Cuối cùng cũng đến bệnh viện, bác sĩ nhanh chóng đưa Uyên Linh vào phòng cấp cứu. Ca cấp cứu này đúng là phải khiến cho các bác sĩ đảm nhiệm đau đầu. Vừa sắp sinh vừa bị trúng đạn mất rất nhiều máu. Cũng may đường đạn bị lệch, chỉ trúng vào phần bắp tay. Sau một hồi thảo luận, các bác sĩ quyết định thực hiện hai ca phẫu thuật cùng lúc. vừa phẫu thuật gắp viên đạn ra, vừa phải giúp Uyên Linh sinh được con. Để bảo đảm được tính mạng của cả hai, chỉ có khoảng 30% thành công, nhưng ngoài cách này thì không còn cách nào khác..

Hoàng Ưng ngồi ở ngoài, anh vẫn không ngừng lo lắng, anh Long ngồi cạnh bên cũng không biết phải nói gì, chỉ biết vỗ vỗ vai Hoàng Ưng, cho anh chút cảm giác có người bên cạnh.

Ái Lệ cũng đến bệnh viện, nhìn thấy trên người Hoàng Ưng đầy máu, Ái Lệ vô cùng lo lắng, sốt sắn hỏi.

-"Chị dâu có sao không? Phẫu thuật bao lâu rồi?" 

Hoàng Ưng không trả lời, chỉ biết cúi đầu, tất cả là do anh..

Anh Long ngồi cạnh bên lắc lắc đầu, ra hiệu cho Ái Lệ đừng hỏi nữa. Lúc này có một bác sĩ từ phòng cấp cứu chạy ra, Hoàng Ưng vực đứng dậy, khuôn mặt lộ rõ vẻ căng thẳng.

-"Cô ấy sao rồi? Mẹ con cô ấy sẽ không sao đúng không?"

-"Bệnh nhân mất máu trầm trọng, hiện cũng chưa biết rõ ca phẫu thuật sẽ thành công hay không, nhưng gia đình nên chuẩn bị tâm lý, có lẽ phải chọn giữa một trong hai.." Nói xong bác sĩ liền chạy đi lấy máu. Hoàng Ưng nghe nói xong liền ngồi thụp xuống đất. Anh không ngừng tự trách mình, trách mình quá chủ quan, trách mình không thể bảo vệ được cho Uyên Linh..

. . .

Hai ngày sau..

Uyên Linh từ từ mở mắt, hình ảnh trước mắt từ mờ ảo dần rõ ra, cô chợt nhớ ra gì đó, nhìn thấy Hoàng Ưng nhưng chẳng có đứa bé nào ở đây cả.. Uyên Linh bắt đầu lo sợ, chẳng lẽ...

-"Con của em.. Con của chúng ta..?"

Hoàng Ưng không biết mở lời thế nào, chỉ cúi đầu trốn tránh. Uyên Linh cũng hiểu rồi, cô bắt đầu hoảng loạn, bắt đầu trách móc Hoàng Ưng.

-"Sao anh có thể tàn nhẫn đến vậy? Con của chúng ta.. đó là con của chúng ta!!!!" Uyên Linh vừa hét, vừa khóc, ngón tay chỉ vào một hướng vô định, trong lòng đầy hụt hẫng, không ngừng oán trách Hoàng Ưng.

Hoàng Ưng cũng rất buồn, anh ôm lấy Uyên Linh, giữ cô trong lòng.

-"Anh không muốn.. mất em"

Uyên Linh ngày càng kích động, càng hét to hơn nữa, không ngừng đánh Hoàng Ưng, miệng cũng không ngừng trách móc.

-"Anh đã yêu tôi đâu!! Đó là con của tôi!! Anh không có quyền giết nó!!!!!" Uyên Linh kích động đẩy mạnh Hoàng Ưng ra, đập vợ bình hoa trên bàn, cứa vào tay mình, rồi dùng hết nội lực hét lên.

-"Trả con lại cho tôi!!!!!!!!!!!!!"

Uyên Linh vừa hét xong liền ngồi bật dậy, trên mặt đầy mồ hôi, cô thở không ra hơi. Hoàng Ưng thấy Uyên Linh tĩnh dậy, còn kích động như thể liền vô cùng lo lắng, anh gọi bác sĩ đến rồi nhìn  Uyên Linh, ân cần lo lắng.

Hoàng Ưng còn chưa kịp mở lời, Uyên Linh đã ngồi quay tìm xung quanh, miệng không ngừng hỏi "con của chúng ta đâu", ánh mắt cũng hoang mang đến lạ. Đứa bé đó là thứ gắn kết Hoàng Ưng và Uyên Linh, cũng là chút hy vọng sống cuối cùng của cô, không thể mất đứa bé đó được..

Hoàng Ưng ôm Uyên Linh vào lòng, dịu dàng vỗ về.

-"Con của chúng ta không sao, Ái Lệ và bạn em ấy đang chăm sóc con của chúng ta. Em đừng sợ"

Uyên Linh nghe xong cảm thấy rất yên tâm, thì ra lúc nãy chỉ là mơ.. Uyên Linh ôm chầm lấy Hoàng Ưng, vẫn không thể ngừng khóc, Uyên Linh khóc trong lòng Hoàng Ưng giống như một đứa trẻ được Hoàng Ưng trìu mến vỗ về. Trông thật sự rất ấm áp.

-"Em sợ chúng ta sẽ mất đi con của mình.. Em cũng sợ mất anh nữa.."

-"Em ngốc quá, anh và con sẽ ở đây với em. Không ai có thể chia cắt chúng ta" Hoàng Ưng vuốt mái tóc dài của Uyên Linh, hôn lên tóc cô. Cuối cùng, nhờ sự kiên cường và ý chí của Uyên Linh, không một ai phải ra đi cả.

______________________________

Một năm sau.

Lục Văn vì tội cố ý giết người và trốn thuế, chiếm đoạt tài sản đã bị án tù chung thân, còn bà Hoàng là đồng phạm cũng bị xử phạt tù 40 năm. Ai cũng vậy, làm chuyện ác đều phải trả giá.

Cuộc sống của Hoàng Ưng bây giờ đã thật sự rất yên bình..

Vết thương của Uyên Linh dường như đã khỏi hẳn, hôm nay là sinh nhật một tuổi của con trai vợ chồng Hoàng Ưng. Những người đến dự có Tuệ Nghi, Khiết Nhi, Ngô Dương, anh Long, Ái Lệ..

Mọi người đều vui vẻ nói chuyện, bàn về đủ thứ trên đời, chưa bao giờ Uyên Linh cảm thấy hạnh phúc và ấm cúng như thế.

Bỗng có tiếng chuông cửa, Uyên Linh ra mở cửa, người trước mắt làm cho Uyên Linh có chút bất ngờ. Uyên Linh đứng hình, làm mọi người cũng tò mò theo.

-"Lê.. Minh?!!" 

Lê Minh đứng trước cửa, nở một nụ cười, cạnh bên anh còn có một cô gái ngoại quốc rất xinh đẹp, Uyên Linh mời họ vào nhà. Lê Minh hỏi Uyên Linh, làm cô có chút ngượng, nhưng cuối cùng cũng đồng ý.

-"Mình có thể ôm cậu một cái không?" 

Uyên Linh nhìn Hoàng Ưng, ánh mắt có chút rụt rè, cô sợ vì những chuyện trước đây mà khiến Hoàng Ưng ghen tuông. Hoàng Ưng cũng hiểu, giữa hai người họ hiện không tồn tại tình yêu nữa, chỉ đơn thuần là tình bạn, nên cũng khẽ gật đầu.

-"Mình rất nhớ cậu đó" Nói xong, Lê Minh dắt bạn gái của mình sang bàn tiệc.

Uyên Linh tới chỗ Hoàng Ưng, anh vòng tay qua eo cô, hai người nhìn nhau cười mãn nguyện. Cuối cùng, họ đã thật sự có được hạnh phúc. 

-"Anh đã không mất em và cả con nữa. Cảm ơn em, vì đã xuất hiện trong cuộc đời của anh"

Có lẽ, đây là thành quả sau những lần cố gắng, chịu đựng và kiên cường đối mặt với những khó khăn trong cuộc sống. Uyên Linh và Hoàng Ưng từ đầu vốn dĩ không có tình yêu, họ đến với nhau bằng lòng trắc ẩn, sự cảm thông và lòng yêu thương con người. Họ đều biết cảm giác của những chuyện mà đối phương đã phải trải qua, từ đó luôn muốn cho đối phương cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm, lo lắng từ đó mới phát sinh nên thứ gọi là tình yêu giữa họ.

Lê Minh cũng đã có thể quăng đi những thứ nặng nề trong lòng, cũng biết rằng yêu một người chính là để cho người mình yêu hạnh phúc. Anh từ bỏ Uyên Linh để cô có thể hạnh phúc, anh cũng biết tìm kiếm tình yêu cho mình, cũng biết cách tự làm mình hạnh phúc.

Tuệ Nghi  đã thoát khỏi sự mù quáng và nhu nhược trước kia, chút lương tâm của cô đã đánh thức được con người vốn có của Tuệ Nghi. Cô cũng đã biết không nên tranh giành những gì không thuộc về mình và hài lòng với những gì mình đang có.

Cuộc sống chính là thế, ai cũng phải trải qua rất nhiều biến cố, nhưng chỉ cần bạn có ý chí và nỗ lực vượt qua, đích đến của bạn chắc chắn sẽ là những điều mà bạn xứng đáng có được.

_____________________

Cảm ơn các bạn đã ủng hộ truyện của mình trong thời gian vừa qua. Mình mong đây là cái kết thỏa đáng nhất cho bộ truyện này.