CHƯƠNG 75: ‘ĐỪNG HÒNG ĐÙA BỠN TÔI’

Trạng thái của bác sĩ và y tá rất không bình thường, ánh mắt bọn họ trống rỗng, cơ thể cứng ngắc, cánh tay và chân đong đưa cứng ngắc, giống như con rối vậy.

Bọn họ đứng xếp thành hàng, ngây ngốc đi vào phòng làm việc bên cạnh.

Cảnh sát Tiểu Bân kinh ngạc nói: “Ôi, sao phẫu thuật kết thúc rồi mà không có ai đẩy bệnh nhân ra!”

Tôi quay đầu nhìn Chung Tử, chỉ thấy anh ta cũng cau mày.

Đột nhiên có dự cảm xấu, tôi vội vàng nói với cảnh sát Tiểu Bân: “Cảnh sát Bân, anh đi về trước đi, chắc hẳn nơi này không có chuyện gì rồi.”

Anh ta nghi ngờ nhìn thoáng qua phòng phẫu thuật: “Các anh chắc chứ?”

Quan hệ của Chung Tử với anh ta khá tốt, đẩy anh ta ra hành lang, vừa đi vừa nói: “Ôi, bảo cậu về thì về đi, sao nói nhảm nhiều vậy chứ!”

Cảnh sát Tiểu Bân đi rồi, trước cửa phòng phẫu thuật cũng chỉ còn lại hai người tôi và Chung Tử.

Tôi thấp thỏm đẩy cửa phòng phẫu thuật ra, Chung Tử đi theo sát sau lưng tôi.

Mùi máu tanh nồng phả vào mũi.

Tôi không nhịn được mà nôn khan, Chung Tử cũng khẽ ho hai tiếng rồi tiếp tục đi lên phía trước cùng tôi.

Đèn mổ to lớn phát ra ánh sáng chói mắt chiếu lên trên bàn giải phẫu, chuyên gia gây tê lẳng lặng nằm trên đó, được đắp kín bằng chiếc ga giường màu trắng sạch sẽ, nhưng sắc mặt lại rất nhợt nhạt.

Máy móc trong phòng phẫu thuật đều đã tắt hết, yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân của hai người chúng tôi.

Đi đến trước bàn giải phẫu, lúc này tôi mới phát hiện, sắc mặt chuyên gia gây tê không chỉ tái nhợt thôi.

Làn da ông ta khô quắt lõm xuống, không còn chút màu máu nào, giống như người chết vậy!

Chung Tử đưa tay đặt dưới mũi của chuyên gia gây tê, cảm giác xem hơi thở của ông ta, đột nhiên giật mạnh tay lại, trên mặt tràn đầy hoảng sợ.

“Chính Ninh, ông ta... không thở, hình như chết rồi!”

Trái tim tôi đập thình thịch, một dự cảm không lành lan khắp toàn thân, hai tay tôi run rẩy, từ từ xốc ga giường màu trắng đắp trên người ông ta lên.

Giây phút nhìn thấy cơ thể của ông ta, tôi cảm thấy lỗ chân lông toàn thân đều co lại, những thứ trong dạ dày không ngừng cuộn trào.

Một vết cắt rất dài từ lồng ngực lan xuống ổ bụng ông ta, trong bụng không hề có thứ gì.

Toàn bộ nội tạng đều bị móc ra, ngăn nắp sạch sẽ trưng bày ở bên cạnh cơ thể ông ta.

Chung Tử nôn khan một trận, nghiêng đầu phun ra ngoài.

Tôi thở dồn dập, cuối cùng cũng không khống chế nổi, nôn xuống bên cạnh bàn giải phẫu.

Nôn một lát, Chung Tử mới hòa hoãn hơn chút, thở hồng hộc nói: “Chính... Chính Ninh, cậu nhìn cái này xem, đây là cái gì?”

Thật ra tôi không hề muốn nhìn thêm gì nữa, nhưng vẫn ưỡn thẳng lưng.

Nhìn về phía Chung Tử chỉ, ở vị trí cuối bàn giải phẫu, có đặt một thứ không phải nội tạng.

Đó là một cái tay!

Nhẫn kim cương trên tay tỏa ra ánh sáng lóng lánh quỷ dị.

Tôi có thể chắc chắn, đây chính là của Bác sĩ mổ chính bị ngã lầu đêm đó, chính là cánh tay rủ xuống bên ngoài khách sạn, cũng là nó nói cho tôi biết đi lên tầng cao nhất của tòa nhà hành chính.

Tôi đi đến, run rẩy cầm cái tay kia lên, chỉ thấy ở trên giường nơi bị cánh tay che lại có một hàng chữ viết bằng máu tươi.

‘Người trông xác, đừng hòng đùa bỡn tôi’.

Mỗi một chữ đều toát ra vẻ hung ác, chói mắt vô cùng.

Rõ ràng câu nói này là để lại cho tôi, đừng hòng đùa bỡn anh ta, rốt cuộc có ý gì?!

Chung Tử lại nôn ra.

Ngửi thấy mùi bãi nôn kia, tôi lại muốn nôn nữa, cổ họng ngòn ngọt, tôi vội vàng đặt cái tay bị cắt đứt kia xuống, dìu Chung Tử rời khỏi nơi kinh khủng này.

Quay về hành lang, tôi dựa lên tường há to miệng hít thở không khí bên ngoài.

“Rốt cuộc là ai, vậy mà có thể khống chế tất cả bác sĩ...” Chung Tử xoa miệng thì thảo nói.

Tôi lắc đầu, chắc chắn người bình thường không làm được.

Đột nhiên, Chung Tử mở to hai mắt nhìn tôi nói: “Chính Ninh, cậu nói xem có phải là người bị mổ lồng ngực lúc trước không?”

Tôi không khỏi khiếp sợ: “Anh nói là, một người đã chết trở về báo thù sao?”

Chung Tử vội vàng gật đầu: “Đúng vậy, tất cả những người phẫu thuật mổ lồng ngực cho anh ta đều phải chết, nhưng chúng ta phá hủy kế hoạch của anh ta, bảo vệ chuyên gia gây tê.”

“Cho nên mới nói câu ‘người trông xác, đừng hòng đùa bỡn tôi’ kia, sau đó anh ta tức giận khống chế bác sĩ làm cuộc phẫu thuật này, mổ ngực mổ bụng của chuyên gia gây tê, giống như chuyện lúc trước anh ta gặp phải vậy!”

Chung Tử nghe xong thì gật đầu lia lịa: “Vậy... những Bác sĩ và y tá tham dự phẫu thuật vừa rồi, liệu có tự tử không?”

Nghe xong lời anh ta nói, tôi từ từ trượt theo vách tường ngồi xổm xuống, vùi đầu vào trong đầu gối, đột nhiên cảm thấy chuyện này giống như một cơn ác mộng mãi mãi không kết thúc.

Một lát sau, tôi cảm thấy hình như có người đang nhìn chằm chằm tôi, theo bản năng quay đầu nhìn về phía hành lang bên kia.

Người kia đứng trong hành lang, cơ thể nghiêng về phía trước, cánh tay vô lực buông xuống hai bên người, đôi mắt nhỏ tựa như nho khô trừng to, trống rỗng vô thần nhìn tôi.

Sau đó nét mặt của anh ta vặn vẹo, nở một nụ cười quỷ dị với tôi.

Tôi đứng bật dậy, quay người kéo mạnh lấy tay Chung Tử: “Chung Tử, Chung Tử! Mau nhìn! Anh ta đến rồi!”

Anh ta nhìn về phía tôi chỉ, nhưng cái xác chết kia đã biến mất rồi.

“Ai vậy?”

“Con trai của Phó viện trưởng Vương, ma quỷ cải tử hồi sinh kia!”

Chung Tử nghe xong thì hít sâu nói: “Anh ta đến làm gì...”

Tôi nghĩ lúc này con trai của Viện trưởng xuất hiện, chắc chắn là có ẩn ý nào đó.

Đang suy nghĩ, đột nhiên Chung Tử nói: “Chúng ta đều không để ý đến một người!”

“Ai?”

“Người năm đó bị mổ lồng ngực.”

“Anh nghi ngờ, người kia là con trai của Viện trưởng?!” Đột nhiên tôi cảm thấy vô cùng khủng hoảng.

Chung Tử gật đầu, tiếng nói lại càng dồn dập: “Anh có cảm thấy vừa rồi chủ nhiệm Trương cũng có chút không bình thường không? Vì sao bà lại khuyên người nhà bệnh nhân rời đi, chẳng lẽ bà biết sẽ xảy ra chuyện gì sao?”

Tôi quyết định lập tức đi hỏi dì Trương xem, chắc chắn bà biết người năm đó bị mổ lồng ngực là ai, có lẽ cũng biết chuyện đêm nay là thế nào!

Tôi vẫn còn nhớ phòng làm việc vừa rồi dì Trương đi vào, ở ngay tầng này.

Tôi đi ra khỏi hành lang, xuyên qua đại sảnh tầng một, đi đến trước cửa phòng làm việc kia, cũng không để ý đến việc gõ cửa, đột nhiên xông vào.

Vốn dĩ dì Trương vẫn đang ôn tồn nói chuyện với hai người nhà của bệnh nhân, vừa nhìn thấy tôi, nụ cười lập tức cứng lại.

“Ôi, nhóc à, vừa rồi cậu cũng ở trước cửa phòng phẫu thuật, có phải chồng tôi phẫu thuật xong rồi không?” Người nói chuyện chắc hẳn là vợ của Chuyên gia gây tê .

Tôi liếc nhìn dì Trương, bà khẽ lắc đầu với tôi.

“Hả, vẫn chưa, là tôi tìm Chủ nhiệm Trương có chút việc gấp, chậm chễ mọi người mấy phút.”

Dì Trương an ủi hai người nhà của bệnh nhân, bảo bọn họ chờ thêm lát nữa, sau đó đi ra ngoài với tôi.

Cửa vừa đóng, tôi còn chưa lên tiếng, dì Trương đã hỏi tôi bằng giọng nói vô cùng nhỏ.

“Có phải bệnh nhân phẫu thuật cắt bỏ ruột thừa vừa rồi đã bị... mổ lồng ngực, chết rồi không?”

Sắc mặt dì Trương trắng bệch, xem ra đúng là bà đoán trước được chuyện sẽ xảy ra vào tối nay.

“Dì, nếu dì biết sẽ xảy ra chuyện, vừa rồi khi chạy đến, vì sao không đi vào ngăn cản bọn họ?” Tôi oán giận chất vấn bà.

Dì Trường bất đắc dĩ lắc đầu, tỏ vẻ rất đau khổ, thở dài nói: “Bởi vì khi dì đến thì đã muộn rồi.”

Tôi lại hỏi bà: “Vậy sao dì biết người kia sẽ bị mổ lồng ngực?”

“Là Phó viện trưởng Vương nói cho dì biết, cũng là ông ta bảo dì đến động viên những người thân của bệnh nhân này, có lẽ bây giờ ông ta cũng đến rồi.”

“Vậy vì sao Phó viện trưởng Vương lại biết được?” Tôi hỏi tiếp.

Dì Trương lắc đầu: “Dì không rõ lắm.”

Tôi cảm thấy chắc chắn bà không nói thật với tôi.

“Dì, con hỏi dì, hai năm trước, bệnh nhân bị mổ ngực kia có phải là con trai của Phó viện trưởng Vương không?”

Dì Trương vừa nghe xong, trên mặt lập tức tỏ ra khiếp sợ, vội vàng kéo tôi sang một bên