CHƯƠNG 13: DOÃN THỦY TRÌNH ĐƯA CÔ ĐI CHƠI NGOÀI DỰ LIỆU

“Em có biết hay không, anh chỉ là đang nghĩ cho em mà thôi, có biết bao nhiêu người thèm muốn người phụ nữ của Doãn Thủy Trình anh, vì vậy, em rất nguy hiểm.”

“Thôi đi, chúng ta chỉ là hợp đồng hôn nhân mà thôi, vốn dĩ cũng không công khai, sẽ không có ai biết đâu.” Lâm Nhã Kỳ nghe anh nói, cô cảm thấy có chút bất mãn và ấm ức, có chút giống như đang trách móc anh.

“Những người bình thường đương nhiên sẽ không biết, nhưng đối thủ của anh nhiều như vậy, đương nhiên lúc nào cũng muốn mưu hại anh, ví dụ như, ra tay từ phía em.” Doãn Thủy Trình dọa cô, có điều thật sự mà nói thì đó cũng không phải là nói dối, có rất nhiều người muốn mưu hại anh, người có thù oán với anh cũng rất nhiều, Doãn Thủy Trình cảm thấy từ lúc kết hôn với cô, anh cảm giác như mình đã không còn cái dũng khí mà có thể mặc kệ mọi chuyện nữa rồi, bởi vì có cô, anh không thể lấy cô ra để đặt cược hay làm điều kiện để trao đổi được.

“Em muốn đi đâu chơi?” Doãn Thủy Trình hỏi, Lâm Nhã Kỳ không nghĩ đến anh sẽ hỏi cô.

“Em, em muốn đi rất nhiều nơi, cụ thể đi đâu thì em cũng không biết.” Lâm Nhã Kỳ cảm thấy bản thân thật sự quá ngốc nghếch, không dễ gì mới có quyền lợi có thể nói ra nơi mình muốn đi, lại không nắm bắt được chắc.

“Vậy em muốn làm gì?” Doãn Thủy Trình hỏi cô một câu tương tự, chỉ có điều thay đổi cách hỏi. Bình thường anh không có suy nghĩ sẽ đi chơi, thi thoảng cũng chỉ uống rượu hoặc hút thuốc những lúc tâm trạng không được ổn định, anh đã không còn niềm mong mỏi và sức lực để đi chơi nữa.

“Em, em muốn chơi đua xe Latin, muốn đi ngắm biển, muốn ở đó cả ngày lẫn đêm, buổi tối lúc mặt trời lặn có thể ngắm hoàng hôn, sáng sớm có thể ngắm bình minh, còn có… “ Lâm Nhã Kỳ ngẩng đầu lên nhìn Doãn Thủy Trình, nhất thời nhận ra được minh đã nói quá nhiều, đã nói hết những việc mà mình muốn làm ra.

Lâm Nhã Kỳ nghĩ một lúc cũng cảm thấy không có khả năng lắm, người ta sao có thể không làm việc cả ngày để cùng cô đi chơi được chứ? Cô chính là một người nhạt nhẽo như vậy, không còn cách nào khác, cô chính là người như vậy đấy.

Lâm Nhã Kỳ nói xong, không thấy anh nói gì, lại cảm thấy hay là thôi, nghe theo anh vậy.

Không nghĩ đến Doãn Thủy Trình đi thẳng lên tầng, thuận theo cầu thang xoắn ốc đi lên tầng, cảm nhận được phía sau không còn cảm giác quen thuộc, thì anh liền biết cô ngốc đó lại đứng yên ở đó rồi.

Doãn Thủy Trình đứng trên cầu thang, chống tay lên lan can, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy người đàn ông này thật sự chỉ cần tùy tiện làm một hành động gì đó trông cũng rất đẹp trai, tràn đầy hormone của nam giới.

Doãn Thủy Trình thấy cô nhìn chằm chằm anh không nói gì, trong lòng nghĩ cô ngốc này lại si mê anh quá rồi.

“Em là đồ ngốc à? Anh đẹp trai đến như vậy sao? Hửm?” Lâm Nhã Kỳ… ực… cô vội vàng cúi đầu xuống.

“Mau chóng lên đây, muốn đi chơi mà còn lề mà lề mề, không muốn ra biển sao? Mau lên, coi chừng anh thay đổi chủ ý đấy.” Doãn Thủy Trình dọa cô.

Lâm Nhã Kỳ vội nói: “Ồ, vâng vâng!” Sau đó nhanh chóng chạy lên tầng.

Đợi cô lên tầng, Doãn Thủy Trình nói: “Mau thay quần áo đi, anh đưa em đi ăn trước, ăn xong rồi thì đi đua xe, sau đó sẽ ra biển.”

Lâm Nhã Kỳ vui mừng đến mức nhảy lên: “Thật sao? Thật sự đưa em đi sao? Tốt quá!” Doãn Thủy Trình hưởng thụ nhìn dáng vẻ vui mừng nhảy lên như trẻ con của cô, anh thích sự tốt đẹp chân thành của cô, bởi vì anh biết được đó là một điều hiếm thấy.

“Được rồi, được rồi, mau chóng đi thay quần áo đi.” Doãn Thủy Trình giục cô.

“Không thay có được không, bộ quần áo em mặc lúc này cũng ổn mà, sau lại phải thay chứ.” Doãn Thủy Trình đau đầu, sao cô lại hỏi nhiều như vậy chứ, vì vậy anh dứt khoát nói: “Không vì sao cả, anh thay thì em cũng phải thay.”

Doãn Thủy Trình không nói tiếp nữa, dứt khoát cởi cúc áo. Lâm Nhã Kỳ thấy động tác của anh liền vội vàng nói: “Anh làm gì đấy? Muốn thay thì đi chỗ khác thay!”

Doãn Thủy Trình cạn lời, cô lại bắt anh rời đi: “Đây là phòng của anh.” Doãn Thủy Trình bá đạo nói.

Lúc này Lâm Nhã Kỳ mới phản ứng lại, đúng vậy, đây là phòng của người ta, là bản thân cô nên rời đi mới đúng: “Được thôi, em đi.” Lâm Nhã Kỳ muốn ra phòng dành cho khách, cô chưa kịp di chuyện, Doãn Thủy Trình đã giữ cô lại.

“Em cứ ra ngoài đi, bên ngoài toàn là vệ sĩ, toàn là đàn ông em có phải muốn ăn đòn hay không?” Doãn Thủy Trình tức giận nói.

“Ài, sao anh lại như vậy chứ? Em cũng không phải là ra phòng khách thay quần áo, em chỉ sang phòng em mà thôi.” Lâm Nhã Kỳ giải thích.

“Phòng cho khách cũng không được.” Doãn Thủy Trình bá đạo nói.

“Phòng cho khách người khác cũng đâu thể nhìn thấy.” Lâm Nhã Kỳ không hiểu, phòng cho khách thì vệ sĩ cũng không thể đi vào, tại sao lại không cho cô đi chứ?

“Nói chung là không được, tốt nhất là em nhanh nhẹn chút cho anh.” Doãn Thủy Trình biết thay ở phòng cho khách vệ sĩ sẽ không nhìn thấy, nhưng mà cứ nghĩ đến cảnh cô mà thay quần áo có thể bị người khác nhìn được, anh lại cảm thấy không thoải mái, cô chỉ thay quần áo ở bên cạnh anh anh mới yên tâm.

Đương nhiên, điều anh mong muốn không phải là có thể nhìn thấy cô thay quần áo, mà chỉ đơn thuần là muốn bảo đảm an toàn cho cô mà thôi.

“Không được, anh ở đây em thay không được, em…” Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất khó chịu, cô thật sự không muốn thay quần áo ở trước mặt anh, từng một động tác cứ như đang hun nóng cô vậy.

“Đừng nói nhiều nữa, có phải em đang đợi anh thay cho em hay không?” Lâm Nhã Kỳ biết là anh nhất định có thể làm được, hay là thôi, cô cứ thay ở đây vậy.

“Anh quay lại đi.” Lâm Nhã Kỳ thật sự không muốn để anh nhìn thấy.

“Anh là chồng của em, nhìn em thay thì có gì chứ, hơn nữa, anh cũng không có hứng thú với cơ thể em.” Doãn Thủy Trình nói lời trái lương tâm, thật ra, chỉ cần vừa động vào cô anh đã phát hỏa, khó kiềm chế rồi.

Lâm Nhã Kỳ thấy anh nói như vậy, trong lòng không biết tại sao, có chút buồn. Đúng vậy, cơ thể của cô tuy không hẳn là thẳng đuột, nhưng cũng không quá nóng bỏng.

Lâm Nhã Kỳ nhìn anh nói: “Đúng vậy, dáng người của em quả thật không được đẹp, đàn ông không có hứng thú với em, hơn nữa cũng không có ai thích em, dù sao em cũng tin nhất định em có thể đợi được người đó.” Lâm Nhã Kỳ cố ý nói, nếu như anh đã nói cô không đẹp, vậy cô sẽ nói với anh kiểu gì cũng sẽ có người yêu cô, tuy người đó vẫn chưa đến.

“Lâm Nhã Kỳ! Em cũng đã kết hôn rồi, còn đợi ai nữa? Lời này của em không phải là đang trách anh không đủ yêu thương em sao?” Doãn Thủy Trình nghe xong thì vô cùng tức giận, người phụ nữ chết tiệt này, còn muốn tìm ai nữa? Cứ nghĩ đến việc cơ thể của cô sẽ bị người đàn ông khác nhìn thấy, anh chỉ muốn móc mắt tên đó ra.

“Em đâu có trách anh? Anh đừng có áp đặt em như vậy.” Lâm Nhã Kỳ bất lực nói.

“Sao lại không có chứ? Hôm nay phải nói rõ ràng với em, nếu mà em dám dây dưa với người đàn ông khác, anh sẽ đánh gãy chân em, còn người đàn ông đó cũng có thể biến mất khỏi thế giới này.” Doãn Thủy Trình cũng không biết nếu như mọi chuyện thật sự như vậy, anh sẽ làm thế nào nữa.

Bây giờ không thể nào đoán được, đến lúc đó anh nhất định cũng không thể khống chế được, anh thật sự không chấp nhận được, càng không cho phép chuyện này xảy ra.

Tuy ban đầu kết hôn là do hợp đồng, nhưng anh biết đây chỉ là một quân cờ để anh lừa cô kết hôn với mình, anh sẽ luôn luôn giữ cô bên mình, cho dù có phải trói cô lại.

Cả một lúc lâu vẫn chưa thay quần áo xong, Lâm Nhã Kỳ nghe Doãn Thủy Trình nói xong cũng cảm thấy quá tàn nhẫn.

“Doãn Thủy Trình, sao anh lại ngông cuồng như vậy chứ, nếu anh thật sự đám đánh gãy chân em em sẽ hận anh cả đời này, em… em sẽ tự sát.” Lâm Nhã Kỳ không vui nói, ánh mắt phẫn nộ.

“Vì vậy, tốt nhất là em nên yên phận, đừng có mà trêu hoa ghẹo nguyệt.”

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy, dựa vào đâu chứ, ban đầu chỉ nói là kết hôn theo hợp đồng, anh và cô vốn dĩ cũng chỉ là giả: “Doãn Thủy Trình, lúc viết hợp đồng chúng ta đã nói rất rõ ràng rồi, nếu như là vì thời gian đã trôi qua lâu mà anh quên, vậy thì em phải nhắc nhở anh rằng, chúng ta nước sông không phạm nước giếng, vì vậy chuyện tình cảm cá nhân của em anh không thể quản.”

Doãn Thủy Trình lần đầu tiên cảm thấy lời nói của anh đối với một người phụ nữ một chút tác dụng cũng không có như vậy. Doãn Thủy Trình tức giận bước đến bên cạnh cô, rồi đột nhiên ép cô lùi về phía sofa, Lâm Nhã Kỳ dựa sát vào sofa, chịu đựng nhìn anh.

Hai cánh tay của anh vây lấy cô, khiến cô không thể chạy trốn, ánh mắt sắc bén: “Anh không thể quản? Em cần tình cảm cá nhân gì chứ? Em còn nhắc nhở anh?” Doãn Thủy Trình không biết phải nói gì bật cười, lại nói tiếp: “Vậy thì anh phải cảnh cáo em, em không có bất cứ không gian riêng nào cả, trừ anh ra, không có sự cho phép của anh, không thể để cho người đàn ông khác bước vào cuộc đời của em. Hôm nay, không có tâm trạng, không cần đi chơi nữa.”

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy anh rất vô lí, vậy mà lại dám thay đổi ý định, sao lại có thể như vậy chứ?

“Doãn Thủy Trình, sao anh lại có thể như vậy, một người đàn ông như anh nói lời lại không giữ lời, đã đồng ý là sẽ đi chơi, quần áo cũng sắp tay xong rồi, anh lại nói anh không đi nữa, có phải anh muốn chơi em hay không?” Lâm Nhã Kỳ cảm thấy anh đang cố ý, vì lời nói ban nãy mà anh tức giận lây sang chuyện này!

“Anh muốn làm sao thì làm thế, nếu như để anh phát hiện ra em và người đàn ông khác dây dưa với nhau, những gì anh từng nói nhất định anh có thể làm được.”

“Em không cần biết, em muốn đi chơi.” Lâm Nhã Kỳ chu môi, gương mặt tỏ vẻ không vui, ngồi xuống sofa.

“Không được, hôm nay em khiến anh không vui, phạt không cho em ra ngoài, phạt như vậy đã là nhẹ lắm rồi, Lâm Nhã Kỳ, vậy mà em còn muốn mặc cả với anh nữa!” Hôm nay Doãn Thủy Trình cũng muốn đi chơi cùng cô, nhưng những lời ban nãy quả thật khiến anh cảm thấy không vui, nhưng mà, anh muốn khiến cô cầu xin anh, làm nũng với anh.

Không thể không nói, Doãn Thủy Trình đúng là một người bụng dạ đen tối, anh biết cô là một người phụ nữ rất ít khi làm nũng, nên anh cũng nghi ngờ không biết cô rốt cuộc có biết làm nũng hay không.

Lâm Nhã Kỳ thật sự rất muốn ra ngoài chơi, bởi vì không dễ gì anh mới đồng ý, lần tiếp theo không biết phải đến bao giờ, hơn nữa hôm nay cũng đã đồng ý ra ngoài đi chơi rồi, vậy mà lại nói không đi nữa, cảm giác đó quả thật như đột nhiên rơi xuống dưới vực thẳm, rất khó chịu.

“Ai da, anh đừng như vậy, anh có biết là em thật sự rất muốn đi chơi hay không, em thật sự rất muốn đi chơi mà, anh nhìn xem, thời tiết hôm nay cũng rất tốt, thích hợp để đi ngắm hoàng hôn.” Lâm Nhã Kỳ khuyên bảo.

Doãn Thủy Trình không thèm nhìn cô, không có bất cứ phản ứng nào, giống như hoàn toàn không nghe thấy lời cô nói vậy.

Lâm Nhã Kỳ thấy anh không để ý đến cô, sốt ruột không biết phải làm sao, ở phương diện này cô rất hiểu Doãn Thủy Trình, nếu như cô một mực cứng rắn, anh sẽ còn cứng rắn hơn cô, không để cho cô được như ý nguyện.

Vì vậy, cô nghĩ, nói không chừng làm nũng cầu xin anh chắc sẽ có tác dụng.

Lâm Nhã Kỳ cẩn thận nhích lại gần anh, nắm lấy tay áo anh, lắc lắc, nhỏ giọng nói: “Em thật sự rất muốn đi chơi, biển thật sự rất đẹp đó, cực kì thích hợp nếu đi cùng người mà mình thích, hơn nữa em cũng rất muốn đi, anh cũng có thể không đi, tài xế đưa em đi cũng được.” Nhìn thấy ánh mắt đáng thương của Lâm Nhã Kỳ, anh động lòng rồi.

Doãn Thủy Trình nghĩ, người phụ nữ ngốc nghếch này không biết làm nũng, nhưng biểu hiện của cô quả thật rất có tác dụng.

Doãn Thủy Trình lại tìm lông bới vết: “Em tự đi? Nếu như thích hợp để đi cùng với người mình thích, em không muốn đi cùng anh vậy muốn đi với ai?”

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy mình bị vu oan, cô lại nói sai gì rồi sao? Sao lúc nào anh cũng có thể lôi người khác vào được vậy? Hơn nữa người này còn không có tên tuổi.

Lâm Nhã Kỳ thật sự cảm thấy, một người đàn ông vô duyên vô cớ tức giận còn vô lí hơn cả so với phụ nữ, nghe anh nói cứ như đang ghen vậy, nhưng Lâm Nhã Kỳ thật sự không muốn liên quan đến sự ghen tuông này, cô không muốn tự mình đa tình.

Có lẽ anh chỉ đơn thuần là muốn kiếm chuyện mà thôi, đàn ông mà, cô không hiểu, ai biết được người ta nghĩ như thế nào chứ?