Sau khi Trần Lạc Thần tỉnh lại, trừ việc cứu Dương Ngọc.

Còn liên hệ với bác Ôn, bảo bọn họ lập tức đến đây.

Còn bảo bác Ôn sử dụng cách nhanh nhất, sử dụng thiên võng của Hồn Điện, biến tất cả người nhà họ Mạc thành những con ba ba trong hũ, bởi vì một người Trần Lạc Thần cũng không bỏ qua.

“Thiếu điện chủ, còn có mấy con cá lọt lướt, vị trí của bọn chúng đã được xác định!”

Bác Ôn nói.

“Rất tốt, sắp xếp ổn thỏa tất cả mọi thứ, tôi muốn để bọn họ trải nghiệm một chút, cái gì gọi là sự tuyệt tình chân chính!”

Trên người Trần Lạc Thần bắn ra toàn máu tươi, quay đầu nhìn trang viên nhà họ Mạc đang bốc cháy.

Khóe miệng đột nhiên cong lên nở một vòng cung tà ác.

Khiến trong lòng bác Ôn đột nhiên lộp bộp.

Theo lý mà nói, thiếu điện chủ dùng linh huyết, tâm tình nên được không chế như bình thường, nhưng tại sao, thiếu điện thủ mang đến cho ông ta một cảm giác kỳ lạ.

Trên người anh có nhiều hơn một loại hơi thở.

Loại hơi thở này, đã khiến trong lòng ông ta có chút sợ hãi.

“A!”

Mà lúc này, trong gia viên truyền đến tiếng hét sợ hãi của Dương Ngọc….

Lửa lớn, cháy suốt đêm.

Bởi vì ở ngoại ô Long Giang

Mùa đông vừa qua đi.

Sáng sớm ngày hôm sau, thời tiết đã lạnh đến cắt da cắt thịt.

“Cậu chủ Mạc Vũ, uống chút nước đi!”

Mạc Vân Sơn lấy một túi ngủ đưa cho Mạc Vũ khuôn mặt đã tái mét.

Mạc Vũ bị thương nặng, đã trở nên vô cùng yếu ớt.

Bọn họ chạy cả một đêm.

Hệ thống liên lạc đã bị người khác cắt đứt.

Điều khiến bọn họ cảm thấy khó mà tưởng tượng nhất là một đêm này, xe cộ ở Long Giang đều ít đi rất nhiều.

Muốn tìm một chiếc xe để đi cũng thành một việc khó khăn.

Không dễ dàng gì mới có một chiếc xe sang trọng đi đến.

Mạc Vân Sơn vội vàng ngăn lại.

Bây giờ bọn họ cần nhanh chóng đi đến một nơi ẩn núp, cầu xin được tá túc, đợi gia chủ trở về.

Mà chiếc xe kia dừng lại.

Dương Ngọc khuôn mặt có chút tái nhợt từ trên xe đi xuống.

“Hóa ra là cô Dương, đúng là quá tốt rồi, cậu hai bây giờ bị thương nặng, mau, dùng xe của cô đưa cậu hai rời đi!”

Mạc Vân Sơn vội vàng nói.

“Tôi…sợ là có chút không tiện!”

Dương Ngọc nói.

“Cái gì?”

Mạc Vân Sơn kinh ngạc.

Sau đó mới nhìn thấy, mười mấy chiếc máy bay trực thăng đang lượn lờ ở phía sau.

“Ở phía trước, cách đây không xa, có một quán ăn, các ông có thể đi đến đó nghỉ ngơi!”

Dương Ngọc nói, lén lút ném lại một ít tiền.

Sau đó, lên xe vội vàng rời đi.

“Bọn họ muốn tra tấn chúng ta đến chết, sớm biết có ngày hôm nay, tôi và ba đã tiêu diệt nhà họ Trần rồi!”

Mạc Vũ tức đến mức nôn ra máu.

“Cậu hai, cậu đừng nói nữa, bây giờ, cơ thể của cậu cần dinh dưỡng, tôi đưa cậu đi ăn gì đó trước, băng bó vết thương cho cậu!”

Mạc Vân Sơn nói.

Sau đó, mấy người bọn họ đến quán ăn kia.

Mà Dương Ngọc và những người khác cũng ở đó.

Nhưng, Dương Ngọc không dám nói chuyện với người nhà họ Mạc.

“Mau ăn đi, tính thời gian, có lẽ gia chủ sắp đến Long Giang rồi, chống đỡ qua khoảng thời gian này, chúng ta có khả năng sẽ được cứu!”

Mạc Vân Sơn vội vàng nói.

Một đám người ăn như hổ đói.

Mà lúc này, cửa quán ăn mở ra.

Một nhóm người đi vào.

Khiến mấy người nhà họ Mạc run rẩy, đồ đang ăn cũng không dám nuốt nữa!”

“Thiếu điện chủ, mời ngồi!”

Có một tên thuộc hạ kéo ghế ra, Trần Lạc Thần chậm rãi ngồi xuống.

Mà Dương Ngọc ở bên cạnh nhìn Trần Lạc Thần.

Trong mắt ầng ậc nước mắt, không dám nói gì.

Trần Lạc Thần bây giờ không hề giống với trước đây.

Đúng vậy, anh đã thay đổi hoàn toàn rồi.

Anh càng giống một cậu chủ, hơn nữa còn là một cậu chủ giải quyết mọi việc rất tàn ác.

Haha, nói cũng rất châm biếm, trước đây lúc Dương Ngọc ở cùng với Trần Lạc Thần, nằm mơ cũng không thể tưởng tượng được Trần Lạc Thần sẽ có một ngày có tiền, sẽ trở thành một cậu chủ hô mưa gọi gió.

Nhưng bây giờ, Trần Lạc Thần đã trở thành như vậy rồi, không còn là tên nghèo kiết xác vô cùng tự ti khiến mình chán ghét nữa.

Tại sao, ngay cả bản thân cô ta cũng sợ anh.

Lúc này, Dương Ngọc một câu cũng không dám nói.

Cúi thấp đầu.

“Cậu Trần, tội gì phải ép nhau như vậy, nhà họ Mạc của tôi đúng là quá đáng, nhưng cũng không cần giày vò, sỉ nhục chúng tôi như vậy! Cậu Trần, hãy cho chúng tôi chết một cách thoải mái đi?”

Mạc Vân Sơn đứng lên, nói.

Mà Trần Lạc Thần đang nghịch ấm trà, đầu cũng không ngẩng lên, trả lời.

“Tôi liều với anh!”

Một chàng trai trẻ không nhịn được, không thể chịu đựng được sự giày vò về thần kinh, xông lên.

Bị bác Ôn ra hiệu cho thuộc hạ giải quyết.

“Được, theo như tin tức của tôi, lúc này Mạc Trường Không đã trở lại Long Giang rồi, tin là không lâu sau sẽ đuổi đến đây!”

Trần Lạc Thần cười nói.

Nghe thấy vậy trong lòng Mạc Vũ và Mạc Vân Sơn đều kích động.

Trông mong rồi lại trông mong, cuối cùng cũng nhìn thấy hi vọng rồi.

Gia chủ trở về, chỉ có gia chủ mới có thể đấu với Trần Lạc Thần.

“Đã như vậy, cậu Trần có thể cùng với nhị trưởng lão nhà họ Mạc, gia chủ nhà họ Mạc ở Long Giang Mạc Trường Không đấu một trận! Lần này, cậu tàn sát nhiều người như vậy, quả thật cũng cần một lời giải thích!”

Mạc Vân Sơn nói.

Mà Mạc Vũ, nắm lấy cánh tay của Mạc Vân Sơn, nghe thấy ba sắp đến rồi, rõ ràng Mạc Vũ rất kích động.

Anh ta thề, phải khiến nhà họ Trần trả giá gấp trăm lần.

“Tiếc là, cảnh tượng này các người không thể nhìn thấy, sở dĩ tôi đến gặp mấy người chính là muốn nói cho mấy người biết, bây giờ đã ăn no uống say rồi, thì tự sát đi…”

Khóe miệng Trần Lạc Thần cong lên nở một nụ cười chế giễu.

Mà mí mắt Mạc Vân Sơn giật giật.

Khuôn mặt Mạc Vũ cũng tràn đầy sự tuyệt vọng.

Đợi một lúc, ba sẽ quay lại, chỉ cần một lúc thôi.

Nhưng lúc này, Trần Lạc Thần lại bảo bọn họ tự sát.

Tất cả hi vọng đều tan thành mây khói!

Mà Mạc Vân Sơn, trong lòng càng cảm thấy hối hận.

Tại sao phải đắc tội với Trần Lạc Thần chứ, tại sao!

Nếu như ngày hôm đó không dẫn người đi đến An Lĩnh, thì sẽ không có chuyện như thế này.

Mà so với việc để Trần Lạc Thần ra tay, không bằng tự mình kết thúc!

Còn có chút tôn nghiêm…

Mọi việc xong rồi, Trần Lạc Thần và những người khác đi ra ngoài.

“Trần Lạc Thần!”

Lúc này, Dương Ngọc gọi Trần Lạc Thần lại.

“Sao vậy!”

“Anh… tiếp theo có phải cậu muốn đi đối phó với nhà họ Long?”

Dương Ngọc khóc nói.

“Ừ!”

Trần Lạc Thần gật đầu.

“Tôi cầu xin anh….”

Cô ta đang muốn nói gì đó, lại bị Trần Lạc Thần giơ tay lên ngắt lời.

“Ở tỉnh Tây Nam tôi đã kêu người đặt mua một phần sản nghiệp rất lớn ở đó cho cô, đủ để mấy đời sống vô lo vô nghĩ, cô đi đến đó sinh sống đi, chuyện sau này cô không cần quan tâm quá nhiều!”

Trần Lạc Thần giơ tay lên.

Lập tức có thuộc hạ lấy ra một hợp đồng.

Trần Lạc Thần nhìn Dương Ngọc, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ta.

“Cầm lấy hợp đồng, sống thật tốt! Tôi đã định là sẽ không thể trở lại con đường trước đây nữa!”

Trần Lạc Thần nói.

“Hẹn gặp lại!”

Nói xong, Trần Lạc Thần sải bước rời đi.

Dương Ngọc muốn nói gì đó.

Cô ta muốn đi theo Trần Lạc Thần.

Nhưng nhìn bóng lưng dứt khoát của Trần Lạc Thần, Dương Ngọc che miệng lại, đứng nguyên ở chỗ bật khóc….

“Không!!!”

Mà ở của trang viên nhà họ Mạc.

Một đội quân nghiêm trang đi đến.

Nhìn thấy hiện trường.

Một ông lão phát ra tiếng hét thống khổ.

Hai tay ông ta nắm chặt lại, trên cánh tay gân xanh nổi lên.

Cả người tỏa ra sát khí nồng đậm.

“Là ai làm? Là ai làm?”

Ông ta tóm lấy một người may mắn sống sót trong số đó, tức giận hỏi.

“Là….là Trần Lạc Thần của nhà họ Trần, anh ta hủy diệt nhà họ Mạc, gia chủ, tôi nhảy vào trong giếng, mới có thể thoát khỏi tai họa này!”

Một chàng trai trẻ khóc nói.

“Trần…Trần Lạc Thần? Sao có thể?”