CHƯƠNG 810: RẤT CÓ KHẢ NĂNG LÀ CÙNG MỘT NGƯỜI

Hạ Diệp Chi bình tĩnh hơn Thẩm Lệ rất nhiều.

“Lần trước, hình ảnh và đoạn clip xuất hiện trong hôn lễ của Mạc Đình Kiên và Tô Miên cũng không phải do tớ làm đâu, tớ nghi ngờ…” Sắc mặt của Hạ Diệp Chi hơi trầm xuống: “Người đưa hình và đoạn clip trong hôn lễ của họ và người muốn giết Tô Miên là cùng một người.”

Trong khi Thẩm Lệ vẫn chưa hết kinh ngạc, Hạ Diệp Chi đã bổ sung thêm: “Nhưng trước hết là có thể chắc chắn Tô Miên trước đây không hề nói dối.”

Thẩm Lệ suy nghĩ rồi, nói: “Nếu như Tô Miên đã dám liều mạng với cậu thì đương nhiên những gì cô ấy nói là đúng. Nhưng mà với gia thế của Tô Miên, có ai dám thuê người giết cô ấy…”

Nên biết rằng ba của Tô Miên là quan lớn.

Cho dù Tô Miên bị mất mặt trong hôn lễ của cô ấy với Mạc Đình Kiên, nhưng thân phận của ba cô ấy như vậy, có ai dám làm gì cô ấy.

Lúc đó Hạ Diệp Chi cũng đã từng nghĩ đến việc phát đoạn clip trong hôn lễ của hai người đó.

Nhưng sau đó cô nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy tỷ lệ thành công không cao, nên mới đưa những thứ đó cho truyền thông.

Người có khả năng làm những trò này ở hôn lễ của Mạc Đình Kiên thì có được mấy ai?

Hạ Diệp Chi chìm trong suy tư.

Thấy Hạ Diệp Chi không nói gì, Thẩm Lệ hỏi: “Cậu nghĩ ra được điều gì?”

“Không có gì, chỉ là hơi mệt thôi.” Vừa nói xong, Hạ Diệp Chi đưa tay che miệng ngáp dài.

“Vậy cậu nghỉ sớm đi, sáng mai mình lại đến.” Nói xong Thẩm Lệ lấy túi đứng lên ra ngoài.

Sau khi Thẩm Lệ rời đi, Hạ Diệp Chi cũng không lập tức nghỉ ngơi, cô ngồi trong phòng khách trống trải suy tư.

*

Sáng sớm hôm sau.

Hạ Diệp Chi sau khi thay đồ xong cô đi xuống lầu vứt rác, khi đến khu vực cửa của khu nhà, cô đảo một vòng nhỏ.

Cô phát hiện có người lén lén lút lút ở chỗ xa và ở đó đi tới đi lui.

Có vẻ như có phóng viên đang canh me ở cửa.

Hạ Diệp Chi kéo khẩu trang lên, cúi đầu xoay người trở về.

Cô bước đi có phần nhanh, nửa đường đụng vào người khác.

Người bị cô đụng đưa tay đỡ vai cô lên, rồi lên tiếng kêu tên cô: “Hạ Diệp Chi.”

Hạ Diệp Chi vừa ngẩng đầu, có chút ngạc nhiên: “Tạ Ngọc Nam?”

Cô gần đây không gặp Tạ Ngọc Nam, hình như thời gian này anh đang bận điều tra cái chết của ba anh.

“Em đang làm gì vậy?” Tạ Ngọc Nam vì gần đây bận nên đương nhiên không có thời gian quan tâm những chuyện khác, nên càng không biết chuyện giữa cô và Tô Miên.

“Gần đây anh điều tra được gì rồi?” Hạ Diệp Chi hỏi anh.

Tạ Ngọc Nam biết Hạ Diệp Chi đang hỏi chuyện của ba mình.

“Tôi âm thầm theo dõi Lưu Chiến Hằng lâu như vậy, nhưng anh ta chỉ đến trường, rồi thư viện, thỉnh thoảng tụ tập, sau đó về nhà, tôi cảm giác hình như anh ta đã nghi ngờ tôi, cho nên không dám có hành động gì.”

Khi nói đến chuyện này, Tạ Ngọc Nam tỏ ra có chút phiền muộn.

“Lưu Chiến Hằng khá kín đáo, muốn tìm được sơ hở của anh ta rất khó.” Hạ Diệp Chi suy nghĩ rồi hỏi: “Vậy bây giờ anh biết… rốt cuộc ai là người cung cấp chứng cứ cho anh chưa?”

“Không biết, thật ra tôi cũng rất hiếu kỳ.” Tạ Ngọc Nam cười cười nói: “Giờ mới phát hiện bản thân mình thật vô dụng.”

Hạ Diệp Chi lắc đầu: “Có một số việc vốn là như vậy, có đôi khi anh cố gắng hết sức thì cũng không nhất định sẽ có kết quả.”

Lời nói của Tạ Ngọc Nam khiến cho Hạ Diệp Chi càng thêm khẳng định điều cô dự đoán trong lòng.

Người đưa chứng cứ cho Tạ Ngọc Nam cũng là người phát đoạn clip trong hôn lễ của Mạc Đình Kiên...

Có thể làm được những việc này mà không bị người khác phát hiện thì thật đúng là không phải ai cũng làm được.

Mà rất có khả năng toàn bộ những việc này đều do một người làm.

Tiếng chuông điện thoại vang lên cắt đứt suy nghĩ của Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi nhìn số điện thoại hiển thị trên màn hình, sắc mặt cô khẽ thay đổi, cô nói với Tạ Ngọc Nam: “Tôi nghe điện thoại trước đã”