CHƯƠNG 22: LÂM NHÃ KỲ ĐAU LÒNG

Doãn Thủy Trình mới tới công ty đã gọi cho quản gia, biết cô vẫn ngoan ngoãn ở nhà, mới yên tâm xử lý tài liệu.

Ở nhà, Nhã Kỳ không biết làm gì hết, bất giác đi tới thư phòng anh.

Cô nhìn một hàng sách trên giá sách, có một cuốn sách làm mắt cô sáng lên, cô nhón chân lấy nó xuống.

Cô ngồi bệt xuống sàn, cuốn sách kể về câu chuyện của một cô gái và một chú chó con, cô lặng lẽ ngồi đọc nó trong thư phòng.

Vì đọc quá say mê nên cô quên cả thời gian, không biết giờ mặt trời đã lặn rồi.

Doãn Thủy Trình vừa về đã hỏi: “Mợ chủ đâu?” Quản gia mỉm cười đáp: “Mợ chủ đang đọc sách trong thư phòng.”

Anh biết cô đang ở trong thư phòng thì vội vàng lên lầu tới thư phòng tìm cô.

Đương nhiên cô cũng không hề nhận ra, lúc anh đứng trước cửa thư phòng, nhìn cô với ánh mắt cưng chiều.

Doãn Thủy Trình nhìn cô, sao cô lại ngốc thế chứ, không chịu ngồi trên ghế, lại ngồi bệch dưới sàn.

Anh đứng dựa vào cửa, nhìn cô gái ngốc đang yên tĩnh đọc sách với đôi mắt lấp lánh có thần.

Khắp phòng chỉ còn tiếng lật sách chậm rãi từ đôi bàn tay trắng nõn của Lâm Nhã Kỳ.

Điều này đã cho Doãn Thủy Trình cảm giác an lòng, nhẹ nhõm, yên bình đến mức quên luôn việc gọi cô xuống ăn cơm.

Một Lâm Nhã Kỳ ngốc nghếch thế này, luôn làm anh muốn che chở cho cô.

Trong giới này, có người phụ nữ nào mà Doãn Thủy Trình chưa từng gặp chứ, nhưng chỉ có mình cô đã cho anh cảm nhận được tình yêu, anh muốn thương yêu, che chở cho cô.

Đôi mắt sâu thẳm của anh nhìn cô đầy cưng chiều.

Anh từ từ bước tới, ngồi xổm cạnh cô.

Dường như Lâm Nhã Kỳ biết anh về rồi, cô bỗng ngước đôi mắt lấp lánh lên, đúng lúc đối diện với ánh mắt đầy cưng chiều của Doãn Thủy Trình.

Cô thấy vẻ cưng chiều trong mắt anh thì khẽ dời mắt đi.

Lúc này, điện thoại đang đặt bên cạnh cô sáng lên, một tin nhắn đập vào mắt cô.

Lâm Nhã Kỳ cầm điện thoại lên, là mẹ cô gửi tin nhắn tới: “Kỳ à, gần đây con ở bên ngoài có tốt không? Mẹ rất nhớ con, con ở bên ngoài phải học cách tự chăm sóc bản thân, con cũng sắp bước qua tuổi mới rồi, nếu ở bên ngoài gặp khó khăn phải học cách kiên cường, lần này mẹ không thể ở bên con ngày sinh nhật, là mẹ vô dụng, mong con đừng trách mẹ, mẹ luôn yêu con.”

Cô đọc tin nhắn do mẹ gửi tới, mắt ngập nước, tay nắm chặt điện thoại.

Chắc chắn nội dung tin nhắn này, không thể thoát khỏi đôi mắt sắc bén của Doãn Thủy Trình đang ngồi cạnh cô.

Anh đau lòng xoa đầu cô, trong đôi mắt sâu thẳm toát ra hơi thở lạnh lẽo.

Nước mắt cô từ từ chảy xuống, giờ anh chỉ có thể ôm chặt cô.

Trong lòng anh thầm nghĩ, xem ra anh cần phải gọi cho ông Lâm rồi.

Anh an ủi cô xuống lầu ăn cơm, đau lòng khi thấy đôi mắt sưng đỏ của cô.

Quản gia và người giúp việc trong nhà thấy vẻ mặt đau lòng của mợ chủ nhà mình, không ai dám nói điều gì.

Lâm Nhã Kỳ chỉ ăn mấy miếng rồi nói: “Em ăn xong rồi, em đi nghỉ trước đây.” Nói xong cô cắn chặt môi dưới, xoay người đi lên lầu.

Doãn Thủy Trình nhìn bóng lưng mất mát của cô, đôi mắt sâu thẳm cụp xuống, không biết anh đang nghĩ gì.

“Cậu chủ, hôm nay mợ chủ chưa ăn gì, có cần mang đồ ăn lên phòng ngủ cho mợ chủ không?” Quản gia quan tâm hỏi.

“Không cần đâu.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng đáp, rồi đi vào thư phòng.

Lâm Nhã Kỳ cuộn mình trong chăn, không ngừng chảy nước mắt, thấm ướt cả chăn.

Cô cảm thấy như có kim tiêm đâm vào tim mình, đồng thời khi rút ra còn mang theo ký ức đau khổ đẫm máu trong lòng cô cùng ra ngoài.

Trong nhà họ Lâm, ba Lâm bỏ mặc cô, anh cô và chị dâu cô thì luôn nhắm vào cô ở khắp nơi, chỉ có mẹ Lâm là quan tâm cô.

Doãn Thủy Trình ngồi trên chiếc ghế trong thư phòng, gác đôi chân thon dài lên bàn sách.

“Bác Lâm, bác còn nhớ cháu chứ?” Anh lạnh lùng hỏi đầu bên kia.

“Ồ, là Tiểu Trình à, có chuyện gì không?” Ba Lâm cười hì hì đáp lại xong thì nhíu chặt mày.

***

Ba Lâm nghe điện thoại xong thì quay về phòng ngủ, nhìn mẹ Lâm ai oán: “Ngày mai bà gọi cho Tiểu Kỳ, mấy ngày nữa là sinh nhật con bé rồi, bảo con bé hôm đó về đây ăn cơm.”

Mẹ Lâm nghe vậy thì vội đáp: “Được được, tôi biết rồi.”

Ba Lâm nằm trên giường ngủ thiếp đi, còn mẹ Lâm thì cảm thấy kỳ lạ khi ông nói ra những lời này.

Trước đây, ông chưa từng quan tâm đến sinh nhật Tiểu Kỳ, sao hôm nay lại thế, nhưng bà cũng không nghĩ nhiều, chỉ cần nghĩ đến có thể ở bên con gái ngày sinh nhật, mẹ Lâm liền cười đi ngủ.

Doãn Thủy Trình ra khỏi thư phòng, đi tới phòng ngủ Lâm Nhã Kỳ trước, từ từ mở cửa phòng ngủ ra.

Thấy cô đã ngủ rồi, anh mới lui ra ngoài, đóng cửa lại.

Anh muốn để cô gái ngốc này nghỉ ngơi thật tốt, nên tự đi tới phòng ngủ dành cho khách.

Lâm Nhã Kỳ khóc lóc, cắn môi mình đến rớm máu mới buông ra. Cô theo tiếng khóc từ từ chìm vào giấc mộng.

Doãn Thủy Trình đang ở phòng ngủ dành cho khách, nghĩ tối nay cô đau lòng như thế, chắc chắn đêm nay không thể ngủ ngon rồi.

Sáng sớm hôm sau, Lâm Nhã Kỳ bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Cô cầm điện thoại lên, thấy trên màn hình hiện lên số của mẹ.

Cô nghe máy ngay: “A lô, mẹ.” Giọng cô khàn khàn nức nở gọi mẹ Lâm.

Bà nghe thấy tiếng khóc của con gái nên vội hỏi: “Tiểu Kỳ à, con sao thế?”

“Con không sao, con chỉ nhớ mẹ thôi.” Cô kiềm nén tiếng khóc sắp bật ra của mình.

“Không sao thì tốt, đúng rồi Tiểu Kỳ, ba con bảo tới ngày sinh nhật con về đây ăn bữa cơm.” Mẹ Lâm hưng phấn nói với con gái.

Lâm Nhã Kỳ suýt rớt điện thoại trong tay, cái gì, ba gọi cô về nhà ăn cơm, còn vào hôm sinh nhật mình.

“Mẹ, là thật ạ, ba thật sự nói thế ạ?” Cô vừa vui mừng vừa nghi ngờ hỏi.

Lâm Nhã Kỳ nghe thấy tiếng gọi mẹ ở đầu bên kia: “Đúng vậy, chị dâu con gọi mẹ rồi, đầu tiên cứ thế đã.”

Điện thoại truyền đến tiếng cúp máy tít tít…

Tay Lâm Nhã Kỳ vẫn cầm điện thoại đã bị cúp máy, cảm thấy kỳ lạ.

Lúc Doãn Thủy Trình bước vào, vừa mở cửa phòng cô đã thấy cô ngồi trên giường với vẻ mặt mơ màng.

Cô thấy anh mở cửa thì lớn tiếng nói: “Doãn Thủy Trình, sao anh không gõ cửa đã vào đây rồi?”

“Đây là phòng ngủ của vợ anh, anh muốn vào thì vào thôi.” Anh híp mắt nhìn cô.

Người đàn ông này cũng thật là, rõ ràng anh đang cãi chày cãi cối.

Lâm Nhã Kỳ nhíu mày nhìn anh.