Thằng Phò Và Gã Giang Hồ - 45

"Chất xúc tiến lưu hóa làm giảm thời gian lưu hóa (5 ÷ 10 lần). Thí dụ: MgO, PbO, mecaptobenzothiazole C7H6NS2,..."

"Chất phòng lão?"

"Làm cho cao su để lâu ít bị lão hóa (rạn nứt, chảy dính hoặc cứng giòn)."

"Ví dụ?"

"N- phenyl - 2 - naphtylamin."

Kinh thật, mấy cái kiến thức phụ phụ như vậy mà Long vẫn nhớ như in không lệch một chữ làm gã thấy sợ. Trong khi đó, nó bảo vì trong ba môn nó yếu nhất môn Hóa nên cần phải học kĩ lí thuyết môn này, xem ra so với nó thì gã phải xách dép dài dài.

Long thấy Nghiêm Khánh trầm ngâm thì lay lay vai gã.

"Anh hỏi em tiếp đi mà."

"Oáp." - Gã ngáp một cái rồi hỏi tiếp. - "ADN?"

"Axit đeoxiribonucleic là những poli(đeoxiribonucleozit monophotphat) có phân tử khối rất lớn có thể đạt tới hàng chục triệu đvC. Về thành phần cấu tạo của ADN, pentozơ là 2-đeoxi-beta-D-ribofurananorơ..."

Đôi mắt đen xám của Nghiêm Khánh cứ lim da lim dim, lờ đà lờ đờ nhìn khuôn miệng xinh xắn của Long đang phun ra đống ma chú gì đó.

Ôi. Cám ơn em vì đã đưa tôi rủ ngủ một cách dễ dàng.

"Dậy dậy đi mà!! Em còn chưa học xong!!"

"Biết gì không?"

"Gì?"

"Truyền thuyết kể rằng nếu 12 giờ đêm ai mà còn học Hóa thì sẽ bị tẩu hỏa nhập ma!!"

Chẳng nói chẳng rằng, gã tha Long vào nhà tắm để đánh răng rồi lại tha Long lên giường ngủ. Gã mở két sắt, moi đống tiền ra rồi nhét lô sách Hóa của cậu vào đó.

"Cấm em học Hóa hai ngày, ngủ thôi!"

Long loay hoay muốn đi giải cứu sách Hóa thân yêu nhưng kết quả lại bị Nghiêm Khánh đè ra xoạc đến mệt mỏi rồi ngủ mẹ mất.

Cậu đã mơ về một giấc mơ xa xôi.

_____________________________

Long quay sang tính lay lay vai gã nhưng thứ cậu chạm được lại là cậu bé trắng trẻo áng chừng đã bảy, tám tuổi.

"Dương, dậy đi, nhanh còn đi học."

Cậu lay lay nhóc con nhưng nó cứ nhắm tịt mắt lại, phụng phịu ôm chặt cái gối ôm con vịt. Lay thêm vài cái nữa mà nó vẫn cương quyết không chịu dậy, Long cũng không thèm gọi nữa, đi ra ngoài.

"Khánh ơi."

"Hửm?" - Gã đang thắt dở caravat, nghe thấy Long gọi thì quay lại.

"Anh gọi nó đi."

"Kệ đi. Cho nó muộn một lần cho nhớ đời."

Vậy mà Long cũng gật đầu nhất trí với gã, cậu nhanh nhẹn đến thắt giúp gã caravat.

"Ừ. Thương cho roi cho vọt."

"Ghét cho ngọt cho bùi."

"Thế mà cũng được làm lớp trưởng cơ, để tí nữa cả lớp đang học mình nó đi vào xem có bị cười cho thối mũi không."

"Thôi mình ra ngoài ăn sáng, kệ nó em ạ." - Gã cúi đầu hôn lên tóc Long.

Hào quang lấp lánh hạnh phúc tỏa ra từ hai người, mặc cho bé con đang ôm gối bông sụt sịt đứng một góc.

Họ nói cái gì, nó thấy nghe hết mà.

Hức, nó ôm gối bông, tự giác lết vào nhà tắm, ngoan ngoãn đánh răng rửa mặt, thay đồng phục.

Để cho Hoàng Long cùng Nghiêm Khánh nhìn nhau cười trừ, có lẽ nhóc con còn lâu mới biết họ cố tình làm vậy để nó tự đi mà trưởng thành, ai rảnh cung phụng nó mãi đâu. Càng chiều thì càng hư, mà hư thì không phải con của Long rồi!

"Đáng đời oắt con, ai bảo mày dám sinh r--"

"Anh nói cái gì?"

"Đáng yêu, con nhà mình đáng yêu quá em ạ." - Nghiêm Khánh tíu tít hôn hôn lên má cậu.

Sau đó gã lái xe chở Long với oắt con ra ngoài ăn sáng, hai người bọn họ ăn bún còn oắt con bát ăn cháo thịt băm bé tẹo.

"Trưa nay em ở lại cơ quan luôn, anh nhớ đón Dương đấy."

"Ừ." - Gã đổi đầu đũa gắp cho oắt con miếng chả từ trong bát mình. - "Mấy giờ con về?"

"Mười mười... Con không nhớ nữa." - Bé Dương bối rối cúi đầu nhìn bát cháo.

"Đi học mấy năm đến cái giờ tan họ--"

"Em đánh anh đấy, anh làm bố nó mà cũng có biết giờ tan học của con đâu?"

Khiếp thôi, thằng con thì ngu ngơ ất ơ, ông bố thì độc mồm, chua ngoa. Bảo sao gia đình cậu chưa năm nào được bằng khen gia đình văn hóa!

"Bố... Bố đừng đánh bố Khánh ..." - Nghiêm Dương hai mắt long lanh chực khóc. - "Khổ thân bố lớn, hức."

Nghiêm Khánh nghe vậy thì đỏ cả mang tai, thi thoảng gã mới làm nũng kêu "Khổ thân tôi" thế mà nó vẫn nghe được. Xoa xoa đầu nhóc con, gã nhồi vào bát nó cả đống chả thịt bày tỏ tình yêu thương bừ bự của mình.

"Thôi không sao, bố Long chỉ được cái to mồm thôi, sao đánh được bố."

Haiz, cuối cùng thì hai người bọn họ vẫn thương nhau nhất, chỉ có Long bị cho ra rìa thôi.

Đến trưa, gã sẽ đón Nghiêm Dương về nhà rồi mang ipad ra cho nhóc con với bố nhỏ của nó vừa ăn vừa facetime với nhau.

"Hôm nay cô giáo bảo con bọc vở cẩn thận để mai đem đi dự thi vở sạch chữ đẹp bố ạ!"

Nó vừa dứt câu thì hột cơm be bé cũng bắn ra dính luôn lên màn hình, Nghiêm Khánh ngồi cạnh thấy thế mà buồn cười chết lên được, gã cầm khăn giấy lau lau cho nó.

Nghiêm Dương xấu hổ muốn chết, nó đỏ mặt chui luôn xuống gầm bàn để trốn làm Long ở bên kia thấy vậy cũng buồn cười thấy mẹ.

"À hôm nay em tan làm sớm đấy, anh đón Dương xong qua đón em luôn nhé."

"Ừ."

Ngó thấy chỏm tóc nhóc con vẫn đang lấp la lấp ló, Long dỗ dành nói.

"Dương đâu rồi, bố thơm một cái rồi đi ngủ trưa nào."

"Hong." - Bé con bướng bỉnh lắc đầu làm chỏm tóc của nó cũng lắc lắc theo.

"Nó không muốn thì thôi, thơm chồng đi." - Nghiêm Khánh tranh thủ đưa má đến gần màn hình.

Ai ngờ lại bị bàn tay bé xíu của oắt con vô tình đánh tép lên mặt. Nó đẩy gã ra, lanh cha lanh chanh chìa cái má phúng phính của mình.

"Thơm thơm!! Thơm con!!"

Chu môi làm điệu thơm thơm, Long vui vẻ nhìn bé con hạnh phúc cười tít cả mắt.

"Tối muốn ăn gì nào?"

"Ăn thịt rồngggggg." - "Con muốn sườn xào chua ngọtttttt."

Rồi nhóc con cười phá lên bảo bố Khánh ngốc, ở chợ làm gì có thịt rồng cơ chứ.

"Em đấm anh đấy." - Long lườm gã rồi nhỏ nhẹ nói với bé Dương. - "Vậy nha, bố ngủ đây, thương con."

"Thương bố nhỏ!!" - Nó giật mình bảo cậu đừng tắt vội, nghe nó học được gì hôm nay nè. - "Bố nhỏ!! Tiny father!!!! Ai lớp diuuuuuuu!!"

"I love you too."

"What about me?" - Nghiêm Khánh trề môi chống cằm.

"Em thương anh."

"Mi chu. Thương em."

Để nhóc con tự giác lăn đi ngủ, Nghiêm Khánh đi ra chỗ máy giặt, nhặt lên cái quần đùi Long mới thay ra sáng nay, rất biến thái mà ôm nó đi ngủ.

Đúng giờ thì đón bé con, qua đón vợ rồi ra chợ. Đi vài trong chợ, gã cõng nhóc Dương trên vai, một tay giữ chân nó, tay kia nắm lấy tay Long.

"Hay ăn cá chà bặc đi em. Cá chà bặc mới ngon." - Gã gợi ý.

"Ừ. Hay làm canh cá măng chua nhỉ?" - Long giờ mới tiêu hóa hết lời gã nói, cậu xấu hổ cấu tay gã một cái.

Đi đến chỗ hàng cá, bé con tỏ vẻ lanh lợi nói to khi được hỏi muốn mua gì nào.

"Cháu muốn mua cá chà bặc!"

"..."

"Để bố nhỏ nấu canh cá măng chua!"

"Chỗ bác không có cá đó. Có cá trắm, cá chép cho cháu nấu canh chua thôi."

"Hong! Bố nhỏ muốn cá chà bặc cơ!"

Long ôm mặt ngoảnh đi chỗ khác, nếu thời gian quay trở lại, cậu muốn mình chưa từng phun ra ba từ xàm xí đó để rồi ảnh hưởng đến tận sau này.

"Anh cười cái gì! Muốn ăn gì mua nhanh còn về!"

Cơm tối xong xuôi thì Long dành ra chút thời gian dạy học cho bé Dương. Bé con dường như thích học môn Anh lắm, vì nó thích được dùng ngôn ngữ đó để giao tiếp với cậu bạn con lai ở trong lớp.

"Bố ơi bố."

"Sao con?"

"Con muốn mạnh mẽ như bố."

"Hả? Bố thì mạnh mẽ cái gì."

"Có, bố nhỏ còn mạnh hơn bố lớn! Bố đánh bố lớn!"

Cậu đánh yêu Nghiêm Khánh thế mà vào mắt bé con lại biến thành bạo lực gia đình. Chẳng bù cho gã cặn bã kia đêm nào cũng hành cậu lên bờ xuống ruộng thảm hại như vậy! Oan uổng không cơ chứ.

"Mạnh mẽ để làm gì?"

"Bạn ý chê con yếu đuối và stupid, hức."

"Vác mã tấu chém chết mẹ nó." - Nghiêm Khánh mang vào quả táo với li sữa, lạnh lùng nói vậy.

Đang định đánh Nghiêm Khánh một cái thì thấy đôi mắt long lanh của nhóc Dương, Long chào thua, chỉ có thể đuổi gã ra ngoài cho nước nó trong.

Để nó tự học, Long đi ra phòng làm việc của gã, ôm cổ gã từ sau.

"Tự nhiên tức cái gì đấy?" - Long hỏi gã.

"Tức thằng con ngu si chứ sao nữa! Bị bắt nạt mà cũng không biết bật lại! Chẳng bù cho nhãi An nhà thằng Hùng!"

"Nó vẫn là trẻ con mà."

"Hồi bằng tuổi n--"

Che miệng Nghiêm Khánh lại, Long ngán ngẩm cái trò so sánh khập khiễng đó lắm rồi.

"Em thì thích nó đơn thuần, đáng yêu như vậy. Nó như vậy vì cuộc sống của nó đang là một màu hồng, không giống như em và anh ngày trước." - Cậu ngồi vào lòng gã, hôn lên cằm gã. - "Em không mong nó ranh mãnh, khôn lỏi đâu. Cuộc sống chúng ta đã đủ đầy, hạnh phúc rồi, không cần nó phải nhìn đời bằng con mắt bị vẩn đục."

"Ừ."

"Em thương anh, thương bé Dương."

Gã ôm eo Long, cúi xuống hôn lên môi cậu. Giọng gã dịu dàng, ấm áp.

"Muộn học rồi em."

Hú hồn con chồn, Long mở mắt bật dậy, lồng ngực phập phồng, cậu thở hồng hộc. Không tin được mà nhìn Nghiêm Khánh đang giúp cậu soạn sách vở.

"Em thương anh!"

Bị ôm bất ngờ từ sau rồi lại nghe cậu nói như vậy, Nghiêm Khánh chẳng hiểu gì cả. Song, gã vẫn quay lại hôn lên môi cậu.

"Anh cũng thương em."

________________________________

Thằng Phò Và Gã Giang Hồ - 46

Long đang ngồi học thì Nghiêm Khánh mang theo túi đồ đi vào.

"Gì đó?"

"Xem đi."

Long lôi từ trong đó ra bộ vest đen, mở túi còn lại thì ra đôi giày da đen bóng nốt.

"Ủa, đồ cưới chúng mình hả anh?"

"Cưới đầu mày." - Gã gõ đầu cậu một cái nhẹ. - "Mai là ngày mày tốt nghiệp đó con trai cưng."

"À, em định mặc đồng phục bình thường, dép quai hậu đến thôi."

"Hâm." - Gã kéo Long đứng dậy rồi cởi quần áo cậu ra. - "Mặc vào xem có vừa không để còn đem ra đổi."

Long mặc xong bộ vest thì phải quay một vòng cho gã xem xem.

"Vừa như in á, nhưng mặc nóng lắm." - Long còn đang định day day tháo cái caravat ra.

"Nóng cũng phải mặc."

"Không đâu. Lũ bạn em ai cũng mặc bình thường tự nhiên lòi ra em chơi trội chúng nó đấm chết."

Buổi sáng hôm sau, Long đã cố dậy sớm để chuồn trước mà vẫn bị Nghiêm Khánh bắt lại, gã cưỡng chế bắt cậu phải mặc vest bảnh bao cho bằng được.

Gã vừa thắt caravat cho cậu, vừa lèm bèm như bà mẹ già đang căn dặn con trai buổi đầu cất bước đi học.

"Cấm đi lung tung, tôi sẽ xin tan sớm rồi ra trường em."

"Không cần đâu, ngại chết em."

Gã cứ làm quá lên ý, chỉ là cái lễ tốt nghiệp theo đúng quy trình học của Sở giáo dục thôi mà. Đến đội nắng ngồi nghe sớ văn dài sấp mặt xong nghe tâm thư các kiểu chán thấy mẹ ý.

Cũng là Long hai tiếng sau.

"Sẽ rất buồn và sẽ hẫng hụt, sau hôm nay ta cách xa rồiiiii!!"

"Đậu má chúng mày đừng khóc, ra trường xong còn có thể họp lớp mà!!"

"Thôi đi, đợi đến lúc đấy tao chả còn biết cô giáo chủ nhiệm tên gì nói chi họp lớp!"

"Mày ơi, tao nhớ những lúc chép bài thằng Long lắm huhuhu!! Lên đại học biết chép bài ai!!"

"Tao nhớ những giờ ra chơi được e ấp trong lòng anh Thái để được anh bao ăn!!"

"Huhuhu, kiếm ai xem gay pỏn trong lớp với tao đây!!"

"Chúng mày ơi, hay là mình học lại năm nữa bên nhau đi!!"

Cả bọn ngồi lại với nhau, thằng nào cũng rưng rưng xúc động. Cả bọn chơi với nhau ngót nghét từ cấp hai đến tận bây giờ rồi, giờ nghĩ nay mai mỗi đứa mỗi nơi mà thấy buồn thiệt sự.

Long sẽ rất nhớ những lần vào lớp còn chưa hiểu cái mẹ gì thì đã bị chúng nó lao vào xâu xé cướp vở bài tập. Nhớ lúc có thằng nào lên bảng quên chưa học bài thì cả bọn ở dưới tìm cách giải cứu. Nhớ những khi có đứa thất tình, dù không đứa nào chịu an ủi nhưng cũng cố gắng chọc nó vui.

Nhớ những hạn nộp học phí đắt đỏ được lũ chúng nó gom góp từng đồng ăn sáng trả cho.

Thật sự, khi bước qua cánh cổng sắt kia, rời khỏi ngôi trường này, sẽ rất khó để tìm được những người bạn tốt bụng, chân thành như chúng nó.

Cả bọn thấy Long rơm rớm nước mắt thì ôm ấp lấy cậu, làm cậu thấy nóng bỏ mẹ.

"Anh em mình làm kiểu ảnh nhỉ?" - Thằng Thái vỗ vỗ vai Long rồi bảo.

"Ok, ra chỗ kia đứng đi."

Lúc này Long mới thấy biết ơn Nghiêm Khánh vì đã bắt cậu mặc bóng bẩy như vậy!! Đậu móa, ba thằng kia thằng nào cũng ăn diện như ngày cưới của chúng nó không bằng!! Hóa ra lễ tốt nghiệp lại là ngày lên đồ lấy le!

Chụp bốn xong thì Long chụp riêng một cái với thằng Thái. Đang chụp thì thằng Thái bỗng nhiên quay sang đặt tay lên eo cậu, cằm nó tì lên đỉnh đầu cậu.

"Sau này ra đời em sẽ không gặp được ai tốt như anh đâu Long à."

Lũ con gái xung quanh thấy vậy thì gào ầm lên!! Úi dời ai mà chả biết đôi Thái Long, Long Thái của lớp 12A1 yêu nhau đó giờ!! Đến lễ tốt nghiệp cũng phải show cho cả trường xem!

Những nữ sinh từng yêu đương với Hà Thái cảm thấy mình bị lừa một cách trắng trợn. Hóa ra thằng Thái đó là trai cong giả trai thẳng ư, bảo sao mỗi ngày nó đổi một cô!! Hóa ra là để che giấu chuyện chơi gay với bạn thân!!

Mà thôi kệ, phải hú hét rồi chụp cái ảnh đã!!

"Vâng, làm gì có ai thương em như anh." - Long huých khuỷu tay đẩy thằng Thái ra rồi túm lấy caravat của nó. - "Thái à, có kiếp sau thì anh em mình phải chơi buê đuê thật nhé."

"Hứa nhá."

Long với thằng Thái vừa ngoắc tay hứa với nhau thì lại thấy hai thằng A, B ôm nhau chụp ảnh rồi khóc lóc.

"Sau này người yêu tao bỏ tao, tao biết tìm ai an ủi tao!! Ai chép bài cho tao! Ai chia đồ ăn sáng với tao! Cho tao mượn bút!!" - Thằng B tỉ tê ỉ ôi như con nít.

"Rồi đâu sẽ có đó." - Thằng A vỗ vỗ vai thằng B. - "Tao đăng kí thi cùng trường với mày mà. Tao mày ở trọ với nhau cũng được."

"Ơ. Ngon!!!"

Thằng Thái ghé tai Long thì thầm: "Tao ngửi thấy mùi yêu đơn phương từ thằng A mày ạ."

"Tao cũng ngửi thấy, mỗi thằng B đéo biết cái gì thôi."

Không biết hai thằng A, B sau này ra sao, thằng Thái thế nào, Long trôi dạt về đâu. Chỉ biết bốn người bọn họ rất may mắn đã gặp được nhau trong quãng đời học sinh của mình.

Cả bọn tản ra để chụp cùng người khác, lúc này chỉ còn mình Long ngồi ở ghế đá thẩn thơ nhìn xung quanh.

"Nếu mày muốn học lại năm nữa cũng không sao, anh vẫn lo được."

Gã từ khi nào đã đến đây, cũng đặt đít ngồi bên cạnh cậu.

"Em thấy làm học sinh vẫn sướng nhất, giờ nghĩ đi đại học xong ra đi làm sấp mặt, nghĩ thấy sợ."

"Ừ."

Dưới tán cây phượng vĩ, tiếng ve râm ran náo nức, Long nhắm mắt ngả đầu dựa lên vai Nghiêm Khánh, tay cậu nắm lấy tay gã.

"Nhưng có anh ở bên em rồi, em không sợ nữa."

Chúng ta gặp nhau khi em còn là cậu học sinh hai bàn tay trắng nghèo khổ còn anh là gã giang hồ cặn bã, cà lơ phất phơ. Cứ ngỡ như hai con người chẳng cùng sống chung một thế giới.

Để giờ đây, khi chúng ta đã ở bên nhau, mọi thứ đã thay đổi, sự thay đổi lớn trong trái tim.

Chúng ta yêu nhau.

"Long."

Long vừa quay sang thì gã sáp tới hôn lên môi cậu.

"Chúc mừng em đã tốt nghiệp, cám ơn em đã học hành chăm chỉ. Tôi yêu em."

________________________________

Đêm trước khi thi.

"Đang làm gì đấy?" - Nghiêm Khánh vắt khăn tắm lên vai, vừa lau tóc vừa hỏi.

"Em chơi game cho thư giãn đầu óc."

Gã thấy cậu ôm cái ipad rồi nghiêng nghiêng ngả ngả theo chuyển động của game. Xời, gã cứ tưởng nó sẽ cắm mặt học cơ đấy.

Vừa mới chống tay lên đệm chuẩn bị lên giường thì Long đã vội cản gã lại.

"Nói trước, mai em đi thi, không có chịch choạc gì nhé."

"Biết mà." - Nghiêm Khánh gỡ tay nó ra rồi leo lên giường. - "Đừng chơi nữa, tí lại ngủ không ngon."

Giao nộp lại ipad cho gã, Long buồn chán hết nhìn ra ngoài cửa sổ rồi lại nhìn lên trần nhà. Hồi lâu cậu mới nói.

"Bà già em bảo nếu trượt đại học thì phải vào Nam học đại học dân lập trong đó."

"Không trượt được, mày còn cái giải toán quốc gia tuyển thẳng mà."

"Nhưng em không thích trường đó."

Gã nằm nghiêng, chống tay lên cằm mà nhìn cậu.

"Nếu trượt thật thì có vào Nam không?"

"Nếu em vào Nam thì anh có chịu yêu xa không?"

"Không."

"Đấy, có trượt thì em vẫn ở đây với anh thôi."

Long kéo Nghiêm Khánh ngồi dậy rồi dùng khăn khô lau nốt chỗ tóc còn ướt cho gã.

"Em thi xong xuôi thì mình đi đâu chơi được không?"

"Được."

Gã để Long lau tóc cho mình rồi lấy điện thoại gọi cho Tuấn Xương. Phải gọi đến cuộc thứ ba Tuấn Xương mới chịu nhận.

Nhưng người trả lời lại là vợ ổng.

"Anh ấy đang ngủ, cậu gọi có chuyện gì?"

"Đưa máy cho anh Tuấn giúp em. Chuyện gấp."

Ngủ ngáy gì tầm này, chắc đang phịch nhau tơi bời chứ gì - Nghiêm Khánh trong lòng khinh bỉ nghĩ.

"Chuyện gì." - Một giọng nói âm trầm có chút uể oải lại vương vấn chút hương vị quyến rũ.

"Tuần sau em nghỉ phép. Anh đồng ý đi."

"Không."

"Không đồng ý thì ngày nào giờ này em cũng gọi."

Tuấn Xương bên này đang đê mê nghe vậy cũng phải tỉnh lại mấy phần. Gã ta siết tay nắm lại vô tình làm đau mái tóc của vợ mình.

"Anh xin lỗi." - Nhỏ nhẹ nói vậy rồi gằn giọng nói với Nghiêm Khánh. - "Bảo thằng Nam dồn lịch tuần sau của mày vào tuần này, làm xong thì nghỉ."

"Ok anh."

"Còn gọi nữa thì đừng trách."

Dù biết ngày mai kiểu gì cũng không xong với Tuấn Xương nhưng trước hết gã đã làm Long vui là được rồi. Long thì đúng là vui đấy nhưng cậu lo cho gã nhiều hơn.

"Dồn vào làm mệt lắm đấy, hay là thôi đi." - Cậu lôi máy sấy ra, sấy khô tóc cho gã.

"Không sao."

Gã đã quyết đời này chỉ yêu một lần, yêu một người thì phải cớ gì phải bận tâm đến thứ khác, phải cố gắng để làm người ấy vui chứ.

Tóc gã sau khi khô cong thì cứ xù xù lên trông như cái bờm sư tử ấy, Long nhìn qua nhiều lần rồi mà vẫn thấy buồn cười chết lên được.

"Đã bảo là đừng có sấy, để nó tự khô." - Gã cau có cào cào chỉnh lại mái tóc của mình.

"Nhưng trông đáng yêu mà." - Long gỡ tay gã ra, cứ vui vẻ xoa xoa tóc gã như xoa lông chó con.

Quay đầu lại vồ Long nằm xuống, gã làm điệu sư tử đói khát mà há miệng gặm cắn cậu khắp nơi. Rồi cái gì đến cũng đến may mà gã vẫn nhân nhượng để cậu còn nửa sức lực để mai đi thi.

Đưa Long đến điểm thi, bị chặn lại ở cổng, gã chỉ có thể lầm nhẩm trong miệng cầu cho cậu làm bài thi thật tốt. Cậu ấy nên được đền đáp xứng đáng với công lao học hành miệt mài ngày đêm đó.

Rồi gã chợt nghĩ nếu ngày đó gã được dự kì thi này giống như Long thì sẽ thế nào nhỉ. Nếu vậy thì giờ này gã đang ngồi văn phòng gõ phím lạch cạch ha, chắc cũng vợ con đuề huề, sáng đi tối về.

"Nhàm chán."

Vươn vai, gã đội mũ phóng xe lao đi vun vút.

_____________ __________

Sơ:  Sơ có nên sì poi là lên đại học Long sẽ gặp phải 1 thg hãm l chúa không nhỉ Sơ sẽ k sì poi đâuuuuu