CHƯƠNG 121: BẮT ANH HIỆN NGUYÊN HÌNH

Sắp xếp suy nghĩ mạch lạc xong, Hạ Vãn Song liền nói với Phương Chính Hưng: "Phương Chính Hưng, em cảm thấy là do anh suy nghĩ nhiều rồi hoặc là có hiểu lầm nào đó. Em tiếp xúc với Tuấn Hải lâu nên biết chính là anh ấy, không ai có thể thay thế được. Còn về những điều anh phân tích em cảm thấy có khả năng là không áp dụng được ở một số trường hợp. Trên thế giới này có một thứ gọi là phép màu, em tin rằng thần may mắn sẽ mỉm cười với Tuấn Hải của bọn em, anh ấy đang dần dần tốt lên. Xin anh đừng lo lắng nữa."

Hạ Vãn Song không nói thẳng chứng cứ Phương Chính Hưng đưa ra là sai nhưng cô cũng không nói là chính xác.

Phương Chính Hưng thấy Hạ Vãn Song không chịu thừa nhận, anh ta liền sốt ruột: "Không phải đâu Vãn Song, những gì anh nói đều là sự thật. Lệ Vĩnh Duy không phải là người tốt lành gì, anh ta chỉ muốn giả anh trai anh ta để bỡn cợt em thôi! Em đừng bảo vệ cho bọn họ nữa!"

Bởi vì quá nóng ruột, anh ta xông lên trước định ôm Hạ Vãn Song. Hạ Vãn Song chỉ muốn dùng cái gọi là chứng cứ của anh ta để làm vách ngăn giữa, chặn lại sự gần gũi của hai người.

"Phương Chính Hưng, anh bình tĩnh chút đi. Em nói rồi, em tin tưởng chồng mình hơn nữa bất kể là thật hay giả, những điều này đều là chuyện riêng của nhà họ Lệ chúng em, xin người ngoài đừng nhúng tay vào!"

Phương Chính Hưng vội vàng nói: "Anh chỉ là muốn giúp em. Vãn Song, anh thấy em ở nhà họ Lệ bị giày vò như vậy cho nên anh đau lòng..."

"Anh Phương, chúng ta hiện tại chỉ là bạn bè bình thường. Vì vậy anh không cần phải cảm thấy có lỗi với em, còn em đã là người phụ nữ có gia đình rồi, nếu anh cứ dây dưa thế này thì chẳng có lợi gì cho em cả." Hạ Vãn Song lạnh lùng nói, cho dù trong lòng cảm thấy có lỗi với anh ta nhưng cô chỉ có thể nói vậy.

"Vãn Song, anh thật sự chỉ là muốn cứu em ra. Em đừng nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần em không vui vẻ thì anh sẽ lập tức cứu em ra!"

Hạ Vãn Song yên lặng nhìn vào mắt Phương Chính Hưng, một lúc lâu cô mới áy náy khom người xuống: "Xin lỗi, nhưng cuộc sống của em đang rất vui vẻ, để anh phải lo lắng, em thật sự rất áy náy."

Cô nói xong thì lập tức xoay người rời đi, nhưng lúc này trong lòng Hạ Vãn Song lại rất hỗn loạn và phiền muộn.

Hạ Vãn Song tin những lời nói, suy luận và cả những chứng cứ Phương Chính Hưng đưa ra là chính xác. Từ trước tới giờ anh ta làm việc rất nghiêm túc, cẩn thận, sẽ không để xuất hiện sơ sót gì, cho nên anh ta mới tìm được cô.

Hơn nữa những gì anh ta nói hôm nay cũng trùng khớp với những nghi ngờ của cô.

Bây giờ Hạ Vãn Song đã cực kỳ nghi ngờ là Lệ Vĩnh Duy giả dạng thành Lệ Tuấn Hải!

Tiếp theo cô chỉ cần khiến anh ta lòi đuôi.

Cả buổi, Hạ Vãn Song cứ như trên mây, không tập trung, chưa nói đến việc nghe giảng, ngay cả lúc giáo viên điểm danh cũng là do Lương Linh Linh trả lời “Có!” giúp cô.

Lương Linh Linh nhìn thấy bộ dạng này của Hạ Vãn Song thì càng thêm tò mò: "Vãn Song, rốt cuộc Phương Chính Hưng kia đã nói gì với cậu? Tớ thấy cậu lơ ngơ cả ngày rồi."

Hạ Vãn Song không thể nói chuyện này cho cô ấy biết. Bây giờ trong lòng cô rất loạn, cũng không biết làm thế nào để gài bẫy người đàn ông kia nhưng cô bắt buộc phải nghĩ ra một cách vẹn toàn.

"Cậu đừng hỏi nữa, không có chuyện gì đâu. Cậu vẫn nên ngoan ngoãn nghe giảng bài đi!"

Trong đầu Hạ Vãn Song bỗng nhiên hiện ra cảnh tượng lúc hai giờ sáng kia, có người gọi điện thoại đến nhà họ Lệ, lúc đó “Lệ Tuấn Hải” vẫn luôn không cho cô bật đèn, sau khi cô bật đèn thì anh lại cứ trùm chăn kín mít, anh còn nói sợ sẽ dọa đến cô.

Đúng đấy, chắc chắn sẽ doạ đến cô. Nếu cô nhìn thấy không phải “Lệ Tuấn Hải” chồng cô mà là cậu hai Lệ Vĩnh Duy của nhà họ Lệ thì quả thật cô sẽ bị dọa sợ.

Vẫn còn rất nhiều chỗ kỳ lạ. Rốt cuộc bây giờ cô cũng hiểu rõ, điện thoại của Lệ Vĩnh Duy sao lại vô duyên vô cớ rớt trên xe? Hoặc là rơi trong phòng. Trên thế giới này làm gì có nhiều chuyện trùng hợp đến thế?

Trước kia Hạ Vãn Song chưa bao giờ nghĩ sẽ có người xấu xa, hiểm ác như vậy. Cô thậm chí còn chưa từng nghĩ tới điều đó nhưng khi biết được sự thật này, cô càng giận dữ, xấu hổ hơn.

Bản thân cô luôn bị tất cả mọi người lừa gạt, giấu diếm. Nói tới “Lệ Tuấn Hải” này, anh vẫn luôn bảo cô cố gắng chăm sóc Lệ Vĩnh Duy. Anh nói chăm sóc Lệ Vĩnh Duy chính là chăm sóc “Lệ Tuấn Hải”. Đương nhiên rồi, vốn dĩ bọn họ là một mà.

Trong lòng Hạ Vãn Song ngập tràn đau thương, bọn họ đúng là ức hiếp người quá đáng mà. Trong mắt Lệ Vĩnh Duy, trong mắt người nhà họ Lệ, Hạ Vãn Song cô chỉ là một món đồ chơi, một con rối bị đùa bỡn thôi sao?

Anh ta không tôn trọng chị dâu của anh ta thì thôi đi, vậy mà còn bắt tay với tất cả người nhà họ Lệ lừa gạt cô như vậy. Đây không phải là nhục nhã cô một cách trắng trợn thì là gì?

Bọn họ cho rằng cọp mẹ không gầm gừ thì tưởng bà cô đây là mèo Hello Kitty à?

Hạ Vãn Song bỗng nhiên nghĩ đến một chủ ý, chính là vạch trần anh ta ngay tại trận, chắc chắn cô sẽ bắt anh ta hiện nguyên hình.

Buổi tối, ở nhà họ Lệ.

Phải nhân lúc người nhà họ Lệ đang ăn cơm tối, nếu muốn thực hiện được kế hoạch thì Hạ Vãn Song phải về nhà họ Lệ một chuyến. Vì vậy, sáng sớm, Hạ Vãn Song đã chuẩn bị xong rồi.

Đầu tiên cô phải gặp được “Lệ Tuấn Hải” mới có thể phân biệt được anh ta là thật hay giả. Lệ Vĩnh Duy đương nhiên không thể để cho cô nhìn thấy “Lệ Tuấn Hải” thật sự cho nên người đến chính là bản thân anh ta thôi.

Nhưng phải làm sao Hạ Vãn Song mới có thể gặp được “Lệ Tuấn Hải” đây?

Cô nhìn thức ăn trước mặt bỗng nhiên nảy ra một kế.

"Lệ Vĩnh Duy, em có việc muốn gặp Tuấn Hải. Đêm nay phải gặp được anh ấy!" Hạ Vãn Song nhìn thẳng vào mắt người đàn ông ấy, kiên định nói.

"Nếu anh nói không được thì sao?" Lệ Vĩnh Duy hờ hững không nhìn cô nữa, uống một hớp canh.

Quả nhiên là như vậy, Hạ Vãn Song đã sớm nhìn thấu bản tính của người đàn ông này.

"Nếu không em sẽ tuyệt thực! Nhất định phải nhìn thấy Tuấn Hải mới thôi!"

Hạ Vãn Song sẽ không ngu đến mức đi làm ra mấy chuyện nhảy lầu tự tử gì đó, làm như vậy chẳng những không đạt được mục đích của mình mà nói không chừng nếu không cẩn thận còn mất luôn cả mạng đấy.

"Rất tốt, vậy em cứ chịu đói đi, đừng nửa đêm nửa hôm thức dậy tìm đồ ăn là được. Anh sẽ bảo vú Hoàng không phần cơm cho em đâu!"

Xem ra Lệ Vĩnh Duy còn đổ thêm dầu vào lửa, chẳng nể nang gì, càng không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả.

Hạ Vãn Song bình tĩnh đứng dậy, xoay người đi đến phòng khách. Cô vốn không hy vọng xa vời người đàn ông này sẽ đồng ý ngay, với tính cách xấu ấy, anh ta sẽ không dễ dàng thỏa hiệp đâu.

Vú Hoàng nhìn bóng lung Hạ Vãn Song nghĩ thầm đúng là ma xui quỷ khiến, tối hôm qua cậu cả muốn gặp mợ chủ, nhưng mợ chủ không muốn gặp, bây giờ cậu hai ở nhà, lại không cho mợ chủ đi gặp, đúng là không biết đang chơi trò gì nữa...

"Cậu hai, thật sự không định cho mợ chủ ăn cơm sao? Không phần cô ấy chút nào à?" Vú Hoàng cố ý lặp lại lời nói nóng giận lúc nãy của Lệ Vĩnh Duy. Bà biết, cậu hai này trước giờ luôn mạnh miệng nhưng dễ mềm lòng. Cậu ấy sẽ không để cho mợ chủ tuyệt thực đâu nhưng trong thời gian ngắn vẫn có khả năng khiến cô ấy bị đói.

Vú Hoàng là lo lắng cho đứa bé trong bụng mợ chủ, nếu bị bỏ đói không đủ dinh dưỡng thì phải làm sao?

"Hừ, một miếng cũng không chừa! Nếu cô ấy có gan thì cứ nhịn đói đi. Lần nào cũng như vậy, có ít tuổi đâu mà còn cho rằng như vậy là uy hiếp được tôi? Cứ để cho cô ấy một bài học đi!" Lệ Vĩnh Duy nói giọng đều đều, vẻ mặt không có cảm xúc gì.

Vú Hoàng không tiếp lời nữa, chỉ nghĩ, lát nữa sẽ đưa cơm qua cho mợ chủ.

Lệ Vĩnh Duy như thể biết được suy nghĩ của vú Hoàng: "Không cho phép thím đưa cơm cho cô ấy, nếu không tôi không chỉ phạt cô ấy đói bụng nhẹ nhàng như vậy đâu!"

Trong lòng vú Hoàng lộp bộp, vội vàng nói: "Tôi biết rồi..."

Tuy ngoài miệng thì đồng ý nhưng thím vẫn đang nghĩ sẽ chuẩn bị cơm cho mợ chủ. Nói gì thì nói cũng không để cho cục cưng nhỏ trong bụng mợ chủ bị đói được, biết đâu đứa bé này sẽ là cậu chủ nhỏ tương lai của nhà họ Lệ?

Cho nên thừa dịp lúc Lệ Vĩnh Duy lên lầu hai đi xem Lệ Tuấn Hải, vú Hoàng liền bưng thức ăn chuẩn bị xong từ sáng trong phòng bếp ra. Cho dù cậu hai có trách phạt bà thì bà cũng chịu, dù sao thì vẫn phải vì cậu chủ nhỏ của nhà họ Lệ.

Hạ Vãn Song không khóa cửa, thậm chí cô cũng chỉ khép hờ để cho “Lệ Tuấn Hải” thuận tiện đi vào. Cô còn muốn anh ta vào để sau đó bắt anh ta lộ nguyên hình nữa.

Cửa gỗ “kẽo kẹt” một tiếng bị đẩy ra, Hạ Vãn Song quay đầu nhìn nhưng lại thấy vú Hoàng đang bưng thức ăn vào. Vú Hoàng nhẹ nhàng khép cửa lại, nhìn ngó xung quanh xem có ai ở bên trong không, nhìn là biết ngay bà lén mang vào.

Nói ra thì vú Hoàng đối xử với cô rất tốt, biết quan tâm tới cô. Có khả năng, bà phối hợp diễn với Lệ Vĩnh Duy chẳng qua chỉ vì bà ấy là người làm, phải nghe chủ sai khiến.

Nghĩ tới đây, tâm trạng của Hạ Vãn Song dễ chịu hơn nhiều.

Nhưng mà diễn kịch thì phải diễn hết nguyên tuồng, cô đành phụ ý tốt của vú Hoàng rồi.

"Vú Hoàng, thím bưng ra ngoài đi, tôi đã nói không ăn là không ăn." Hạ Vãn Song từ tốn nói, giọng nói đầy vẻ quật cường.

Vú Hoàng thấy dáng vẻ kiên quyết của Hạ Vãn Song thì lập tức như kiến bò trên chảo nóng, sốt ruột nói: "Như vậy sao được? Mợ chủ à, mợ đừng giận hờn với cậu chủ mà để bản thân đói đến hỏng người. Như vậy không đáng!"

Vú Hoàng thỉnh thoảng liếc nhìn xuống bụng của Hạ Vãn Song như thể bên trong cái bụng phẳng lỳ kia đúng là có một đứa bé.

"Vú Hoàng, tôi là nghiêm túc, cũng không phải giận hờn gì đâu. Tôi đây là đang phản kháng sự độc đoán, bá đạo của anh ta. Dựa vào đâu tôi muốn gặp chồng mình còn phải được sự đồng ý của Lệ Vĩnh Duy chứ?" Hạ Vãn Song lời lẽ đanh thép nói.

Lúc Lệ Vĩnh Duy đi từ phòng y tế ra thì thấy vú Hoàng bưng đồ ăn còn nguyên xi đi ra, anh ta khẽ chau mày. Lúc nãy anh ta đi thăm anh cả chẳng qua là muốn để cho vú Hoàng nhân cơ hội để đưa cơm cho người phụ nữ kia, nhưng mà cô ta vậy mà lại không ăn gì cả? Lần này cô ta làm thật sao?

Vú Hoàng bị Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy thì trong lòng cả kinh, vốn bà cho rằng anh ta sẽ trách mình nhưng không ngờ anh ta lại bước tới, nhận lấy khay cơm trong tay bà sau đó đi thẳng ra khỏi phòng khách.

Khóe miệng vú Hoàng lộ ra ý cười sâu xa. Cậu hai cũng thật là, quan tâm đến vợ của mình thì có gì phải xấu hổ chứ? Cứ phải trưng ra bộ mặt lạnh như tiền như thế không sợ con người ta bị dọa sợ chạy mất tiêu sao?

Vú Hoàng lắc đầu, già rồi đúng là không hiểu nổi thế giới của người trẻ tuổi, có điều cậu hai chủ động mang cơm cho mợ chủ có thể là một khởi đầu tốt.

Cửa phòng lại bị đẩy ra một lần nữa, Hạ Vãn Song thầm nghĩ, lần này vẫn không phải là “Lệ Tuấn Hải” à? Đáng tiếc cô lại đoán sai lần nữa rồi, lần này người đến là Lệ Vĩnh Duy.

Người đàn ông đó đang bê khay thức ăn mà lúc nãy vú Hoàng mới vừa bưng ra, chỉ có điều cô không ngờ anh ta lại mang cho cô lần nữa. Người đàn ông này cũng coi như không lạnh lùng đến mức đó, trong lòng Hạ Vãn Song cảm thấy được an ủi phần nào.