CHƯƠNG 45: ĐẾN THĂM BA CỦA ĐƯỜNG TRÍ KIÊN
Mặt trăng treo trên bầu trời đêm, ánh sáng chiếu lên người Lâm Nhã Kỳ, làm nổi bật vẻ tao nhã của cô.
Trong không gian yên tĩnh thế này mới làm người khác buông lỏng nơi sâu nhất trong trái tim mình, cô chậm rãi hưởng thụ ánh trăng dịu nhẹ trên người mình.
Dùng xong bữa tối vui vẻ, cô cùng Doãn Thủy Trình lên sân thượng biệt thự, cơn gió mùa hạ khẽ thổi qua. Anh nhàn nhã nằm trên ghế dựa, đôi mắt sâu thẳm nhìn Lâm Nhã Kỳ đang thưởng thức bóng đêm, ánh mắt phẳng lặng.
Chiếc váy dài màu trắng sữa càng tôn lên dáng người mảnh khảnh nhưng không mất đi vẻ nữ tính của cô. Mái tóc đen óng ả buộc thành đuôi ngựa phía sau, vừa thành thục lại vừa gọn gàng.
Anh từ từ đứng dậy đi tới bên cô, ôm cơ thể mềm mại của cô từ phía sau.
Lâm Nhã Kỳ đang thưởng thức ánh trăng tuyệt đẹp bị cái ôm bất ngờ dọa cho giật mình, mặt cô đỏ lên.
“Cái đó, em hơi mệt rồi, em đi nghỉ trước.” Cô đỏ mặt rời khỏi vòng tay anh, xấu hổ đi xuống lầu.
Đã là vợ chồng rồi mà cô gái ngốc này vẫn còn xấu hổ như thế, Doãn Thủy Trình khẽ cười đi xuống cùng cô.
Mặc dù hành động của anh không làm cô khó chịu như trước đây, nhưng cô vẫn đỏ mặt.
Cô bước nhanh xuống lầu, định đi tắm rồi đi ngủ, ngày mai cô vẫn còn nhiều chuyện quan trọng cần phải làm.
Cô đi tới tủ quần áo tìm đồ ngủ, tiện tay đặt nó qua một bên rồi xoay người đi vào phòng tắm, nhanh chóng mở vòi sen tắm rửa một lượt, lau người xong, cô mới vươn tay lấy đồ ngủ, nhưng mò nửa ngày vẫn không thấy đồ ngủ đâu.
“À, mình để đồ ngủ lên giường rồi, mình cũng thật là.” Cô khóc không ra nước mắt trong phòng tắm.
Cô đành phải quấn khăn tắm lên người, mở cửa phòng ra, thò đầu ra ngoài xem thử, thấy Doãn Thủy Trình vẫn chưa vào đây.
Cô nắm chặt khăn tắm, nhanh chóng chạy ra ngoài, vừa cầm đồ ngủ trên giường lên, cửa phòng ngủ bỗng mở ra, cô bị dọa cho phát ngốc, đứng đó ngơ ngác.
Doãn Thủy Trình vừa mở cửa đã đập vào mắt hình ảnh, mái tóc cô ướt sũng, gò má ửng hồng, làn da trắng mịn.
Anh nhàn nhã đi vào, Lâm Nhã Kỳ thấy anh từ từ tới gần cô thì tỉnh táo lại ngay.
Cô nắm chặt đồ ngủ, vội xoay người định vào phòng tắm.
Sao anh có thể buông tha cô chứ, anh nhếch miệng, sải bước đi tới, kéo cô vào lòng, đồ ngủ trong tay cô rơi xuống đất, mặt đỏ ửng.
Anh từng bước áp sát cô, cô đành phải lùi về sau, cuối cùng chỉ có thể dùng chân chống vào mép giường.
Cô muốn gỡ tay anh ra: “Doãn Thủy Trình, anh làm gì thế, em muốn đi thay đồ, anh buông em ra.”
Anh mỉm cười nói: “Đã là vợ chồng rồi, em còn thay đồ ngủ làm gì, cứ để vậy ngủ đi.”
Toàn bộ hơi thở nóng bỏng của anh đều phả vào chiếc cổ trắng mịn của Lâm Nhã Kỳ, làm da cô đỏ ửng.
“Ai là vợ chồng với anh chứ, mau buông em ra.” Cô nắm chặt khăn tắm, sợ nó sẽ tuột xuống. Cô bĩu môi, đôi mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm người đàn ông đang cười xấu xa trước mặt.
Sự vùng vẫy của cô chẳng hề hấn gì với anh, anh đè cô xuống giường, trong đôi mắt đen tràn đầy cưng chiều. Anh vuốt ve gò má đỏ ửng của cô.
Cô bị anh đè như vậy thì hơi khó thở, vội khẩn cầu, nhìn anh với đôi mắt đáng thương: “Đợi đã, Doãn Thủy Trình, em muốn đi vệ sinh, anh buông em ra trước được không?”
Anh thấy cô thật sự muốn đi vệ sinh nên từ từ buông tay cô ra, nhưng lúc anh định đứng lên, bỗng thấy cô nhếch miệng cười, anh liền nhìn thấu mưu kế của cô, lật người đè cô xuống lần nữa: “Vợ à, em tìm lý do nào tốt hơn một chút.”
Lâm Nhã Kỳ thấy mình sắp chạy được rồi, lại bị anh đè không thể động đậy được.
“Em đâu có tìm cớ, chồng à, em nói thật đó.” Cô vội cười hì hì với anh, tay vẫn nắm chặt khăn tắm.
Dường như trong mắt Doãn Thủy Trình có một con dã thú muốn xông ra ngoài.
Ngón tay thon dài của anh vuốt ve cơ thể mềm mại của cô, ngửi mùi thơm tỏa ra trên người cô.
Vẻ mặt cô đầy căng thẳng, vừa nhúc nhích đã bị anh vuốt ve, hành động này của cô càng làm anh trở nên hung mãnh. Đôi mắt đen như mực của anh tràn đầy dục vọng, như muốn ăn thịt cô, dọa cô không dám nhúc nhích.
Anh nhẹ nhàng nắm bàn tay đang nắm chặt khăn tắm của cô, cảm nhận được tim cô đập rất nhanh, khẽ hôn lên gò má ửng đỏ của cô, an ủi mèo hoang nhỏ đang căng thẳng: “Vợ à, đừng căng thẳng, thả lỏng một chút.”
Dưới sự trêu chọc liên tiếp của anh, cuối cùng Lâm Nhã Kỳ cũng bắt đầu có chút phản ứng.
Trong nháy mắt, Doãn Thủy Trình đã cởi hết quần áo vướng víu trên người bọn họ.
Cô từ từ nhắm mắt lại, từ giãy giụa chuyển sang thuận theo.
“Ưm…” Bên dưới truyền tới cơn đau làm cô khẽ rên lên một tiếng.
Anh dịu dàng hôn khắp người cô, từ từ tiến vào.
Lâm Nhã Kỳ vẫn cảm thấy đau nên cắn chặt môi.
Anh thấy cô cắn chặt môi thì dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của cô: “Vợ à, đừng cắn môi, thả lỏng một chút.”
Mặt cô đỏ lên, nghe thấy giọng nói dịu dàng của anh, mới từ từ buông môi mình ra.
Hai tay anh ôm vòng eo mềm mại của cô, lại tiến vào lần nữa, hôn lên bầu ngực đầy đặn của cô.
“Ưm, ưm…” Lâm Nhã Kỳ bị anh nghiền ép như thế thì phát ra tiếng rên, xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng.
Anh nghe giọng nói mê người của cô, cuối cùng cũng giải phóng thú tính trong người mình, càng trở nên hung mãnh hơn.
Ánh trăng chiếu vào phòng ngủ, dường như cảm nhận được bầu không khí xấu hổ ở đây, chậm rãi dời đi.
Trong phòng ngủ chỉ còn lại tiếng rên của Lâm Nhã Kỳ, và Doãn Thủy Trình càn rỡ hưởng thụ cơ thể cô.
***
Hôm nay là ngày nắng đẹp, cô nằm trong chăn từ từ mở mắt ra, hiếm khi cô thức dậy trễ.
Đều tại Doãn Thủy Trình xấu xa kia hãm hại, nên cô mới dậy trễ như thế, nghĩ tới chuyện anh làm với cô tối qua, mặt cô lại đỏ lên.
“Hắt xì.” Anh đang ngồi trong phòng tổng giám đốc, bỗng hắt xì một cái, thầm nghĩ chắc chắn cô gái ngốc đó đã dậy rồi, đang mắng anh đây mà.
Khóe miệng anh khẽ cong lên, lộ ra nụ cười hạnh phúc, bắt đầu xem tài liệu.
Xem ra cô không thể quá lộ liễu khi đứng trước Doãn Thủy Trình bại hoại này, đều tại tối qua cô không chịu mang theo đồ ngủ.
Cô chậm rãi chống người dậy, cử động cơ thể, cảm thấy toàn thân đau nhức.
Nhưng cô vẫn thức dậy thay đồ, định đi thăm anh Béo thì điện thoại cô sáng lên, một tin nhắn đập vào mắt cô, là Doãn Thủy Trình gửi tới: “Vợ à, trên bàn có một chiếc thẻ, mật khẩu là sinh nhật em, em cứ vui vẻ ra ngoài đi dạo đi.”
Trong lòng cô cảm thấy ấm áp khi được anh quan tâm, nhưng cũng hơi khó chịu, vì cô đã lừa anh.
Cô bỏ chiếc thẻ vào trong ngăn kéo, lấy điện thoại ra gọi cho mẹ Lâm, nói bà tới cửa trung tâm thương mại đợi cô.
Lúc xuống lầu, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy hai chân hơi rã rời, đành phải từ từ bước xuống.
Cô dùng bữa xong thì bảo quản gia đưa cô đến cửa trung tâm thương mại.
“Mợ chủ, có cần tôi đi cùng cô không?” Quản gia cung kính hỏi cô.
“Không cần phiền phức thế đâu, cháu đi dạo với mẹ cháu một lát rồi về, chú đừng lo lắng.” Cô khẽ cười với quản gia.
“Được rồi, khi nào mợ chủ về, tôi sẽ cho xe tới đón cô.” Quản gia khom người chào cô.
Cô khẽ híp mắt, gật đầu với ông, rồi xoay người đi về phía mẹ Lâm đang đợi cô ở phía đối diện.
Mẹ Lâm nhận được điện thoại của con gái thì cảm thấy kỳ lạ, nhưng Nhã Kỳ không nói gì, chỉ bảo bà đến đây đợi.
“Tiểu Kỳ à, con bảo mẹ tới đây làm gì?” Mẹ Lâm thấy con gái đi qua nên vội hỏi.
“Mẹ, không có gì, con ở nhà rất nhàm chán nên bảo mẹ ra ngoài đi dạo một lát.” Cô làm nũng với bà.
“Con đã lớn thế rồi còn làm nũng nữa.” Mẹ Lâm cười với cô con gái vẫn còn là một đứa trẻ này.
“Được rồi, con chỉ làm nũng với mẹ thôi, chúng ta đi dạo đi.” Lâm Nhã Kỳ vui vẻ kéo mẹ Lâm vào trung tâm thương mại.
Hai mẹ con đi dạo một vòng trong trung tâm thương mại, cô mua cho mẹ Lâm rất nhiều đồ, đương nhiên cô không dùng thẻ đen mà Doãn Thủy Trình đưa cho cô.
Lúc cô ra ngoài đã sắp đến chiều rồi, bản tính của phụ nữ là đi dạo, đương nhiên mẹ Lâm cũng không ngoại lệ, hai người đi dạo quên cả thời gian.
“Tiểu Kỳ à, con lại tốn kém mua nhiều đồ như thế.” Mẹ Lâm đau lòng nhìn Lâm Nhã Kỳ.
Lúc cô mua mấy món đồ này, bà không thể cản lại được.
“Mua đồ cho mẹ sao gọi là tốn kém được, đây là con cam tâm tình nguyện.” Cô nhíu mày nhìn bà, bảo bà đừng đau lòng vì số tiền này.
“Được, được, giờ mẹ cũng phải về nấu bữa tối cho ba con rồi, đi dạo cả ngày rồi, con cũng về nghỉ ngơi đi.” Ánh mắt mẹ Lâm tràn đầy cưng chiều nhìn Lâm Nhã Kỳ hiếu thảo.
“Con biết rồi mẹ, con giúp mẹ gọi taxi.” Cô nắm tay mẹ mình.
Cô gọi cho mẹ Lâm một chiếc taxi, đưa mẹ lên xe rồi vẫy tay chào tạm biệt với bà.
Cô nhìn chiếc taxi của mẹ Lâm biến mất khỏi tầm mắt, chính mình cũng bắt một chiếc khác.
“Bác tài, cho tôi tới bệnh viện gần đây nhất.” Cô ngồi trong xe, nói với tài xế nơi cô muốn đến.
Cô đọc trong báo biết được, ba của Đường Trí Kiên đang ở bệnh viện gần trung tâm thương mại, nên cô mới tìm mẹ Lâm tới nơi này.
Tay cô ôm một bó hoa bách hợp, đứng trước cổng lớn bệnh viện ngẩng đầu lên nhìn, rồi mới chậm rãi bước vào.
“Xin hỏi chủ tịch tập đoàn Đường thị đang nằm phòng bệnh số mấy?” Cô tới trước quầy lễ tân hỏi y tá.
Y tá mỉm cười nhìn cô: “Tôi giúp cô kiểm tra, phiền cô đợi một lát.” Cô y tá gõ máy tính kiểm tra.
“Chủ tịch tập đoàn Đường thị đang nằm phòng bệnh số 35, cô đi thang máy tới tầng sáu rồi rẽ phải là tới.” Cô y tá kiên nhẫn nói cho cô biết phòng bệnh đang ở đâu.
“Cảm ơn.” Lâm Nhã Kỳ lễ phép nói cảm ơn.
Cô đi thang máy tới tầng sáu, rồi đi tìm phòng bệnh.
“Cốc cốc cốc.” Tiếng gõ cửa vang lên, Đường Trí Kiên đang ở trong phòng bệnh đứng dậy đi ra mở cửa.
Cửa phòng bệnh từ từ mở ra, tầm mắt hai người đối diện nhau, anh thấy cô thì ngạc nhiên.
“Gạo Nếp, sao em lại tới đây?” Vẻ mặt anh đầy đau khổ hỏi Lâm Nhã Kỳ.
“Em tới thăm chú Đường.” Cô hơi lo lắng nhìn Đường Trí Kiên nói.
Anh biết Gạo Nếp tới đây thăm ba mình mới nhận hoa trong tay cô, dẫn cô tới trước giường bệnh ba mình.