CHƯƠNG 120:

Hoa Ngọc Thành rất kiệm lời, trừ phi nói tới công việc mới có thể đáp nhiều hơn đôi câu.

Rất nhanh, Nhân viên phục vụ lên thức ăn, bọn họ ăn là cơm Tây, đây cũng là lần đầu tiên Cao Thanh Thu ăn cơm Tây, khó tránh khỏi có chút vụng về, so với cô gái đẹp ngồi ở đối diện cô , quả thật là chính là khác nhau một trời một vực.

Mỹ nữ cười ý vị thâm trường, mặc dù không biết cô bé này cùng Nhà họ Hoa là quan hệ như thế nào, nhưng là rất bội phục dũng khí của Cao Thanh Thu, lại dám cùng Hoa Ngọc Thành ngồi chung một chỗ ăn cơm.

Cao Thanh Thu cũng cảm thấy mất mặt cực kì, hết lần này tới lần khác cô gái ngồi đối diện này nhất cử nhất động hoàn mỹ đến giống như là trong sách giáo khoa, nổi bật lên sự vụng về của cô, khiến cô không nhịn được than thở trong lòng, chênh lệch giữa người với người sao lại lớn như vậy!

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu một cái, đột nhiên nhích lại gần, từ phía sau cầm tay cô, kiên nhẫn nói: "Như vậy, cái tay này dùng thêm chút sức."

Anh cùng với Cao Thanh Thu cách nhau rất gần, khoảng cách của hai người thoạt nhìn đặc biệt thân mật.

Ông chủ mập và mỹ nhân thấy một màn như vậy, đều có chút kinh ngạc.

Theo Hoa Ngọc Thành đi vào, vẫn là ôn hoà thái độ, mặc dù nên có lễ độ anh đều có, nhưng, sự xa cách vẫn luôn tồn tại trên người anh.

Nhưng mà, đối đãi Cao Thanh Thu, anh lại như biến thành một người khác.

Nhìn Cao Thanh Thu vụng về, anh chẳng những không có ghét bỏ, còn đích thân dạy cô?

Trong nháy mắt, mỹ nữ mới vừa còn cảm thấy Cao Thanh Thu đần, giờ có chút hối hận.

Sớm biết là như vậy, mình biểu hiện tốt như vậy làm gì?

Nói không chừng cô ta biểu hiện ngu ngơ một chút, Hoa Gia cũng sẽ kiên nhẫn như thế dạy cho cô ta!

Cao Thanh Thu vốn cảm thấy vô cùng xấu hổ, dù sao mọi người đều biết, chỉ có cô là lần đầu tiên, cũng không có ai dạy qua, giống như có chút mất mặt.

Nhưng mà, nhìn lấy anh    kiên nhẫn dạy mình như vậy, loại cảm giác mất mặt này liền biến mất, hoàn toàn bị cảm giác hạnh phúc thay thế.

Cô nhìn về phía gò má của Hoa Ngọc Thành, gò má đỏ một chút, "cảm ơn chú"

Cô một cười lên, lộ ra hàm răng trắng đều tăm tắp cùng má lúm đồng tiền mờ mở, thoạt nhìn đẹp hơn không biết bao nhiêu lần so với cô gái kia.

Ông chủ mập nhìn lấy một màn này, giờ mà phản ứng lại, mới vừa nghe Cao Thanh Thu nói mình là ăn chực, ông ta liền không có để ở trong lòng.

Hiện tại lại nghĩ lại, nếu như là người bình thường, nào dám tới cùng Hoa Gia ăn cơm?

Chỉ là ánh mắt Hoa Ngọc Thành nhìn cô, liền cảm giác, quan hệ của hai người này không giống nhau.

Ông ta còn không có dám mở miệng hỏi, Hoa Ngọc Thành đã giúp Cao Thanh Thu, thuận tiện cắt một miếng thịt bò bít tết, nhìn về phía ông chủ mập cùng cô mỹ nữ hoàn mỹ đến không sơ hở nào để tấn công giải thích: " lần đầu tiên vợ tôi ăn đồ Tây, để cho hai vị chê cười rồi."

Trong giọng nói nồng đượm mùi vị sủng ái cưng chiều.

Câu này vừa    nói ra, ằm    ông chủ mập vàmỹ nữ thiếu chút nữa rớt luôn xuống đất.

Cái gì?

Cô bé thoạt nhìn bình thường, mặc một thân là hàng taobao, lại là phu nhân Nhà họ Hoa? Chính là người sắp kết hôn cùng Hoa Ngọc Thành kia?

Ông chủ mập trong nháy mắt cảm thấy mình hôm nay nịnh bợ chẳng những không có làm tốt, ngược lại còn biến khéo thành vụng.

Mới vừa nãy, ông ta thật đúng là cho rằng Cao Thanh Thu chính là một người tới ăn chực.

Chủ yếu là cô ăn mặc quá bình thường rồi, để cho người khác không thể nhìn ra, nơi nào nghĩ đến cô lại chính là vợ Hoa Ngọc Thành?

Cô mỹ nữ một mực muốn lấy lòng Hoa Ngọc Thành càng cảm thấy lúng túng hơn, dù sao cô ta mới vừa xem thường Cao Thanh Thu trong lòng, nào có thể nghĩ đến, người ta lại là chính chủ.