CHƯƠNG 17: BIỂU HIỆN CHO TỐT

Trần Hân hoảng hốt vô cùng, cô không dám quay đầu lại.

Nhưng, Tề Thâm hấp tấp chạy tới phía sau Trần Hân, "Bịch" một tiếng quỳ gối trước mặt Trần Hân, không ngừng la: "Van cầu cậu, thả chú tôi đi! Tôi thật sự sai rồi, tôi thề, về sau không bao giờ... trêu chọc cậu nữa."

Trần Hân ngu ngơ quay đầu, trợn mắt há hốc mồm nhìn Tề Thâm, quá bất ngờ.

Đây …

Đây là có chuyện gì?

Tề Thâm vậy mà quỳ với cô?

Trần Hân không hiểu, cảm thấy thật sợ hãi, vội vàng chạy khỏi phòng.

Phút chốc, trong phòng chỉ còn lại Tề Thâm, anh ta xụi lơ trên đất, cả người vô lực.

Anh ta hại chú hai!

Trần Chấn Phong. . .

Nghĩ tới cái tên này, trong lòng Tề Thâm sau cùng không phải oán hận, mà là sợ hãi và hối hận cực độ!

Anh ta sám hối, chính mình sao không tự mình hiểu lấy, vậy mà đối nghịch với Trần Chấn Phong!

Lúc này, một tiếng bước chân từ trước cửa sổ sát đất truyền đến, Tề Thâm bừng tỉnh.

Trần Hân đi rồi, trong phòng chỉ có mình anh ta, sao có người khác đâu?

Tiếng bước chân kia dần rõ ràng, lòng Tề Thâm cũng hoảng loạn, anh ta đứng dậy, cẩn thận theo dõi hướng của thanh âm, không tự chủ nuốt nước miếng, nhìn quanh bốn phía, nắm lấy con dao gọt trái cây.

Cuối cùng, bước chân kia ra khỏi phòng ngủ, lúc thấy rõ người tới, đồng tử Tề Thâm co lại, kinh hãi nói: "Trần Chấn Phong!"

Tôi phủi tro bụi trên người, tự mình ngồi lên trên ghế sofa, nhìn Tề Thâm nơm nớp lo sợ, cười cười nói: "Ngồi đi, đừng khách sáo!"

Nhưng Tề Thâm không có lá gan này, anh ta hoảng sợ nhìn tôi, ấp úng nói: "Anh… anh vào bằng cách nào?"

Tôi cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên là đi vào."

Đi vào…

Tề Thâm muốn phát điên, đây là tầng mười lăm lâu đó!

"Đại ca!" Tề Thâm quỳ gối trước mặt tôi, uể oải nói: "Tôi sai rồi, anh đại nhân đại lượng, tha cho tôi đi?"

"Không sao." Tôi cười ha hả.

"Leng keng…”

Một con dao sắc bén rơi xuống đất từ túi của tôi, phát ra tiếng vang thanh thúy, nhất thời Tề Thâm bị dọa mặt tái nhợt, theo bản năng lui về phía sau một bước.

Tôi nhặt dao lên, bình tĩnh nói: "Người như tôi, nên có dao phòng thân, không vấn đề gì chứ?"

Tề Thâm không nói gì, nhưng sợ hãi cực kỳ.

Con mẹ nó, không có việc ai sẽ đem dao chứ?

Tôi sờ sờ sau lưng, nói: "Đồ chơi này sao lại cấn như vậy chứ?"

Nói xong, tôi rút dao phay ở sau lưng ra, đặt trước mặt Tề Thâm.

Dưới ánh đèn u ám, con dao phay sáng bóng, rất chói mắt, Tề Thâm nhìn xong bị dọa hết hồn.

"Anh dùng để phòng thân thật sao?" Tề Thâm sợ hãi nói.

Trong giây lát, ánh mắt tôi lạnh như băng, khuôn mặt dữ tợn vô cùng, đứng dậy từ trên cao nhìn xuống Tề Thâm, trêu tức nói: "Cậu cảm thấy sao?"

Ở trong mắt Tề Thâm, bây giờ tôi so với kẻ giết người hàng loạt trong phim còn khủng bố hơn.

Đêm hôm khuya khoắt, lẻn vào phòng anh ta, cầm dao phay, này là phòng thân sao?

Trong không khí tràn ngập một mùi khai, tôi nhìn Tề Thâm, anh ta bị dọa tiểu ra quần.

Tề Thâm đỏ cả mặt mày, khóc lóc: "Anh Phong, van cầu anh, tha cho tôi đi! Sau này tôi không bao giờ... trêu chọc Tiểu Hân nữa."

Nghe vậy, tôi liền trầm giọng nói: "Tôi khuyên cậu rồi, là cậu nhiều lần chọc tôi, cho nên, cậu phải trả giá đắt."

Nói xong, tôi cầm dao, đâm vào tay Tề Thâm, nhưng mong muốn sống của Tề Thâm rất mãnh liệt, nhanh chóng né tránh, hô to cứu mạng.

Nhưng ngoài cửa không có người, anh ta đi tới cửa, nhưng chưa tới nửa đường, tôi đã tới trước mặt anh ta, hung ác nói: "Còn muốn chạy?"

Răng nanh Tề Thâm đụng nhau lập cập, anh ta sợ hãi quỳ trước mặt tôi, cầu xin tha thứ: "Tôi sai rồi! Thật sự sai rồi! Anh xem như tôi cái rắm thả đi được không? Thật xin lỗi, tôi xin lỗi anh mà."

Dáng vẻ hèn mọn kia, giống như chó nhà có tang vậy, trong ánh mắt toàn là cầu xin và sợ sệt.

Tôi cũng không tội nghiệp Tề Thâm, bởi vì người như vầy không có tư cách xin sự thương hại, đồng cảm.

Tôi trầm mặc một lát, hỏi: "Lúc trước là ai tung tin đồn?"

Việc này, tôi vẫn canh cánh trong lòng, cũng là bóng ma luôn đè lên Tiểu Hân, nếu có thể khiến người này giải thích, có lẽ trong lòng Tiểu Hân sẽ dễ chịu chút.

Tề Thâm nghe như thế, lập tức trả lời: "Lâm Hách Văn!"

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tôi nhíu mày hỏi.

Theo đó, Tề Thâm liền kể sự thật cho tôi nghe.

Đó là chuyện của hai tháng trước, khi đó, Tiểu Hân không tự ti như vậy, cô cũng có vài người bạn, nhưng, đều là bạn xã giao, sau khi tan học, Tiểu Hân đạp xe về nhà, lại bị bạn cố ý đẩy ngã, xe đạp trực tiếp quẹt vào xe Lâm Hách Văn.

Đúng lúc Lâm Hách Văn ở trong xe, sau khi xuống xe sau nhìn thấy vết trầy giận tím mặt, trực tiếp đánh Tiểu Hân một cái tát, Tiểu Hân nói sẽ đền tiền, nhưng Lâm Hách Văn khinh thường nói Tiểu Hân căn bản đền không nổi, sau đó bóp cổ Tiểu Hân trước mắt bao người đánh cô ấy, làm trò ở trước mặt nhiều người, tung lời đồn.

Nghe xong hết thảy, sắc mặt tôi cực kỳ u ám, tôi không thể tưởng tượng lúc đó Tiểu Hân bất lực ra sao, con bé nhất định là rất sợ hãi?

Lửa giận tràn ngập trong lòng tôi, Lâm Hách Văn chết tiệt, tôi nhất định không bỏ qua anh ta!

Tề Thâm nhìn tôi, yếu ớt nói: "Từ đó về sau, rất ít thấy Trần Hân cười, anh Phong, tôi nói hết những đều tôi biết rồi, anh có thể tha cho tôi sao?"

Tôi lạnh lùng nói: "Lâm Hách Văn đến từ đâu?"

Tề Thâm nói thẳng: "Thiếu gia nhà họ Lâm, mà nhà họ Lâm, ở thành phố Đông Dương một tay che trời, dù là hắc đạo vẫn là bạch đạo, đều mạnh không ai sánh bằng, không ai có thể chống lại nhà họ Lâm!"

Tôi híp mắt nói: "Cậu có biết Lâm Hách Văn ở đâu không?"

Tề Thâm nghe vậy, bị dọa run lên, vội vàng nói: "Anh Phong, anh muốn báo thù sao? Tôi khuyên anh đừng làm vậy, lòng ghi thù của Lâm Hách Văn rất nặng, nếu anh ta biết là anh làm, nhất định sẽ không bỏ qua."

Tôi quát lớn nói: "Nói cho tôi biết!"

Tề Thâm nghĩ ngợi, nơm nớp lo sợ nói: "Bây giờ ở đâu không biết, nhưng ngày mai cậu ta sẽ ở quán bar Dạ Hoàng tổ chức cầu hôn, chỗ kia là của nhà họ Lâm anh ta, anh không dễ ra tay lắm đâu."

Tôi ngồi trên sô pha, trong lòng hơi lo lắng, không kiên nhẫn khoát tay đuổi Tề Thâm đi: "Cút đi!"

Tề Thâm vừa mừng vừa lo gật gật đầu, chạy đi, nhưng, lúc tới cửa, anh ta lại ngừng lại, nói với tôi: "Anh Phong, tôi có thể nhận anh làm đại ca không?"

Tôi vốn định cự tuyệt, bởi vì anh ta ngay cả tư cách nhập môn cũng không có, nhưng tôi nghĩ lại, nếu để Tề Thâm ở trường học làm cơ sở ngầm cũng không tệ, cho nên nói: "Nhìn biểu hiện của cậu."

Tôi cũng không có trực tiếp đáp ứng, bởi vì tôi biết, người như Tề Thâm, một khi có chỗ dựa vững chắc, nhất định chó cậy thế chủ, chọc cho tôi không ít phiền toái.

Tôi cũng không có thời gian thay anh ta giải quyết phiền toái, hơn nữa, tôi chán ghét anh ta, hôm nay, vốn định ra tay với anh ta, muốn cắt đi hai tay, nhưng nghĩ lại vẫn thôi đi.

Dù sao làm anh ta bị thương tôi phải gánh vác trách nhiệm pháp luật, có thể làm phiền Kỳ Vĩ Hoa một lần, nhưng không thể làm phiền anh ta nhiều.

Tôi an phận tốt hơn.

Tề Thâm nghe xong, vội vàng nịnh nọt: "Tôi nhất định sẽ biểu hiện tốt!"

Nói xong, Tề Thâm vui mừng rời đi.

Còn tôi, ngồi trên sô pha, lạnh lùng nhìn cảnh đêm ở thành phố Đông Dương ngoài cửa sổ, cảm xúc rối loạn.

Sau đó không lâu, tôi đứng dậy đi tới cửa sổ căn phòng, nhảy ra, biến mất trong bóng đêm…