CHƯƠNG 22: BÀN TAY QUỶ
Trái tim tôi đập như đánh trống, nhưng tôi không dám quay đầu lại, sợ rằng khi quay đầu lại tôi sẽ nhìn thấy điều gì đó thật kinh khủng.
Đột nhiên lúc này tiếng cười đó lại dừng lại.
“Đứng lại!"
Chú Hùng  bên cạnh tôi hét lên và đuổi theo tới phía trước.
Dân làng cũng không ngừng đuổi theo, mà tôi lại không hề biết chuyện gì đã xảy ra.
Chỉ là lúc ngẩng đầu lên thì chợt phát hiện ra một người phụ nữ mặc áo khoác bông lớn màu đỏ đang đứng bên cạnh tảng đá lớn.
Cô ta nhón chân và lấy đi chiếc gương bằng đồng kỳ quái trên tảng đá.
Hình như tôi hơi nghi ngờ đôi mắt của mình. Một ngày trời nóng như vậy mà cô ta lại mặc áo bông, lẽ nào không nóng hay sao?
Chú Hùng  biết rằng bọn họ không thể đuổi kịp, nên dừng lại ngẩng đầu nhìn người phụ nữ đó.
"Bỏ tấm gương đó xuống, cô làm thế này là vô cùng bất kính với Thạch Tiên nương nương!"
Dân làng ai ai cũng đều tức giận, hận không thể kéo người phụ nữ đó xuống.
Nhưng người phụ nữ dường như lại không nghe thấy giọng nói của dân làng. Vừa liếc mắt nhìn, đầu ngón tay của cô ta đã sắp chạm vào tấm gương.
Đột nhiên lúc đó, một tiếng sấm vang lên trên bầu trời, rõ ràng trước đó chỉ một giây mặt trời vẫn còn đang thiêu đốt mà giây tiếp theo mây đen đã kéo đến che kín bầu trời.
Bầu trời giống như nứt ra một cái miệng lớn, gió lạnh liên tục tràn vào thung lũng khiến tôi không thể không rùng mình ớn lạnh.
Lại nhìn qua thì thấy chiếc gương đồng rung lên, từ trên tảng đá rơi xuống đúng vào tay người phụ nữ đó.
Người phụ nữ nhìn thấy khuôn mặt của mình trong gương thì cười to.
Dân làng ai nấy đều giương mắt sững sờ, tiếng cười kinh khủng vừa nãy lại xuất hiện, vang vọng khắp thung lũng.
Lần này tôi đã nghe thấy rõ ràng. Hóa ra tiếng cười lúc trước đúng là phát ra từ người phụ nữ đó.
Một tia sét đánh xuống, bầu trời vốn dĩ đang u ám ngay lập tức sáng lên nhưng trong một giây lại lập tức tối sầm trở lại.
Nhưng cũng chính trong giây này, tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ mặc áo bông đó.
Mái tóc rối tung của cô ta gần như che mất một nửa khuôn mặt, nhưng lại lộ ra một ánh mắt đáng sợ.
Tôi thực sự đã phát hiện đôi mắt của cô ta là một hố màu trắng, không, đó là nhãn cầu màu trắng của cô ta, cô ta thậm chí không có con ngươi màu đen.
Khóe miệng cô ta đang phát ra tiếng cười rất đáng sợ, hàm răng thưa trông vô cùng kinh khủng.
Nhưng tôi lại chú ý đến rãnh sâu màu đỏ thẫm xuất hiện trên ấn đường của cô ta, dấu vết màu đỏ sẫm lóe lên, như thể có thể nhìn thấy dòng máu đang chảy bên trong.
Ánh sáng trắng của tia sét chiếu lên trên mặt cô ta, làn da cô tái nhợt, không thấy bất kỳ dấu vết nhỏ nào của màu máu.
Đúng lúc này, cô ta đột nhiên nhìn sang tôi. Rãnh sâu màu đỏ thẫm trên ấn đường của cô ta càng ngày càng đỏ, còn tỏa ra ánh sáng màu đỏ lấp lánh ra xung quanh.
Tôi đã rất sợ đến nỗi suýt nữa thì hét lên đến mất cả giọng, nhưng tôi không thể để cho cô ta thấy nỗi sợ của mình. Tôi lấy tay che miệng khiến tiếng hét bị lòng bàn tay ngăn lại.
Sau tiếng nổ đùng đoàng lại có một tiếng sét kinh hãi, tiếng sấm sét ầm ầm khiến não tôi ù đi.
Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng tí tách bên tai, một trận mưa đá lớn từ trên trời rơi xuống.
May mắn thay là tôi đã đội chiếc mũ mà dân làng đưa cho, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được mưa đá đang đập vào đầu tôi, giống như khi còn nhỏ tôi không vâng lời khiến bà nội dùng đũa đánh vào đầu tôi vậy.
Tôi thấy tất cả dân làng đều đồng loạt quỳ xuống phía trước tảng đá.
Họ liên tục dập đầu trước tảng đá và nói: "Thạch Tiên nương nương xin đừng trách phạt, Thạch Tiên nương nương xin đừng trách phạt!"
Tôi sững sờ một lúc. Tôi không biết đây có phải là Thạch Tiên nương nương hiển linh không, nhưng tôi rõ rằng đã nhìn thấy trên mặt tảng đá phủ đầy những bàn tay ma quỷ đẫm máu.
Lúc đó, tôi chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, mưa đá đập vào người khiến tôi có thể cảm thấy nhói đau như bị thứ gì sắc nhọn cứa vào trên da.
Chú Hùng  vội vàng kéo tôi ra hiệu cho tôi quỳ xuống, nhưng còn chưa đợi tôi kịp phản ứng lại, tiếng cười kỳ lạ bên tai tôi trở nên càng ngày càng xa, càng ngày càng xa ...
Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy người phụ nữ đó đã biến mất, mà chiếc gương đồng đó cũng biến mất theo.
Trái tim tôi lập tức trở nên trống rỗng, một cơn gió thổi qua khiến tôi run rẩy trong cơn gió lạnh.
Những đám mây đen trên bầu trời dần biến mất, cũng không còn mưa đá nữa.
Không lâu sau, những đám mây đen tan đi và mặt trời lại chiếu sáng trên mảnh đất này.
Dân làng giúp đỡ nhau đứng dậy, người nào người lấy đều tối sầm mặt mũi, nét mặt trông vô vùng không tốt.
Cơ thể lạnh lẽo của tôi đứng dưới ánh mặt trời nóng bỏng một lúc mới dần lấy lại được hơi ấm.
Lúc này, tôi chợt nhận ra rằng trận mưa đá vừa rơi xuống từ bầu trời đã tan chảy. Mưa đá tan chảy do không thể chịu được sức nóng của mặt trời, thậm chí còn không để lại dấu vết.
Những chuyện vừa xảy ra giống như chỉ là một cơn ác mộng.
Sống lưng cứng đờ của tôi dần dần đã có thể cử động được, tôi hít một hơi thật sâu, hỏi: "Chú, người phụ nữ vừa nãy rốt cuộc là ai?"
Chú ấy thở dài một lúc lâu rồi chậm rãi nói: "Người phụ nữ đó là một chị ngốc trong làng. Cô đã điên điên khùng khùng vài chục năm nay rồi. Nhưng nói ra cũng thật kỳ lạ, trước đây chị ngốc này kể cả có phát bệnh cũng không bao giờ đến chỗ Thạch Tiên nương nương, hôm nay làm sao thế không biết? "
Tôi liếc nhìn chú Hùng  và đột nhiên nhớ ra những lời bà nội đã nói.
Có vẻ như chị ngốc mặc áo bông đó không xuất hiện mà không có lý do, mà sức mạnh bị phong ấn suốt hai mươi năm qua trong cơ thể tôi dang dần dần bộc lộ ra từng chút một.
Mặt trời trên cao như đang nướng cơ thể tôi, rõ ràng là rất nóng bỏng, nhưng cơ thể tôi lại nổi gai ốc.
Một nỗi sợ chưa từng thấy trong lòng tôi đang dần lan rộng.
Tôi vô cùng sợ hãi. Tôi sợ rằng mình sẽ bị những con ma quỷ đó giết chết trước khi kịp tìm ra sự thật cái chết cách đây hai mươi năm của ba mẹ tôi.
Tôi im lặng một lúc, rồi hỏi: "Vậy chiếc gương đồng vừa bị cô ấy lấy đi rồi, Thạch ... Thạch Tiên nương nương sẽ không trách tội chứ?"
Chú Hùng  có vẻ rất lo lắng, nhưng chỉ là lắc đầu bất lực:“ Chuyện này tôi cũng không biết, nhưng khi tôi còn nhỏ, ông nội tôi đã nói với tôi rằng chiếc gương bằng đồng này vẫn luôn được treo bên cạnh Thạch Tiên nương nương."
Chú ấy nói đến đây khiến tôi không thể không nghĩ đến điều gì đó. Tôi ngẩng đầu nhìn lên, chỗ tảng đá nơi chiếc gương bằng đồng ban đầu treo rất nhẵn nhụi, không có móc hay vết nứt trên tảng đá.
"Làm thế nào để treo chiếc gương đồng này lên?"
Tôi hỏi, trong lòng tràn đầy nghi ngờ.
"Cái này ... tôi cũng không biết rõ. Tôi chỉ nhớ rằng ông nội tôi từng nói rằng khung của chiếc gương đồng này ban đầu được khảm ngọc. Sau đó, một người trong làng nhìn thấy chiếc gương đồng có giá trị nên đã muốn lấy trộm chiếc gương đồng này đem bán lấy tiền. Kết quả Thạch Tiên nương nương trách tội, cả gia đình ba người đêm đó đã bị giết chết một cách đột ngột, cái chết vô cùng khủng khiếp!"
Nghe thấy vậy tôi không tự chủ được hít vào một hơi khí lạnh, cũng không dám hỏi chú ấy cái chết khủng khiếp của gia đình ba người đó là như thế nào.
Tôi chỉ cảm thấy rằng có một loại lực lượng tăm tối nào đó dẫn dắt tôi đến trấn Quan Tài , đầu tiên là đến thôn Long Đầu sau đó lại đến đây.
Nhưng tôi càng biết rõ hơn rằng có những chuyện tôi không thể nào trốn tránh được.
Chú Hùng  nói: "Sau đó, trưởng làng đã mời một đạo sĩ đến, đạo sĩ đó nói rằng chỉ có thể nạm vàng tấm gương mới có thể hóa giải được."
Tôi gật đầu, nhớ ra lúc trước khi tôi nhìn thấy chiếc gương đồng, bề mặt nó thực sự được nạm vàng.
Lúc đó tôi còn tự hỏi, rõ ràng chỉ là một tấm gương bằng đồng mà tại sao lại được mạ vàng, hóa ra lại có một câu chuyện cũ như vậy.
"Thời gian không còn sớm nữa, cô giáo Lương. Chúng ta hãy nhanh chóng quay trở lại làng sớm. Tôi phải bàn bạc với trưởng làng. Tôi sẽ cố gắng lấy lại chiếc gương bằng đồng từ chị ngốc đó càng sớm càng tốt sau đó lại treo nó lên. Nếu không, chỉ sợ toàn bộ thôn Long Đầu sẽ gặp tai họa. "
Nghe mấy lời đó của chú Hùng , gai ốc lại nổi khắp cơ thể tôi.
Tôi nhìn xoáy sâu vào khe núi cách mình không xa, chỉ thấy vài con quạ đen bay từ đầu núi này sang đầu bên kia, trong miệng không ngừng phát ra tiếng run rẩy.
Tôi theo đoàn người đi vào núi, vô tình lại liếc nhìn tảng đá kỳ lạ đó. Trên mặt nó vẫn phủ đầy rêu xanh như cũ.
Đột nhiên, bàn tay ma quỷ đẫm máu vươn ra khỏi đám rêu xanh mơn mởn, từ từ vung về phía tôi.
Tôi sợ đến mức lông tơ toàn thân như sắp nổ tung, nhưng khi dụi mắt nhìn lại, bàn tay ma quỷ đó đã biến mất, đám rêu xanh lại là rêu xanh như cũ.
"Cô giáo Lương, nhanh đi theo chúng tôi.”
Chú Hùng  hét lên với tôi. Tôi nhanh chóng đuổi kịp đoàn người, cũng  không dám nhìn lại
Đi đường núi hết cả nửa này, trên đường còn bị trì hoãn một lúc vì sự xuất hiện của chị ngốc. Lúc đến được trường trung học thôn Long Đầu thì trời đã xế chiều.
Mặt trời đã xuống đến lưng chừng núi, chuẩn bị lặn.
Được chú Hùng  giới thiệu, tôi đã gặp được cô giáo duy nhất ở thôn Long Đầu, tên cô ấy là Liễu Tâm , các học sinh đều thân mật gọi cô ấy là cô Tâm Tâm.
Ngôi trường thực sự đơn sơ như những gì chú Hùng  mô tả. Chỉ có một gian nhà lá được dựng lên làm phòng học, phía sau còn có một ngôi nhà vách đất là ký túc xá cho giáo viên và nhà ăn.
Trong làng không có nước sinh hoạt. Nếu muốn sử dụng nước thì chỉ có thể lấy nước từ cái giếng phía sau trường.
Tuy nhiên, Tâm Tâm  đối xử với tôi rất tốt, cũng vô cùng nhiệt tình, vừa đến trường đã dẫn tôi đi thăm quan.
Tâm Tâm  là một cô gái rất thanh tú, nhưng cô ấy luôn dùng mái tóc che kín khuôn mặt bên trái.
Buổi tối, cô ấy giúp tôi sắp xếp ký túc xá, chúng tôi còn ngồi nói chuyện một lúc.
Hóa ra cô ấy là bạn cùng trường của tôi, cùng học trường sư phạm, nhưng cô ấy lớn hơn tôi một khóa, vì thế nên đến trường trung học thôn Long Đầu dạy học trước tôi một năm.
Tôi hỏi cô ấy tại sao rất nhiều người đều không muốn đến một thị trấn nghèo như Trấn Quan Tài mà cô ấy lại không từ chối.
Cô ấy nói cho tôi biết, thì ra gia đình cô ấy chính là sống ở thôn Long Đầu.
Tôi chợt bừng tỉnh, hóa ra cô ấy chính là một sinh viên nghèo xuất thân từ trường trung học thôn Long Đầu.
Lúc này, trong lòng tôi có một sự ngưỡng mộ đặc biệt dành cho cô ấy.
Đang nói chuyện vui vẻ, tôi hơi ngượng ngùng mở miệng:”Tâm Tâm , trông cô xinh đẹp như vậy, tại sao cô luôn dùng mái tóc che một nửa khuôn mặt?"
Lúc cô ấy nghe tôi hỏi như vậy, cả người không thể tự chủ được ngạc nhiên.
Trong lòng tôi thầm lo lắng, chẳng lẽ tôi đã hỏi những chyện không nên hỏi?
"Nếu cô cảm thấy không tiện nói cũng không sao, không cần nói cho tôi biết."
Tôi mỉm cười, cố gắng hóa giải sự bối rối.
Nhưng cô ấy đột nhiên thấp giọng, giọng nói yếu ớt hơi giận dữ: "Cô thực sự muốn biết phải không?"