CHƯƠNG 26: TIỆC SINH NHẬT

Sáng sớm tinh mơ, Lâm Nhã Kỳ uể oải bò dậy khỏi chiếc giường rồi ngồi đờ ra đấy.

Cô mở đôi mắt vẫn con mơ màng vì cơn buồn ngủ của mình ra nhìn chiếc lá đang rung rinh ở phía xa xa bên ngoài cửa sổ, có một giọt sương trong vắt, long lanh trên chiếc lá.

Và rồi một cơn gió nhẹ buổi sớm mai thổi qua làm lay động rèm cửa sổ.

Lâm Nhã Kỳ xoa xoa bụng mình, bất chợt trong đầu cô lại hiện lên cảnh tượng ngượng ngùng tối hôm qua.

Mặt Lâm Nhã Kỳ dần ửng đỏ.

Cô ngây ngô ngồi trên giường, lắc lắc cái đầu nhỏ của mình.

Sau đó, cô bước xuống giường, bước lại gần cửa sổ và hít một hơi thật sâu bầu không khí trong lành của buổi sáng sớm.

Cô xoay người đi vào nhà tắm, sau đó xoa xoa vùng bụng đang ê ẩm của mình rồi chậm rãi bước xuống lầu.

Lâm Nhã Kỳ liếc nhìn xung quanh khu vực dưới lầu nhưng không thấy bóng dáng Doãn Thủy Trình đâu hết nên cô nhanh chóng bước xuống cầu thang.

Thấy một cô người làm đang đứng bên kia lau bình hoa, Lâm Nhã Kỳ liền chậm rãi đi tới.

Cô người làm thấy phu nhân đi tới chỗ mình nên ngừng động tác đang lau bình hoa của mình lại và cung kính đứng sang bên cạnh phu nhân.

"Cô có thể nấu giúp tôi một chén nước pha mật ong không?" Lâm Nhã Kỳ ngượng ngùng nhờ cô giúp việc.

"Dạ được thưa mợ chủ." Cô người làm nhanh nhẹn rời đi chuẩn bị cho phu nhân nhà mình.

Quản gia thấy phu nhân xuống, liền lập tức đi tới: "Mời mợ chủ sang dùng bữa sáng trước." Quản gia đưa tay ra mời cô.

Lâm Nhã Kỳ mỉm cười với quản gia rồi đi theo ông ta đến chỗ bàn ăn, cô thấy trên bàn đầy ắp thức ăn, nào là canh long nhãn táo đỏ, bánh quy hình gấu nhỏ hương hoa hồng, quả óc chó, hạt điều, trà sữa táo đỏ dưỡng sinh.

Tất cả đều là do Doãn Thủy Trình đã sắp đặt khiến tự đáy lòng Lâm Nhã Kỳ dấy lên một cảm giác ấm áp.

"Mợ chủ, nước ấm pha mật ong mà người cần đây ạ." Cô người làm mang nước ấm mật ông đến.

Lâm Nhã Kỳ chớp chớp mắt, nhận lấy rồi uống một hớp.

"Sao lại có mùi hương nồng nặc thế nhỉ." Lâm Nhã Kỳ thấy lần này khác với nước pha mật ong mà mình hay uống nên lấy làm kỳ quái, hỏi.

"Mợ chủ, tôi có cho thêm một ít sữa vào để mợ chủ uống vào thấy ngon hơn.” Cô người làm trả lời mợ chủ nhà mình.

Ăn sáng xong, đã mấy ngày rồi không ra khỏi biệt thự nên Lâm Nhã Kỳ bỗng dưng muốn ra ngoài đi dạo một vòng.

Nhưng có quản gia ở đây, nhất định Doãn Thủy Trình đã dặn ông ấy không được để cô ra ngoài một mình.

Lâm Nhã Kỳ vẫn còn đang phân vân, muốn nghĩ ra cách gì đó? Cô đảo cặp mắt đen láy của mình.

Trong lúc Lâm Nhã Kỳ đang nghĩ cách thì quản gia đã đi về phía này.

"Mợ chủ, cậu chủ nói cô dùng xong bữa sáng thì sẽ đưa cô đến số 73 Kiều Tân." Quản gia nói với Lâm Nhã Kỳ đang mãi suy nghĩ vẩn vơ.

"Đưa tôi đi đâu, làm gì? Hôm nay tôi không có hẹn với ai hết." Lâm Nhã Kỳ theo cau mày hỏi quản gia.

"Về chuyện này thì cậu chủ không nói gì thêm mà chỉ bảo tôi đưa mợ chủ đến đó.” Quản gia cung kính đáp lời.

"Ở nhà chơi không thì cũng chẳng có gì để làm, thôi thì cứ đi thử xem sao." Lâm Nhã Kỳ mỉm cười với quản gia.

Chuyện này đúng như cô mong muốn, vậy là cô có thể ra ngoài đổi gió được rồi, Lâm Nhã Kỳ vui vẻ cười thầm.

Sau đó, Lâm Nhã Kỳ liền ngồi trên con xe Rolls Royce sang trọng.

Trong lúc xe đang chạy trên đường thì Lâm Nhã Kỳ ngồi trong xe hướng mắt ra ngoài ngắm nhìn những tòa nhà cao tầng.

Cô đang mãi suy nghĩ về chuyện đi làm, dù đoạn ký ức đó rất đau lòng nhưng những lúc đi làm dù sao vẫn thư thái hơn việc suốt ngày ở lỳ trong biệt thự.

Chẳng mấy chốc bọn họ đã đến Kiều Tân, Lâm Nhã Kỳ ngỡ ngàng khi nhìn thấy tòa nhà lộng lẫy và sang trọng.

Doãn Thủy Trình muốn mình tới đây làm gì nhỉ? Lâm Nhã Kỳ vẫn còn đang chìm đắm trong nghi vấn của mình.

Thì quản gia liền dẫn cô vào bên trong, Lâm Nhã Kỳ ngắm nghía xung quanh, thì ra là một salon làm đẹp cao cấp, sang trọng.

Lâm Nhã Kỳ đang mãi ngắm nhìn salon làm đẹp sáng lấp lánh thì một có một người phụ nữ dáng người cao ráo, thon thả, khoác trên người một chiếc đầm trắng toát lên thần thái cao quý, sang trọng đến đứng trước mặt cô.

"Cô là phu nhân của cậu Doãn phải không?" Nữ sĩ nheo mắt quan sát cô gái có vóc dáng linh lợi, hoạt bát, tướng mạo xinh đẹp, đáng yêu và trong sáng nhưng vẻ mặt lại mơ hồ.

Lâm Nhã Kỳ gật đầu với người phụ nữ toát lên khí chất cao quý, sang trọng ấy.

Cô được người phụ nữ ấy dắt tay đưa đến trước bàn trang điểm.

Lâm Nhã Kỳ ngây ngô ngồi yên ở đó, để mặc cho cô ta muốn làm gì mình thì làm.

Sau một lúc được cô ta trổ tài trang điểm cho, Lâm Nhã Kỳ liền biến thành một cô gái duyên dáng, xinh đẹp và không kém phần quyến rũ.

Lâm Nhã Kỳ kinh ngạc khi thấy mình trong gương, cô không dám tin mình lại có thể xinh đẹp như vậy.

Mái tóc dài đen mượt được thả tết đuôi sam phía sau ót, bên tóc mai được kẹp lên bằng một chiếc kẹp tóc ngọc trai, lối trang điểm tưởng chừng như đơn giản nhất ấy lại làm nổi bật khí chất rất riêng của cô.

Đôi mắt đen láy, trong suốt không pha chút tạp niệm. Gương mặt thanh tú vừa mang vẻ đẹp của một cô gái mới lớn vừa phảng phất nét đẹp của một người phụ nữ trưởng thành.

Lâm Nhã Kỳ mặc lên người một chiếc váy màu xanh nước biển nhạt, chân mang một đôi giày cao gót màu trắng, chiếc cần cổ vốn dĩ đã thon dài, trắng ngần lại càng trắng hơn, nổi bật hơn, một vẻ đẹp không còn lời nào để chê.

Doãn Thủy Trình vừa tới nơi thì thấy Lâm Nhã Kỳ đang tự ngắm mình trong gương.

"Cậu..." Quản gia thấy cậu chủ tới nên định gọi.

Doãn Thủy Trình xua tay ý bảo đừng lên tiếng, quản gia hiểu nên cũng im lặng theo.

Doãn Thủy Trình ngắm Lâm Nhã Kỳ đang đứng quay lưng lại với mình, khẽ nở một nụ cười.

Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng ôm lấy cô từ sau lưng, vừa nhìn thấy Doãn Thủy Trình, mặt Lâm Nhã Kỳ nhanh chóng đỏ bừng.

"Công chúa xinh đẹp của anh, sinh nhật vui vẻ." Doãn Thủy Trình thì thầm vào tai cô lời chúc ngọt ngào.

Mấy chữ ấy đã kéo Lâm Nhã Kỳ về với thực tại, hôm nay là sinh nhật của cô, sao lại quên được nhỉ, tại sao cô lại không nhớ chút xíu nào hết vậy.

"A, làm sao bây giờ, hôm nay mẹ em đã bảo em về nhà ăn cơm." Cô vội vã kêu lên.

Sao cô gái này lại ngốc đến vậy chứ, sinh nhật của chính mình mà cũng quên được.

Lâm Nhã Kỳ xoay người đẩy vòng tay của Doãn Thủy Trình ra, định chạy ra cửa.

Nhưng Doãn Thủy Trình lại nắm chặt bàn tay mảnh khảnh của cô lại, kéo cô vào lòng.

"Doãn Thủy Trình, anh đừng đùa nghịch như vậy nữa mà, em phải nhanh về nhà mới được." Lâm Nhã Kỳ vừa nhìn đồng hồ vừa khẩn thiết nói với anh.

"Vợ ơi, anh có đùa nghịch gì đâu, chẳng phải anh đến là để đưa em về nhà mẹ sao?" Doãn Thủy Trình vuốt ve bờ eo thon của cô.

"Tới đón em về nhà mẹ sao?" Lâm Nhã Kỳ tròn xoe hai mắt nhìn anh.

Sao Doãn Thủy Trình biết cô muốn về nhà, lẽ nào hôm đó, anh đã nghe lén điện thoại của cô.

Doãn Thủy Trình đúng thật là, điện thoại của cô mà cũng nghe lén, quá đáng quá đi, bề ngoài thì làm ra vẻ mình là một chính nhân quân tử, nhưng sao bên trong lại bỉ ổi như vậy chứ, trong lòng Lâm Nhã Kỳ không thích hành vi ấy của anh.

Doãn Thủy Trình cúi đầu nhìn Lâm Nhã Kỳ của anh đang cau có rồi lấy tay khẽ véo nhẹ mũi cô.

"Tại sao em lại nhìn anh như vậy, có phải là lại muốn rồi không, em vẫn còn trách anh tối hôm qua không cho em chứ gì."

Doãn Thủy Trình cười ranh mãnh và nhìn cô bằng đôi mắt lấp lánh.

"Đây là nơi công cộng, anh nói cái gì vậy." Lâm Nhã Kỳ nghe thấy liền đỏ bừng mặt vội vàng dùng tay che miệng anh lại.

Lâm Nhã Kỳ thấy quản gia và người phụ nữ ấy đều đang nhìn cô mỉm cười.

"Không phải là tới đón em ư, sao còn chưa nhanh đi." Lâm Nhã Kỳ xấu hổ, kéo tay anh đi ra.

Doãn Thủy Trình bị cô kéo đi nhưng vẫn quay lại gật đầu với Anna, ý muốn nói cảm ơn sự giúp đỡ của cô.

Anna là nhà thiết kế mà Doãn Thủy Trình hài lòng nhất, hôm nay lại được thấy một Lâm Nhã Kỳ xinh đẹp động lòng người như vậy nhờ lối trang điểm của cô ta, anh lại càng thêm bội phục.

Anna mỉm cười nhìn đôi vợ chồng đáng yêu rời đi.

Còn Lâm Nhã Kỳ thì đi thẳng một lèo ra khỏi cửa salon, cô xấu hổ hít một hơi thật sâu, vừa rồi ở trong đó bị người ta cười như vậy khiến cô ngượng chín cả mặt, không dám hít thở, suýt chút nữa là ngợp chết luôn rồi.

Doãn Thủy Trình nhìn cô vợ của mình xấu hổ, há miệng đớp đớp không khi như vậy liền mỉm cười, một nụ cười xấu xa.