CHƯƠNG 53: ĂN NHƯNG KHÔNG MUỐN TRẢ TIỀN.
Trương Hạo và nhóm người của họ đưa tôi đến một tiệm lẩu trên Phố sinh viên, tôi nhìn lướt qua: “Trương Hạo, cậu xác định là chỗ này?” Tôi có chút hoài nghi, nơi này nhìn qua cũng không phải chỗ đặc biệt, khó có thể nằm trong kế hoạch của đại ca Kim Long.
“Đúng vậy, tôi đã sớm thăm dò qua, anh La, hay là trước tiên chúng ta đi vào nhìn xem là biết ngay thôi.”
Vài người chúng tôi mới đi tới cửa, liền có hai nhân viên nữ tiếp khách hướng về chúng tôi cười nói: “Xin chào, xin hỏi các vị có hẹn trước không?”
“Hẹn trước?” Tôi hơi nghi ngờ, nơi này nhìn qua cũng không có nhiều người, sao còn phải hẹn trước.
“Đúng vậy, hôm nay nhà hàng chúng tôi chính thức khai trương, cần phải hẹn trước mới có thể đi vào!” Cô gái tết tóc cười nói với chúng tôi, hơn nữa giải thích cũng rất khéo léo.
“Này, cô nhìn xem, đây là Anh La của chúng tôi, không thể sắp xếp một chút được sao.” Trương Hạo giống như có chút không vui, dù sao cũng chỉ là tiêu tiền, làm gì có cái gọi là hẹn trước, chẳng qua trước đó hỏi thăm biết được đây là nhà hàng của đại ca Kim Long, nên cũng không muốn gây sự.
“Việc này quả thực là không được.”
Chính lúc này tôi liền nhìn thấy một người quen, nói với nhân viên tiếp khách: “Vậy tôi vào trong tìm người được chứ.”
“Thưa ngài, nếu ngài không có hẹn trước thì không thể xếp chỗ ngồi được.” Nghe xong câu nói đó tôi có chút khó chịu, tuy giọng điệu cô rất khách khí nhưng nghe thật cào tai, tôi lại trở thành một người lỗ mãng, vì ăn một bữa cơm mà phải xông vào đây. Chả lẽ La Cảnh Văn tôi là loại người này sao?
“Tôi đến đây tìm người, không phải là đến để ăn cơm.” Tôi có chút hờn giận nói, lúc này đặc biệt có bọn người Trương Hạo bên cạnh, cứ như vậy tôi sẽ không còn mặt mũi gì nữa.
“Anh La, anh đã đến rồi.” Nghe thấy chúng tôi cãi nhau ở trước cửa, Báo Đen chủ động tiến lên, hơn nữa còn chào hỏi tôi, khiến cho trong lòng tôi cũng dịu đi phần nào.
“Báo Đen, tôi vốn là muốn đến xem xem nơi làm ăn của anh Kim, không nghĩ tới ở đây còn cần phải hẹn trước mới được.” Lời nói có chút không mặn không nhạt, dù sao dựa theo quan hệ của tôi với Kim Long, tôi hẳn là có thể trực tiếp vào trong nhưng bất đắc dĩ một điều là nhân viên nữ tiếp khách này lại không biết mặt tôi.
“Anh La đây quả thực là hiểu lầm, chắc anh không biết, anh Long đã sớm sắp xếp cho anh một chỗ ngồi tốt, ngoài ra cũng đã phân phó rằng sau này anh tới đều không cần trả tiền.”
“Cái này thật ngại quá.” Tôi có chút xấu hổ nói, việc ăn cơm không trả tiền này, sao tôi có thể chiếm lợi như vậy được.
“Anh La, mau để anh em của anh vào đi.” Báo Đen cười cười với tôi, tôi đương nhiên không hề khách khí, ung dung đi vào. Dù sao anh em với nhau, loại chuyện như này không đáng nói đến.
“Báo Đen, hôm nay anh Kim có tới không? Tôi vài ngày rồi vẫn chưa gặp được anh ấy.”
“Việc này tôi cũng không rõ, nhưng mà nghe nói anh Long buổi trưa sẽ tới, chỉ là tôi cũng không biết tình hình hiện tại như nào.”
“Vậy thôi, chúng ta ăn cơm trước đi.” Kì thực tôi cũng không thể hiểu sao đại ca Kim Long lại muốn đầu tư mở một tiệm lẩu. Tuy là theo phong cách cung đình nhưng những ngày nóng như này ăn lẩu, quả thực cảm giác có chút là lạ. Nhưng ngay khi cắn miếng đầu tiên, tôi liền biết đại ca Kim Long đã lựa chọn đúng. Hương vị này, quả thực không bình thường.
Tôi liếc mắt nhìn Trương Hạo cười nói: “Hương vị thế nào.”
“Anh La, mùi vị được, rất giống vị ở Thành đô trước kia tôi từng ăn, không biết anh Long đã nhập hương liệu từ đâu, nhất định trong tương lai tiệm này sẽ ngày càng phát triển.”
Ki thực cho dù Trương Hạo không nói những lời này thì tôi cũng biết, dù sao dựa vào danh tiếng của Kim Long, ngoài ra nhà hàng này còn vượt qua tiêu chuẩn của người ăn uống bình thường thì việc kinh doanh mà không được thịnh vượng đúng là ngược đời. Tôi đảo mắt nhìn xung quanh, người hôm nay tới nơi này ăn cơm, phần lớn không phải là sinh viên, có lẽ là những người tới để ủng hộ Kim Long.
Ngay lúc tôi đang gắp miếng thịt bò, đột nhiên có người vỗ nhẹ ở phía sau, tôi có chút buồn bực, dù sao miếng thịt nóng hổi kia chỉ thiếu chút nữa là nằm trong họng rồi. Khi tôi quay lại liền thấy đại ca Kim Long, tôi không khỏi cười cười: “Anh Kim, anh đến rồi!”
“Văn, mùi vị món lẩu này như thế nào?”
“Được, em cảm nhận được hương vị chính tông của nó, sau này nhất định sẽ dẫn chị Dĩnh tới đây ăn cơm.” Lời còn chưa dứt, liền nghe thấy giọng của chị Dĩnh.
Cô vừa cười vừa đi tới: “Văn, có đồ ăn ngon mà vẫn nhớ đến chị, không tệ không tệ.”
“Chị Dĩnh, sao chị lại ở đây?” Nơi này tôi cũng là nhờ đám người Trương Hạo mới biết được, không ngờ tin tức của chị Dĩnh cũng nhanh như vậy, nghĩ lại một chút, tôi nháy mắt cảm thấy bản thân thật hồ đồ, rõ ràng là chị Dĩnh tới cùng Kim Long.
“Văn, sau này chị sẽ làm ở đây, giúp Đàn anh quản lí một số chuyện.”
“Vậy cũng tốt, nhà chị dù sao cũng ở trong thành phố, chị Dĩnh, anh Kim, hai người ăn cơm chưa, nếu chưa cũng nhau ăn cơm đi.”
“Văn, hôm nay thì thôi vậy, cậu còn bạn bè ở đây, chị sẽ ăn cùng với Đàn anh.” Chị Dĩnh cười cười với tôi, sau đó chào hỏi qua với mấy bạn học, còn nói chúng tôi cứ ăn thoải mái, đúng là có bản lĩnh của một bà chủ, nhưng nghĩ lại đêm qua khi anh Sơn Kê chủ động như vậy, tôi liền cảm thấy chị Dĩnh nếu thật sự có thể ở cạnh Kim Long cũng rất tốt.
Trong lúc chúng tôi đang ăn cơm, bàn bên cạnh đột nhiên có cãi nhau. Tôi có nghe một chút, là một người đàn ông có thân hình vạm vỡ nói lẩu không sạch, ăn vào có con sâu, nói xong còn cầm con sâu lên. Việc này ít nhiều khiến tôi có chút khó chịu, dù sao đây cũng là địa bàn của anh Kim, thế mà vẫn có người ở đây gây sự.
Bây giờ, nhiều người ở bàn bên cạnh có chút khó chịu, nhìn người đàn ông to lớn với ánh mắt lạnh lùng, lúc này Báo Đen đi đến, sắc mặt không chút biến đổi, tôi nghe cậu ấy nói với người đàn ông: “Chào ngài, xin hỏi con sâu này chính là lấy ra từ nồi lẩu của chúng tôi sao?”
“Nhất định là vậy rồi, cậu nhìn xem, mấy người bạn này của tôi ăn xong đồ của các cậu cũng không thấy dễ chịu, các cậu hôm nay mới là ngày đầu tiên khai trương, thế mà đồ ăn lại không sạch, có tin tôi sẽ phản ánh các cậu không.”
Ta khinh! Tôi thầm mắng, mấy người này chính là muốn ăn sang mà có ý định quỵt tiền, thế nhưng tôi nghĩ, bọn họ hôm nay là đến nhầm chỗ rồi, đến gây sự ở địa bàn của anh Kim, đúng là chán sống.
Chắc là nghe thấy tiếng ồn ào nên anh Kim Long cũng tới xem, tôi nhìn anh nói: “Anh Kim, người này nhất định là tới đây gây sự, em thấy đồ ăn của chúng ta rất tốt, em không tin có việc này xảy ra!”
“Ừ, chúng ta xem anh ta nói gì trước đã.” Anh Kim Long quả nhiên đã quá quen với loại tình huống này, người ở đây gây sự như vậy, anh cũng không chuẩn bị ra mặt nhưng Báo Đen cũng chỉ cùng người kia hòa giải chứ không dùng đến thực lực của anh Kim giải quyết, như vậy khiến tôi có chút kinh ngạc.
Đúng lúc này, tôi thấy được ở đại sảnh lớn được trang bị không ít camera, tôi nhìn anh Kim cười nói: “Anh Kim, ngay bàn người đàn ông này có một chiếc camera, chúng ta đi xem chẳng phải sẽ biết sự việc là như nào sao.”
“Đi, chúng ta đi xem.” Kim Long không nói hai lời cũng tôi tới phòng theo dõi, trong lòng tôi nghĩ, chắc hôm nay có chị Dĩnh ở đây nên anh mới không muốn gây sự, hơn nữa nếu lấy thế lực hắc bang đến xử lí đám người này đúng là có chút không ổn.
Hai người chúng tôi sau khi dò tìm, đương nhiên phát hiện ra sâu là  do người đàn ông kia bỏ vào, tôi không khỏi nắm chặt bàn tay. Mẹ kiếp, chính vì những loại người này, nên mới có loại chuyện ăn quỵt như vậy. Không chỉ gây tổn hại đến bao nhiêu người dân mà còn hủy hoại đến nhiều đứa trẻ khác.
“Anh Kim, tôi có chủ ý này.” Tôi kề sát tai Kim Long cười tủm tỉm nói, trong giây phút này trong ánh mắt tôi lóe lên một tia sáng, nhóm người này nên dạy dỗ tốt một chút.
Kim Long hoàn toàn đồng ý với kế hoạch của tôi, anh cười nói: “Văn, không ngờ cậu cũng có đầu óc muốn kinh doanh. Nếu không đợi cậu có thời gian rảnh, nhà hàng này liền giao cho cậu quản lí.”
“Anh Kim, anh nói thật chứ?” Tôi hơi kinh ngạc, sau đó liền cảm ơn, đi xuống dưới tầng tìm Báo Đen, bảo cậu ấy đi gọi cảnh sát. Dù sao hôm nay chúng ta cũng có bằng chứng trong tay, những người này nên bị cảnh sát bắt.
Báo Đen cười cười với tôi, cho tôi một sự tán thưởng lớn.
Chỉ chốc lát, trong lúc Báo Đen cùng với người đàn ông to lớn kia vẫn còn đang tranh chấp, cảnh sát liền đến, tôi thấy sau khi Kim Long chào hỏi thì bọn họ liền đi tới chỗ người đàn ông kia, nghiêm túc hỏi: “Các người là người tới ăn mà không muốn trả tiền đấy à?”
“Cảnh sát?” Tôi thấy mấy người kia miệng chữ O, không khỏi cười cười. Nhưng sau khi nghe lời bào chữa của anh ta, trong lòng không khỏi không vui. Thế nhưng có lẽ là vì đại ca Kim Long đã đưa ra chứng cứ nên cảnh sát nhanh chóng dẫn mấy người kia đi, trong lòng tôi nhanh chóng liền vui vẻ lên.