Vào Trại Tâm Thần, Tìm Được Vợ Nhỏ.

Thể loại : Đam mỹ, ngọt ngào, ấm áp, dễ thương, công sủng thụ, ngốc manh, HE, hài, báo thù

Cặp đôi chính : Dịch Long Huấn x Tiêu Mao Mao.

———*******——-

Gia tộc nhà họ Dịch là một gia thế lớn, từ thương trường, giới thượng lưu cho đến việc của thế giới ngầm... không có gì mà nhà họ Dịch không góp mặt. Vạn người phải kính nể, mấy tên xã hội đen nhãi nhép không dám động vào. Đối tác cũng không dám làm trái ý của bọn họ.

Ngồi trên " ngai vàng" của gia tộc đó chính là Dịch Đinh và vợ của mình Liêu Huyền Huyền... hai vợ chồng nhà này chỉ có duy nhất một đứa con trai, đồng thời cũng là người được cả gia tộc kì vọng nhất... hiện tại đang sống ở nước ngoài tên là Dịch Long Huấn.

Cứ tưởng ngai vàng sẽ vững chắc không bị ai lật đổ thì chính người chú của Long Huấn là Dịch Tan lại tạo phản, âm mưu lập thế lực riêng. Trong một đêm trời mưa chính tay giết chết anh chị của mình để làm kẻ đứng đầu.

Biệt thự cháy, cha mẹ thì bị mưu sát không rõ nguyên do. Cái Dịch Long Huấn nhận được lúc cha mẹ mất cũng chỉ là một tẩm ảnh cả gia đình chụp chung lúc hắn còn nhỏ và những dữ liệu quan trọng mẹ hắn trước khi chết kịp thời chuyển qua cho hắn.

Cha mẹ mất còn chưa được hai ngày thì chú hắn đã ung dung lên thay thế bọn họ. Dịch Long Huấn cảm thấy kì lạ... quyết định về nước, điều tra theo cách riêng của mình.

Theo như kế hoạch, sau đám tang không dự được của cha mẹ mình một tuần. Hắn cùng sáu thuộc hạ thân tín cấp tốc trở về nước, chỉ là lúc xe ô tô chạy từ sân bay trở về nhà thì gặp tai nạn... bọn họ cứ thể số kiếp của mình đen như mấy con chó mực...Từ người bình thường trở thành kẻ điên để che dấu sự nghi ngờ của chú hắn, bắt đầu những ngày tháng an nhàn tại trại tâm thần... chậc chậc.

Nhưng mà ở đâu mà ra cái sự an nhàn đây, ở cái trại tâm thần này có biết bao nhiêu kẻ điên? Không nổi điên cắn người thì cũng nổi hứng cởi đồ chạy quanh vài vòng, siêu nhân gao, siêu nhân điện quang... không ai cho mình là tỉnh cả.

Dịch Long Huấn cùng đám thuộc hạ đổ mồ hôi, lòng gào thét muốn về nhà... nhưng mà còn nhà đâu để về? Mối thì mất cha mất mẹ còn chưa trả, về là về thế nào?

Mà cũng tại đây, một câu chuyện đồng tính được vẽ lên giữa đại thiếu gia giả điên và cậu ngốc Tiểu Mao Mao chính thức bắt đầu.

Lần đầu gặp nhau, Mao Mao vừa nhìn thấy đầu tóc màu vàng choé của hắn thì nước miếng chảy ròng ròng. Miệng ngơ ngác cười hề hề rồi sau đó phi lên há miệng gặm lấy đầu hắn. Còn không quên nói.

- Mì trứng... mì trứng... mì trứng của Mao Mao.

- Đệch... thằng nhóc điên này... buông ông ra.

Một tháng tiếp theo.

- Anh Mì Trứng... anh phòng bên cạnh bắt nạt Mao Mao.

-Đứa nào ăn hiếp em trai tao? Qua lột quần nó treo lên cành cây.

Sáu tháng qua đi.

- Anh mì trứng... Mao Mao tè dầm rồi.

Dịch Huấn Long mỉm cười dỗ dành.

- Đi... anh thay quần cho Mao Mao.

Tròn một năm ở chung với tên nhóc ngốc.

- Anh mì trứng, đừng bỏ Mao Mao lại mà.

Đưa vali cho thuộc hạ cầm Dịch Huấn Long thấy sống mũi mình cay cay. Nhẹ gỡ tay người đang ôm chặt mình ra, hắn nói.

- Buông tay ra đi, tôi không quen cậu. Tôi không phải kẻ điên như cậu.... Tôi... tôi... không thể ở cạnh cậu được. Tạm biệt.

Bỏ mặc tiếng gào khóc của Mao Mao, Dịch Huấn Long lau đi hai giọt nước mắt trên má, ngẩng cao đầu bước đi không quay đầu lại. Trả về Dịch gia, bắt đầu cuộc chiến với người chú của mình.

Nhìn góc áo vest đen vẫn còn thấm ướt nước mắt của Mao Mao, hắn chua chát nói.

- Mao Mao... đợi anh về đón em.

———****———

Câu chuyện tình ngốc manh, dễ thương giữa một đại thiếu gia và cậu ngốc chính thức khai màn. Nó sẽ mang lại cảm giác ấm áp, vui tươi và dễ thương cho người đọc. Thêm vào đó là chút xíu đau lòng để không bị ngán....

Chào mừng khai màn bộ Vào Trại Tâm Thần, Tìm Được Vợ Nhỏ.