“Cô ta sao lại quen biết Trần Lạc Thần? Chẳng lẽ anh ta ở Long Giang? Hay là, Trần Lạc Thần này không phải người mà mình nghĩ?”

Dương Ngọc thầm nhủ trong lòng.

Nhưng có tin tức của Trần Lạc Thần khiến cô ta làm sao cũng không an ổn được, vội vàng chạy theo truy hỏi...

Chớp mắt, Trần Lạc Thần đã rời khỏi nhà họ Lục được hai ngày.

Biên cảnh Long Giang, trung tâm An Lĩnh.

An Lĩnh có truyền thừa mấy nghìn năm.

Núi non giao nhau, rừng núi rậm rạp, trong An Lĩnh cũng sinh trưởng đủ loại sinh vật, ẩn nấp bên trong, truy tìm săn bắn.

“Cẩn thận chặn cửa động, tuyệt đối đừng để con vật lại trốn thoát, nó quá gian xảo!”

Đám người đang vây chặn linh hồ ở sơn động.

Chính là đám người Trần Lạc Thần.

Lúc này, là bác Ôn đang chỉ huy.

Từ khi có được bản đồ An Lĩnh của Mạnh Khang, có thể nói là đỡ tốn biết bao công sức.

Hiệu quả này, không khác gì có được GPS trong rừng rậm.

Đại khái là sáng sớm hôm qua, đám người Trần Lạc Thần liền thuận lợi phát hiện tung tích linh hồ.

Đáng tiếc, nó qua mức tinh ranh.

Bị nó trốn thoát được.

Cả ngày hôm qua, họ không chỉ một lần giao phong đối diện với linh hồ.

Nhưng mà, đều đã đánh giá thấp bản lĩnh của nó.

Hành hạ họ cả đêm cũng không thể nghỉ ngơi.

Đấu mấy chục vòng, đều bại trận!

Bây giờ, lại phí thật lớn sức lực mới không dễ dàng gì chặn được nó trong động.

Bác Ôn có thể nói là cực kỳ kích động.

“Tuyệt đối không được để con vật này chạy thoát, trên Bách Thú kinh có viết, tốc độ của nó cực nhanh, mặc dù xung quanh trắng như tuyết, nhưng lại giỏi ẩn nấp, hơn nữa mấu chốt nhất, là nó có thể nhanh chóng tìm rõ đường lối chúng ta đối phó nó, trí thông minh còn cao hơn thiên tài con người!”

Trần Lạc Thần lại căng thẳng nói.

Trước khi vào núi, anh đã thức đêm đọc Bách Thú kinh.

Cũng đặc biệt hiểu được loài vật linh hồ từ trong kinh thư.

Biết rõ nếu chạy rồi, thì đừng nói bắt, dù muốn tìm thấy tung tích nó lần nữa cũng khó.

“Nếu con vật này lộ ra ngoài, đừng lên tiếng!”

Bác Ôn làm động tác im lặng.

Mà Trần Lạc Thần cũng nhìn thấy, trong cửa động chật hẹp, có một nhúm lông trắng đang khẽ di chuyển ra ngoài.

Tất cả mọi người đều ngừng hô hấp.

Chặn kín bao vây cửa động.

Mà bên kia động, lại có người không ngừng thả khói.

Đây là huân linh hồ ép nó ra.

Sắp rồi!

Chính vào lúc linh hồ cách cửa động còn khoảng nửa mét.

Bỗng nhiên, một làn khói nồng nặc màu xanh trực tiếp từ trong động phun ra.

Làn khói này cực kỳ hôi thối, dường như có thể khiến người ta ngạt thở.

Mà đám người Trần Lạc Thần lại đang nằm sấp ở cửa động, khoảng cách quá gần.

Ngoài trừ Trần Lạc Thần kịp thời che miệng lùi sang một bên.

Nhưng người khác đều bị huân sặc sụa.

“Khặc khặc!”

Linh hồ phát ra tiếng kêu.

Như đang cười trào phúng mọi người.

Ánh sáng trắng lóe lên, mượn lỗ hổng này, trực tiếp chạy ra ngoài.

“Lại để xổng nó rồi!”

Bác Ôn ảo não.

“Đuổi theo!”

Trần Lạc Thần cũng phản ứng cực kỳ nhanh.

Thuận theo bóng dáng linh hồ xông đi.

Nâng tốc độ bản thân lên tột cùng.

Đám người bác Ôn cũng đuổi theo.

Nhưng rất nhanh đã bị Trần Lạc Thần bỏ xa, không nhìn thấy tung tích anh nữa.

“Ôn trưởng lão, làm sao đây? Chúng ta không đuổi kịp thiếu điện chủ!”

Có người nói.

“Đuổi theo trước đã xem sao, nếu thực sự không được, chúng ta lùi về chỗ cũ chờ đợi!”

Bác Ôn phân phó.

“Khặc khặc...khặc khặc!”

Linh hồ vọt lên bụi cây, đạp lên lá, lao vùn vụt như tên bắn.

Đồng thời còn phát ra tiếng kêu như đang trào phúng.

Mà Trần Lạc Thần dùng hết toàn bộ sức lực.

Thi triển khinh thân pháp.

Hai chân rời mặt đất, khẽ dẫm lên ngọn cỏ, tốc độ cũng không chậm.

Nhưng không có cách nào, không biết chạy bao lâu, linh hồ biết không bỏ được Trần Lạc Thần, thân thể bỗng rơi xuống.

Thoáng chốc rơi vào trong bụi cỏ, không còn tung tích.

“Lại để mày chạy rồi!”

Trần Lạc Thần ảo não trong lòng, dừng lại.

Anh ngừng hô hấp, cẩn thận tìm kiếm.

Sợ tranh thủ lúc mình không để ý, linh hồ sẽ hoàn toàn biến mất khỏi phạm vi này, nếu vậy thì công sức trước đó hoàn toàn vô ích rồi.

“Đừng giết chúng tôi, đừng giết chúng tôi!”

Mà vào lúc này, có vài người đang chạy về phía anh.

Hình như đang chạy trốn, phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Trần Lạc Thần cau mày.

Sớm không đến muộn không đến, lại cứ đến vào lúc này!

Phụt phụt!

Tiếng kêu thảm thiết truyền tới.

Mấy người đang chạy lập tức ngã xuống đất.

Nhưng Trần Lạc Thần mới không hơi đâu để ý họ.

“Hết cách rồi, các người theo tôi vào, liền biết đường đến nơi này, tôi đành phải giết các người!”

Đồng thời, một ông lão, chắp hai tay sau lưng, đi tới chỗ hai thi thể, lạnh lùng nói.

Bỗng nhiên, ông lão ngước mắt, liếc mắt liền nhìn thấy Trần Lạc Thần đang đứng trong rừng cây.

Đặc biệt là sau khi nhìn rõ tướng mạo anh, mí mắt ông ta khẽ nhướn lên.

“Thì ra là cậu? Thật là thiên đường có lối cậu không đi, địa ngục không cửa lại xông vào!”

Ông lão cười lạnh.

“Trần Lạc Thần, cậu Trần, đã lâu không gặp?”

Khóe mắt ông lão mang theo sát ý bước tới.

Trần Lạc Thần đang chăm chú lắng nghe động tĩnh xung quanh, nhưng sau khi nghe thấy ở đây mà lại có người quen biết mình.

Anh bất giác ngẩng đầu nhìn một cái.

“Thì ra là ông.”

Trần Lạc Thần sững sốt.

Mà chỉ chốc lát thế này, linh hồ vẫn luôn ẩn nấp ở nơi nào đó bỗng hành động.

Nhảy vụt vào trong sơn cốc.

Trong sơn cốc ngập tràn chướng khí, nhìn không rõ, mà nó lại cực nhanh, nhanh chóng không còn bóng dáng.

“Đừng chạy!”

Trần Lạc Thần hận đến cắn răng, tung người cũng nhảy vào sơn cốc.

“Hử? Tên oắt này xem ra thân thủ đã không tệ rồi, bây giờ linh dược đã tới tay, mà cậu ta là cậu chủ nhà giàu, từ nhỏ ăn sung mặc sướng, nếu dùng trái tim cậu ta làm thuốc dẫn luyện, cũng là rất có lợi cho mình, có ích hơn mấy thứ dơ bẩn này nhiều!”

“Giết cậu ta!”

Ông lão quyết định chủ ý, khóe môi nhếch lên nụ cười âm lãnh, nhìn dấu vết Trần Lạc Thần bỏ chạy, đuổi theo.

“Xổng cú này, không biết lúc nào mới có thể bắt được con vật kia!”

Trần Lạc Thần gấp đến bứt tóc, ở trong cốc, tìm một tảng đá ngồi xuống.

Anh cố gắng nhớ lại ghi chép trên Bách Thú kinh.

Bỗng nhiên, lại có chủ ý.

Huyết tinh!

Đúng rồi, huyết tinh!

Chỉ vội gấp gáp, mà quên mất cách này. Trần Lạc Thần đứng dậy cười nói.

Vừa nãy đã nói, loài vật như linh hồ còn thông minh hơn đám thiên tài nhân loại.

Nhưng mà, lại có một nhược điểm chí mạng.

Đó chính là tham lam.

Nó thích uống máu, đặc biệt là máu có thể chất siêu cường có lợi cho nó.

Máu con người đối với nó là dụ hoặc lớn nhất.

Chỉ cần có thể luyện nhân loại thành huyết tinh, con vật này nhất định không chịu nổi dụ hoặc.

Huyết tinh thuộc một loại phương pháp chắt lọc, có thể hiểu thành lọc máu.

Nhưng rất nhanh, Trần Lạc Thần lại uể oải.

Bây giờ mình đã chạy rất xa rồi, tuy nhiên vừa rồi có hai người bị sát hại, vừa khéo có thể lợi dụng.

Nhưng khoảng cách quá xa, đến lúc đó, linh hồ gian xảo có còn trong cốc hay không cũng không chắc.

Mà máu lại cần số lượng lớn.

Cũng không thể tự giết mình, dụ linh hồ ra đi?

Chẳng lẽ mình định sẵn không có được linh hồ, định sẵn tương lai sẽ trở thành một ma đầu khát máu?

Trần Lạc Thần thầm ảo não trong lòng.

Chính vào lúc này, ở chỗ không xa, bỗng truyền tới một trận sột soạt...