***

Trước cổng vào bệnh viện có khá nhiều hàng quán, chủ yếu là bán đồ ăn cùng đồ dùng cá nhân. Thường thì người nhà nào vội đi, không mang đủ đồ hoặc là bận mải không chuẩn bị được đều sẽ đến đây mua chút đồ.

Buổi sáng Linh phát hiện sữa bột đã hết nên bèn ra ngoài cổng bệnh viện mua thêm. Cầm túi đồ vừa mua, theo đường cũ trở về thì đột nhiên phía sau vang lên tiếng gọi:

- Linh!

- Anh Phong?

Nghe tiếng gọi cô bèn quay lại nhìn, thì ra là Khánh Phong. Người nọ đi đến chỗ cô. Trang phục trên người vẫn luôn là quần âu cùng áo vest.

- Em vừa đi đâu thế? – Phong mỉm cười nhìn cô, ánh mắt nhu hòa.

Bộ dạng người nọ anh tuấn lại thập phần ôn hòa khiến người ta rất có cảm tình ngay từ lần gặp mặt đầu tiên nên rất thu hút ánh mắt xung quanh.

- Em mua chút đồ cho anh hai. – Vừa nói cô vừa giơ túi xách lên.

- À! – Phong “à” nhẹ một tiếng đáp lời – Mua sữa bột cho người ốm?

- Vâng. – Cô gật đầu nói - Anh vào thăm anh em sao? Vào cùng em nhé?

- Không, anh có chuyện muốn nói với em, em có rảnh không?

- Vâng! – Linh nghe vậy biểu tình thoáng chút thay đổi, trầm mặc trong giây lát mới đáp lời.

Hai người đi đến vườn hoa của bệnh viện. Lúc này đã hơn tám giờ, đến giờ tiêm thuốc cho người bệnh nên vườn hoa thực vắng người. Chỉ lác đác vài người là người nhà bệnh viện đang ngồi ăn sáng hoặc gọi điện thoại.

Cả hai đi đếm dưới bóng râm của cây si, nơi đó có một bàn đá không có ai ngồi. Không khí có chút trầm lắng, xa gần truyền đến tiếng nói chuyện của vài người, đều là nói đến bệnh tình của người nhà.

- Anh có chuyện muốn nói với em. – Hồi lâu Phong mới lên tiếng nói.

Trong lòng giống như quyết tâm chuyện gì đó, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Linh.

- Vâng! Anh cử nói đi, em nghe. – Linh khẽ gật đầu.

- Em và Hữu Minh có quan hệ như thế nào?

- Em và anh ấy đang yêu nhau. – Linh chậm rãi đáp lời.

Hai bên má có chút hồng hồng giống như vẻ mặt con gái mới yêu, thẹn thùng, ngượng ngùng nói.

- Thực sự là yêu? - Phong nhấn mạnh chữ "yêu" như nghiến răng, nghiến lợi nói ra vậy.

Sắc mặt nhất thời hơi sầm xuống giống như giông bão muốn cuốn sạch hết thảy tất cả.

- Vâng.

Khánh Phong trầm mặc không nói gì. Đúng hơn là anh cũng không biết nói gì trong hoàn cảnh này. Chút dũng khí vừa mới cố gắng xây dựng hiện tại vì câu nói của cô mà có chút lung lay muốn vỡ.

- Tại sao? – Anh khàn giọng nói, ánh mắt trong trẻo giống như có chút không cam tâm.

Anh quen cô sớm hơn hắn. Anh yêu cô cũng sớm hơn anh. Tình cảm của anh với cô cũng không hề thua kém hắn. Vậy mà cô lại chọn hắn. Anh không hiểu, thực sự không hiểu nổi.

Phong trước giờ vẫn luôn chần chừ không muốn tỏ tình là vì mẹ anh, Bùi phu nhân, người nọ muốn anh lấy một người môn đăng hộ đối. Phong biết nếu mình để lộ tình cảm quá sớm thì rất có khả năng bà sẽ gây khó dễ cho Linh nên mới không sớm tỏ tình. Anh muốn chính mình ổn định, đủ sức đủ lực, đủ khả năng bảo vệ cô mới nói cho cô biết. Nhưng mọi chuyện hiện tại đã tiến triển theo phương hướng khác, trước đó là Duy Long đến giờ là Nguyễn Hữu Minh. Anh biết nếu chính mình còn chậm trễ thì đời này đừng mong nói ra chuyện kia nên mới quyết tâm đến tìm cô nói chuyện.

- Không tại sao cả! – Linh lắc đầu, trong đầu như nghĩ đến cái gì mà khẽ cười thật nhẹ – Có lẽ là vì mưa dầm thấp đất, nước ấm luộc ếch đi!

Hữu Minh chính là dùng cách như thế chậm rãi tiếp cận cô, chậm rãi xâm lấn vào cuộc sống cô. Tuy rằng có chút ngang ngạnh cùng bá đạo nhưng lại khiến cô không thể ghét nổi, chỉ có thể chậm rãi tiếp nhận.

Nghe vậy lòng bàn tay Phong hơi cuộn lại, anh nói:

- Anh ta không hợp với em!

Người như Hữu Minh không hợp với Linh. Xung quanh anh ta có rất nhiều sương mờ khiến người khác nhìn không rõ hắn. Người khó nắm bắt như vậy rất khó có thể ở chung. Hơn nữa hắn ta là một người ghê gớm, ghê gớm đến mức ba hắn cũng phải dè chừng tiếp xúc.

- Phải thử mới biết được! – Linh bình tĩnh đáp lời, nghe ra có phần hơi bướng bỉnh nhưng một số chuyện phải chính mình trải qua mới rõ ràng có được hay không được?

Nếu không có dũng khí trải qua vậy thì không xứng có được nó, nắm lấy nó trong lòng bàn tay.

- Anh ta có đối tốt với em không?

- Rất tốt! – Linh nhẹ đáp lời, giọng điệu khẳng định – Trên đời này không ai đối tốt với em như anh ấy.

Khánh Phong im lặng. Lát sau, Khánh Phong đột nhiên trầm giọng nói:

- Em không thích hợp với anh ta đâu. Đừng để sự giả dối của anh ta lừa gạt.

Linh kinh ngạc, chưa bao giờ cô thấy biểu tình của người nọ biến đổi như vậy. Anh luôn ôn hòa trước mặt mọi người, giọng điệu sắc bén cùng vẻ mặt lạnh lùng như thế này là lần đầu tiên thấy được.

- Ý anh là sao? – Cô nhíu mày nói.

- Anh ta vốn là một cô nhi vậy mà giờ đây đã trở thành một ông chủ nắm trong tay rất nhiều nhà hàng, quán bar,... Một người như thế sẽ đơn giản sao? Hai tay sẽ sạch sẽ sao? Em còn chưa hiểu rõ về anh ta đâu...

- Phó giám đốc Bùi! – Bỗng một giọng nói lạnh lùng vang lên, cắt đứt lời của Khánh Phong.

Cả hai người đồng thời quay lại nhìn.

Thân hình người nọ cao lớn, gương mặt được tỷ mỷ điêu khắc cùng ánh mắt lạnh lẽo khiến người ta sợ hãi. Người tới là Hữu Minh.

Anh bước vài bước ngắn ngủi nhưng vô tình lại tạo ra áp lực vô hình cho người khác. Tuy rằng có vẻ như ánh mắt anh ta không nhìn đến Phong nhưng vẫn khiến cho người nọ một phen khó chịu, trong lòng đổ mồ hôi lạnh.

- Anh Minh! – Linh mỉm cười vui vẻ nhìn anh.

Cô đứng dậy đi đến bên cạnh người nọ. Đôi mắt xinh đẹp giống như chứa đựng vô số bụi sao trời hiện giờ vỡ tung lan ra xung quanh, cong cong đáng yêu.

Hữu Minh cũng mỉm cười nhìn cô, ánh mắt ôn nhu nhìn cô, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ của cô.

- Sao lại ra đây? Trời bây giờ lạnh lắm, biết không? – Tuy là trách cứ nhưng giọng nói lại chẳng có chút trách móc nào cả.

Đồng thời còn lấy khăn len quấn lên cổ Linh, miệng lẩm bẩm: "Biết ngay là em không chịu quàng khăn len mà. Nhỡ đau họng, ốm thì sao giờ."

- Vâng! Lần sau em sẽ chú ý. – Linh ngoan ngoãn đáp.

Cô biết anh rất quan tâm mình.

Hai người dựa vào nhau vui vẻ nói chuyện. Hữu Minh một tay nắm tay cô, hơi cúi người cùng cô nói chuyện. Thỉnh thoảng làm ra vài động tác thân mật như vuốt cô, nhéo mũi cô.

Khánh Phong ngơ ngác đứng nhìn, cảm nhận chính mình giống như không cùng họ quen biết bởi anh phát hiện họ coi anh giống như không khí. Từ lúc Nguyễn Hữu Minh xuất hiện, tâm trí của Linh dường như đều chỉ ở trên người hắn ta. Có lẽ nhất thời sẽ không nhớ đến anh ở đậy. Vậy anh còn ở đây làm gì? Ở đây để nhìn họ yêu thương nhau sao?

Khánh Phong lặng lẽ lùi lại, không can tâm, quay lưng bước đi. Gương mặt bình thường vốn ôn hòa hiện tại chỉ còn sự tối tăm như bị mây đen che khuất. Anh rũ mi, cúi đầu trầm lặng bước đi. Bóng lưng thẳng tắp phảng phất sự cô đơn đến cùng cực.