CHƯƠNG 356: COI CHỪNG CHUỘT

Trên mặt đất của nhà xác rối tung, cảm giác dường như người cuối cùng chạy thục mạng rời khỏi đây đã đụng phải giường chứa thi thể ngã lăn ra ghế.

Hơn nữa trên mặt đất phủ đầy bụi có dấu chân người hiện lên rõ ràng, còn cả dấu vết của bước chân lết đi và một vài dấu chân nhỏ.

Tưởng như mỗi khi đêm dài tĩnh lặng, những xác chết trong tủ đông bò ra, bọn chúng lê từng bước nặng nhọc ra khỏi nhà xác bị bỏ hoang, lang thang trên hành lang vắng vẻ.

Lòng bàn tay không ngừng đổ mồ hôi, tôi nhìn người đuổi thi, hỏi một cách cẩn trọng: ''Những xác chết trong tủ đông kia...chuyển đi hết rồi à?''

''Tất nhiên là chuyển đi rồi!'' Trong giọng nói của ông ta có một tia cười nhạo, giống như đang cười tôi nhát gan vậy.

Tôi khẽ thở ra, ông ta lại nói tiếp:

''Có điều về phần có thứ gì đó bị bỏ quên hay không thì tôi không nói rõ được...''

Cả người tôi không khỏi run rẩy.

Cuối cùng Chung Tử chiếu đèn pin lên dãy tủ đông kia, trên cửa tủ đông khắp nơi đều là vết xước.

Cảm giác giống như có một đứa trẻ nghịch ngợm vào đây cầm dao khắc lên từng cánh cửa một.

Có cánh cửa của tủ đông hơi mở ra, có cái thì sắp rơi xuống, treo nghiêng ngả.

Có một vũng máu trên mặt đất trước cửa tủ đông ở giữa, dù đã chuyển sang màu nâu sẫm nhưng dường như tôi có thể ngửi thấy rõ loài mùi tanh khi máu chảy ra, mùi gỉ sắt.

Tôi bước chậm về chiếc tủ đông kia, người đuổi thi lớn tiếng ngăn tôi lại.

''Đừng chạm vớ vẩn.''

Tôi sợ tới mức rụt tay lại, chỉ đành dùng kính tiếp tục quan sát nhà xác này.

Số lượng tủ đông ít hơn so với nhà chứa xác trên tầng, hơn nữa cả nhà xác còn nhỏ hơn trên tầng một ít.

Tôi bỗng nhiên bừng tỉnh, đài hiến tế thi thể của Tần Hải Ánh, chắc là có liên quan đến nhà xác này, nếu tôi không nhầm thì chắc là ở phía sau dãy tủ đông này.

người đuổi thi nhìn xung quanh nhà xác, thở dài, có cảm giác như về thăm chốn cũ, cảnh còn người mất.

Hình như ông ta rất xúc động.

Mà lúc này, Chung Tử đã cầm đèn pin đi chậm đến dãy tủ đông trước mặt.

''Ninh Tử...Ninh Tử....'' Hình như anh ta nhìn thấy gì đó.

''Sao thế?'' Tôi vừa hỏi vừa bước qua.

Tôi nhìn con số trên cánh cửa tủ đông bên cạnh, chỗ Chung Tử đứng chắc là trước tủ đông số 2.

Đến bên cạnh Chung Tử, cả người tôi choáng váng.

Vốn không có tủ đông số 2, hoặc là nói, cửa tủ đông đã rơi xuống, cả chiếc tủ đông dường như đã bị kéo ra ngoài.

''Mọi thứ đều còn nguyên, nhưng chỉ có duy nhất chiếc tủ đông thứ 2....'' Chung Tử nói một cách yếu ớt.

Tôi quay đầu lại nhìn người đuổi thi: ''Chuyện này là sao?''

Ông ta không lên tiếng, một lúc sau nói với tôi: ''Thôi được rồi, xem đến đây thôi, đi với tôi.''

Ông ta bước đến bên dãy tủ đông.

Điểm này giống hệt với trên tầng, chiều rộng của dãy tủ đông chỉ đủ chứa một người, có thể cho mọi người ra phía sau để bảo dưỡng tủ đông.

Cho nên người đuổi thi muốn dẫn chúng tôi ra phía sau dãy tủ đông.

Thì lúc này tôi nghe thấy một tiếng sột soạt, giống như tiếng chuyển động khi nhai.

''Thứ gì thế? Ai ở đó!''

Tôi lập tức dừng bước chân, không dám tiến lên nửa bước.

Cảm giác da đầu căng chặt như bị một người túm tóc tôi vậy.

Ánh sáng đèn pin có chút run rẩy, xem ra Chung Tử cũng vô cùng căng thẳng.

''Mấy người chỉ có chút can đảm này thôi à?'' người đuổi thi nói.

''Ông phải nói cho chúng tôi biết là bên trong có gì, ông muốn làm gì chứ!'' Tôi nói một cách dè dặt.

người đuổi thi dừng lại, ông ta thở dài một hơi: ''Không nói cho các anh thì thế nào? Các anh đã không còn đường quay lại rồi, dù trước mặt có gì thì cũng phải đi tiếp thôi. Nếu tên viện trưởng Vương kia biết các anh đang lo chuyện thi thể của Tần Hải Anh, đủa giỡn ông ta thì các anh còn đường sống chắc?''

Ông ta hơi ngừng lại một lúc, đợi chúng tôi phản ứng lại mới nói tiếp: ''Còn nữa, tên họ Đỗ sẽ bỏ qua cho các anh à? Những thủ đoạn của tên đó, không phải là các anh không tưởng tưởng ra được. Huống hồ mấy thứ bên trong chẳng qua chỉ là mấy con chuột thôi...''

Tôi khẽ thở ra một hơi.

Chung Tử cũng xấu hổ nói: ''Ai nha...khụ khụ...ông nói sớm chứ!''

Chúng tôi đến sau tủ đông, ánh sáng đèn pin vừa dúng lúc dừng trên thân con chuột phát ra tiếng động kia.

To không khác gì một con mèo, hơn nữa không chỉ có một con, con mắt tròn vo màu đỏ tràn ngập cảnh giác, đồng thời cũng uy hiếp nhìn chúng tôi.

Chúng vây thành một đám, dường như đang gặm gì đó.

Lúc này, tôi thực sự sợ hãi những con chuột to lớn hàng năm sống tại nơi dưới lòng đất u ám này.

Nhà xác ẩm ướt, bẩn thỉu dưới lòng đất đã trở thành nơi trú ngụ lý tưởng cho chuột. Hơn nữa chúng còn tùy ý sinh sôi.

Chúng chẳng khác nào một đám quái vật biến dị, trên người chắc chắn mang theo không ít virus.

Thậm chí chúng có thể men theo đường ông bò lên...

Bóng ma sợ hãi đã sắp bao phủ hoàn toàn nội tâm của tôi.

''Tương lai các anh sẽ còn phải đến nơi này, chỉ cần chú ý hai chuyện, thứ nhất, đừng để lạc đường. Thứ hai, coi chừng chuột.''

người đuổi thi vừa nói vừa không nhìn đến đám chuột kia mà bước đến vị trí trung tâm.

Có một tấm vải trắng treo trên tường, tuy cũng đã bị rách và bẩn thỉu vô cùng.

người đuổi thi kéo xuống.

Một cánh cửa gỗ hiện ra trước mặt chúng tôi, ông ta đặt tay lên trên nắm cửa.

Tôi không hiểu sao ông ta lại không sợ mấy con chuột kia, dù sao thì ánh mắt của tôi vẫn không thể rời khỏi những con vật kinh khủng kia, cảm giác như chúng sẽ lao về phía tôi, gặm cổ chân tôi bất cứ lúc nào.

''Đúng rồi, đừng nhìn thẳng vào mắt chúng.'' Ông ta nhắc chúng tôi.

''Tại sao?'' Chung Tử hỏi.

''Bởi vì trong giới động vật, nhìn thẳng tức là đang uy hiếp. Một khi chúng thấy bị đe dọa, hừm, các anh có thể tưởng tượng một chút...''

Hai chúng tôi lập tức dời mắt đi, chẳng trách hình như tôi nghe được mấy vị vua của thế giới dưới lòng đất bắt đầu thấp giọng rít gào.

người đuổi thi nói, ấn cửa một cái, cót két một tiếng cửa mở ra.

Một lớp tro bụi rơi xuống, ông ta dùng chiếc tay áo dài rộng của mình để quạt bụi.

''Vào đi.'' Ông ta nói.

Tôi và Chung Tử liền theo sau người đuổi thi bước vào, đây là một không gian rất nhỏ và chật hẹp, chỉ bằng bề ngang của cánh cửa, cao hai mét, ba người chúng tôi đứng bên trong có chút chật.

Dưới ánh sáng của đèn pin, người đuổi thi ngồi xuống, từ từ gỡ gạch tường xuống.

Một chiếc lỗ nhỏ cao một mét xuất hiện, người đuổi thi chui qua, tôi và Chung Tử cũng theo sau.

Thi thể của Tần Hải Anh xuất hiện trước mắt. Cái xác thối rữa, đáng sợ, mang theo nhiều vi khuẩn hiện ra trước mắt.

Giống hệt với những gì tôi nghĩ vừa nãy, phía sau nhà xác ngầm này là đài hiến tế.

''Sau này các anh phải xuống thường xuyên, để ý cỗ thi thể này, hơn nữa phải bảo hộ nó.'' người đuổi thi dùng giọng điệu ra lệnh nói.

''Lần sau đến có cần phải cầm theo thuốc diệt chuột gì không?'' Chung Tử hỏi: ''Nhiều chuột như thế, nhỡ chúng ăn thi thể thì phải làm sao?''

''Ha ha ha...'' người đuổi thi bỗng nhiên bật cười: ''Các anh quên chuyện đó đi!''