CHƯƠNG 404: NGƯỜI TIẾP THEO BỊ MƯU SÁT

Vừa nghe Chung Tử nói chúng tôi đã làm sai thì tôi cũng bắt đầu cảm thấy căng thẳng.

"Ý của anh là gì?"

"Hồng Hồ Tử bảo chúng ta đi theo dõi Tống Băng, quan sát tình hình của anh ta, hôm qua gây như vậy đã khiến chúng ta bị lộ ngay rồi, còn bứt dây động rừng..."

Chung Tử bồn chồn nói: "Anh nói là chúng ta đã làm sai rồi à? Chắc là Hồng Hồ Tử sẽ không để yên đâu..."

Tôi suy nghĩ một chốc: "Nói thì nói vậy, nhưng trong trường hợp này thì buộc phải báo cảnh sát thôi, đã có người chết rồi!"

"Cũng không hẳn phải vậy." Chung Tử lắc đầu.

"Lúc đó chúng ta đúng là có hơi mất bình tình tĩnh, chúng ta nên theo dõi Tống Băng tiếp, tên đó đã giết biết bao nhiêu người rồi, có khi còn sẽ giết người tiếp."

Tôi nghe thế thì lạnh cả người, vì chúng tôi đã làm lớn chuyện nên tên đó đã cảnh giác hơn, đến cả cảnh sát cũng không bắt được.

"Với cả." Chung Tử nói thêm: "Động cơ gây án của anh ta là gì vậy chứ? Tôi nghĩ đó mới chính là nguyên nhân thật sự khiến Hồng Hồ Tử bảo chúng ta đi theo dõi Tống Băng."

Lúc này thì tôi cũng bắt đầu thấy hối hận, nhưng giờ có hối hận thì cũng đã muộn, tôi hỏi Chung Tử xem anh ta nghĩ như thế nào.

Anh ta buồn rầu lắc đầu: "Tới nhà của Tống Băng xem thử đi, nhưng có lẽ anh ta đã chuyển đi rồi, haiz..."

Điều khiến tôi thấy khó hiểu là tại sao cảnh sát không thể điều tra được tên Tống Băng kia, chẳng lẽ chúng tôi đã gặp ma sao?

Hai người chúng tôi ngồi trong nhà xác mà lòng trĩu nặng, cứ thế cho đến khi có một thi thể được đưa vào.

Người đưa thi thể tới không phải là những nhân viên như mọi khi mà là một y tá.

Tôi biết cô ta, lần trước khi Hồng Hồ Tử nằm viện thì chính cô đã dẫn chúng tôi tới gặp ông.

Cô ta đẩy thi thể vào trong, tôi và Chung Tử muốn tới giúp song cô ta lại đưa tay lên ngăn lại, miệng nói: "Khoan hãy chuyển thi thể vào, tôi có chuyện quan trọng cần nói với hai người."

Tôi nghĩ có lẽ là Hồng Hồ Tử bảo cô ta tới để truyền tin, thế là tôi vội đóng cửa nhà xác lại, cánh cửa vừa khép lại thì cô ta liền thay đổi ngay, vô cùng tức tối nói:

"Ai cho hai người tự ý báo cảnh sát hả?"

Tôi và Chung Tử liếc nhau, cả hai đều câm như hến, chúng tôi đều biết cô y tá kia đang nói đến chuyện Tống Băng.

Cô y tá tuổi cũng xấp xỉ dì Trương, vẻ tức giận của cô ta khiến tôi có cảm giác như thể đang bị người lớn quở mắng vậy.

"Chị này, chị cũng thấy đó, chúng em làm sai cũng là vì không biết rõ tình hình mà! Hay chị nói cho chúng em về những việc nên và không nên làm đi, nhé chị?"

Chung Tử nói chuyện ngọt như mía lùi, còn thêm cả vẻ mặt tủi thân, thành khẩn nữa, người y tá kia cũng bất đắc dĩ, nhìn hai chúng tôi một lát rồi thở dài.

"Tôi họ Tô, sau này cứ gọi tôi là chị Tô." Chị ta nói: "Nếu hai cậu đã muốn biết rõ hơn, vậy tôi hỏi hai cậu này, có biết tại sao không thể tìm được Tống Băng ở công ty quảng cáo không?"

Tôi và Chung Tử đều lắc đầu.

"Vì thật ra tên đó không phải nhân viên ở đó, trong tòa nhà văn phòng đó còn có một công ty nhỏ do anh ta đăng ký, công ty kia chỉ có một mình anh ta thôi. Không một ai thật sự biết rõ về anh ta cả, mọi người đều nghĩ rằng anh ta là quản lý của công ty quảng cáo kia, mà công ty kia lại không hề biết anh ta, cho nên toàn bộ số tin tức mà hai người thu thập được đều không chính xác!"

Chung Tử thắc mắc hỏi lại, tai sao Hồng Hồ Tử lại biết đến Tống Băng chứ?

Chị Tô nói, Hồng Hồ Tử đã bắt đầu điều tra Tống Băng từ lâu, nhưng tên đó rất gian xảo, không ở một nơi cố định và cũng không có một công việc cố định nốt, hơn nữa anh ta cũng rất cảnh giác. Cho nên người của Hồng Hồ Tử thì Tống Băng hầu như đều đã biết mặt, cũng vì vậy nên Hồng Hồ Tử mới bảo chúng tôi ra tay, bởi vì trông chúng tôi có vẻ như chẳng liên quan gì tới Hồng Hồ Tử cả.

Tôi và Chung Tử lúc này mới ngộ ra.

"Vậy hôm nay chị tới là để..." Chung Tử nói.

"Tôi tới để nói cho hai cậu biết là tên Tống Băng kia giờ đã trốn đi rồi, nhưng anh ta vẫn chưa biết mình đang bị hai người theo dõi, chuyện báo cảnh sát ngày hôm qua tên đó sẽ chỉ nghĩ là do hai người trùng hợp trông thấy mình, vậy nên hai người vẫn có thể điều tra tiếp."

Tôi nói là tên đó đã trốn rồi, vậy làm sao chúng tôi tìm ra được!

Lúc này chị Tô lấy một bức ảnh từ trong túi ra.

Đó là bức hình chụp lại một cậu thanh niên tuổi xấp xỉ tôi, mày rậm mắt to trông vô cùng sáng sủa, trong mắt anh ta ánh lên vẻ tinh khôn, phần phông nền của bức ảnh là một phòng khách có vẻ là của thuộc một gia đình bình thường.

"Ai vậy?"

"Tôi đã điều tra rồi, cậu ta là một thiên tài." Chị Tô nói: "Từ nhỏ thì trí nhớ đã tốt vô cùng, mà bức ảnh này lại được tìm thấy trong nhà của Tống Băng, nhưng vì hôm qua hai người làm lớn chuyện nên giờ anh ta cũng chuyển đi rồi, tôi cũng không biết bây giờ anh ta đang ở đâu."

"Chị từng tới nhà tên đó?" Chung Tử nói, giọng đầy ngạc nhiên.

Chị Tô gật đầu, nói Hồng Hồ Tử cũng sai chị đi điều tra về Tống Băng, nhưng là điều tra từ các khía cạnh khác, cụ thể là gì thì chị ta không tiện nói.

Nói chung là Tống Băng vừa chuyển đi thì chị Tô đã đến chỗ ở của anh ta ngay, sau đó đã phát hiện tấm ảnh này dưới sàn, có vẻ như do ai đó bất cẩn làm rơi.

Tôi vẫn chưa hiểu được tấm ảnh này liên quan gì tới Tống Băng, hoặc có thể nói là nó thể hiện điều gì.

Chị Tô bảo tôi lật tấm ảnh lại, mặt sau có viết một dòng địa chỉ, còn có một hình vẽ người đơn giản vẽ lại một cô gái.

"Địa chỉ này là của cậu trai trong hình kia, hình vẽ này hẳn là của một người cũng ở cạnh cậu ta, tôi đoán mục tiêu tiếp theo của Tống Băng chính là người nào đó ở gần bên cậu này."

Chị ta cau mày nhìn chúng tôi với vẻ mặt nghiêm túc, thế nhưng tôi vẫn chưa hiểu đầu cua tai nheo gì.

"Sao chị lại biết..." Tôi hỏi.

"Tôi cũng không rõ, chuyện này là do Hồng Hồ Tử nói cho tôi, ông ta bảo tôi nói cho hai người, nếu không thể điều tra tiếp theo kế hoạch ban đầu, vậy chỉ có thể bắt tay vào điều tra từ cậu trai này thôi, tôi tin chắc chúng ta sẽ tìm được Tống Băng."

Chị Tô nói xong thì ngưng lại một lúc, sau đó nghiêm túc nói: "Đúng rồi, lần này hai người tuyệt đối không được ba phải nữa, chỉ cần đứng xem là được, dù có thấy gì thì cũng không được nhúng tay vào, biết chưa?"

Tôi và Chung Tử cùng gật đầu.

Thế nhưng trong đầu tôi lại có một dấu chấm hỏi rất lớn, Chung Tử lại càng thắc mắc hơn.

Anh ta hỏi chị Tô, vì sao Tống Băng lại giết người, nếu đúng như Hồng Hồ Tử đã nói, Tống Băng thuộc Shaman giáo và còn dính dáng đến cái chết của vợ ông ta thì tại sao ông ta không bắt Tống Băng lại tra hỏi cho rồi, rốt cuộc chúng tôi theo dõi Tống Băng như vậy là để biết được điều gì vậy chứ?

Chung Tử hỏi xong, chị Tô lại gật đầu vẻ bất đắc dĩ, hỏi lại: "Nếu chúng ta đã biết hết thì còn điều tra tên đó làm gì nữa? Nếu có thể bắt được Tống Băng, hoặc giả nếu việc bắt được anh ta thì có ích gì thì các cậu nghĩ Hồng Hồ Tử sẽ phí sức như vậy để điều tra sao?"

Chung Tử nghẹn lời, anh ta ngượng ngùng vò tóc.

Chị Tô lại hối chúng tôi mau chóng ra tay, sau đó liền đứng dậy định đi về.

"Ai, chị Tô, khoan đi đã. Em còn thắc mắc chuyện này nữa, tại sao Tống Băng lại phải giết chết cô gái kia chứ? Trước lúc giết cô ta trông tên đó có vẻ rất bình thường mà, còn gọi gì mà 'Tiểu Phỉ' nữa, Tiểu Phỉ là ai vậy?"

Chị Tô nghe vậy liền cau mày hỏi: "Anh ta thật sự kêu cái tên này sao?"

Tôi chớp chớp mắt: "Đúng vậy, dường như anh ta có quen với cô gái này, nhưng cô ta đâu phải tên Tiểu Phỉ, với lại có vẻ cô ta cũng không quen Tống Băng mà."

Chị Tô gật đầu, vẻ mặt đăm chiêu: "Ừm... Tôi biết rồi..."