CHƯƠNG 13: ANH KHÔNG XỨNG ĐÁNG ĐỂ CÔ YÊU

Lê Băng Thanh giơ tay xoa cổ họng đau, đôi mắt sưng đỏ nhìn chằm chằm bóng dáng anh ta, cả giận nói: “Hoắc Gia Dục , anh là đồ điên, anh hại tôi mất đi nhiều thứ như vậy, dù có chết tôi cũng không tha thứ cho anh.”

Câu nói dù có chết cũng không tha thứ cho anh ta không khỏi khiến cho Hoắc Gia Dục cảm thấy buồn bực.

Anh khựng lại, xoay đầu nhìn Lê Băng Thanh, lạnh lùng nói: “Tôi không cần sự tha thứ của cô. Lê Băng Thanh, trước khi khiến cô mất hết danh dự, tôi sẽ không ly hôn với cô đâu.”

Nói xong, anh ta đi thẳng lên lầu.

Sau khi anh ta lên lầu, Lê Băng Thanh lại ngã ngồi trên nền đất, vốn nghĩ rằng nước mắt đã khóc cạn nay lại rơi xuống không ngừng.

Lần này, cô không khóc vì Hoắc Gia Dục mà là vì chính bản thân mình, vì bản mình không có giá trị gì.

Cô chờ đợi một năm, vậy mà lại đổi lấy kết quả như vậy.

Sao anh ta có thể vô tình, lạnh lùng đến như thế. Để ly hôn với cô, để khiến cô mất hết danh dự, khiến cô trắng tay sau khi ly hôn mà anh ta lại hại cô, hại cô mất đi nhiều thứ như vậy.

Cô hận anh! Cô hận anh!

Hoắc Gia Dục không xứng đáng để cô yêu.

Anh ta không xứng đáng… Anh không xứng đáng…

Anh ta đã không còn là Hoắc Gia Dục sẽ bảo vệ cô nữa rồi.

Vì buổi tối người giúp việc không ở đây, chị Lâm lại bị Hoắc Gia Dục tiễn về, thế nên trong phòng khách chỉ có một mình Lê Băng Thanh.

Cô nằm trên ghế sofa, đau đớn mà khóc lên.

Cô chỉ cho phép mình khóc một lần này, sau này, cô sẽ không khóc vì Hoắc Gia Dục nữa.

Cơ thể cô run lên vì khóc, dáng vẻ khổ sở khiến người ta đau lòng.

Cô khóc cả một đêm, ngồi trên nền đất trong phòng khách đến khi trời sáng.

Chỉ mới qua có một đêm mà cô cảm thấy dài như qua cả một thế kỷ vậy.

Lúc này, di động trong túi xách bên cạnh cô vang lên, cô lấy ra xem, là bạn thân Lâm Khiết Khiết của cô gọi đến.

“Khiết Khiết …” Bắt điện thoại, giọng nói của Lê Băng Thanh nghẹn ngào, trước mặt Lâm Khiết Khiết , cô muốn giấu cũng không giấu được.

“Thanh Thanh, cậu sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì? Sao lại khóc?” Giọng nói quan tâm của Lâm Khiết Khiết truyền đến.

“Mình…” Lê Băng Thanh cầm di động, vành mắt lại đỏ lên một chút, không biết nên nói thế nào.