Từ siêu thị đi ra, Hoa Ngọc Thành giúp Cao Thanh Thu xách một túi lớn, anh rất cao, coi như xách như vậy cũng không tí ti ảnh hưởng đến khí chất cao ngạo của anh, ngược lại còn làm tăng thêm lực sát thương về độ ngược cẩu.

Anh nói với Cao Thanh Thu: "Không nhìn ra em lại thương em trai em như vậy đấy! Em mua cho nó nhiều đồ như vậy."

Cũng không thấy Cao Thanh Thu mua cho anh nhiều đồ như vậy bao giờ.

Bây giờ động đến cái gì Hoa Ngọc Thành cũng đều đem ra so sánh với Cao Thanh Đức.

Dù sao Cao Thanh Đức cũng là người đàn ông được vợ anh cứu lên khi anh và cậu ta cùng nhau rơi xuống nước.

Cao Thanh Thu bình tĩnh nói: " Nó lúc nào cũng ru rú trong nhà ý, không bao giờ chịu đi ra ngoài mua cái gì,nếu em không mua cho nó thì nó lại ăn uống vớ va vớ vẩn mất. Thôi thì tiện thể đi mua cho nó để ăn dần."

Hoa Ngọc Thành nhìn cô vợ nhà mình, trong đầu anh đang nghĩ, anh cũng không thích ra ngoài mua đồ, sao không thấy em đi mua cho anh nhiều như thế này bao giờ?

Bọn họ nhanh chóng đến nhà Cao Thanh Đức, Cao Thanh Thu đem đồ vừa mua bỏ lên trên bàn, Cao Thanh Thu nói: "Vốn chị có làm bánh ngọt, muốn mang cho em, kết quả sợ phiền phức nên không mang nữa."

Cao Thanh Thu cũng không tiện nói là Hoa Ngọc Thành giữ phần, không cho mang đến đây.

Cô cũng không muốn để cho Cao Thanh Đức suy nghĩ nhiều, hoặc là lại nảy sinh hiểu lầm gì đó.

Cao Thanh Đức nhìn Cao Thanh Thu, nói: "Không sao đâu, chị mua cho em những thứ này đã không ăn hết rồi."

"Nghe nói gần đây có một fan girl đang theo đuổi em à?" Cao Thanh Thu lấy đồ ra xong, ngồi xuống bên cạnh bàn, nhìn Cao Thanh Đức, tò mò hỏi.

Cao Thanh Đức: "... Không có, chị nghe ai nói vậy!"

"Không có sao? Chị nghe bọn họ nói." Dao Dao nói, sẽ không phải giả đi!

Hơn nữa, vì chuyện này, Dao Dao rõ ràng đang ghen.

Cao Thanh Đức cười nói: "Thật sự không có, hoàn toàn là hiểu lầm. Chị, chị nghe tin vịt ở đâu thế?"

" Thế có phải có một cô gái rất hay tặng quà cho em không?"

"Có thì có thật, nhưng chỉ là quen biết sơ qua mà thôi, người ta để mắt đến em trai chị làm gì!"

"..." Cao Thanh Thu coi như đã nhìn ra rồi, khả năng người khác thật sự có đuổi theo em trai mình thật thì thằng ngốc này nó cũng không biết.

Cao Thanh Đức là một người rất kỳ lạ, nam giới chỉ đối tốt với nó một chút thì nó đã hoài nghi người tả " thích " nó, nhưng con gái có tấn công như thế nào nó cũng hoàn toàn không cảm giác được người ta thích nó.

Trương Tâm Dao chính là bị Cao Thanh Đức hành hạ đến sắp muốn điên lên.

Tên ngốc này thật sự cho rằng người khác ngày nào cũng bám lấy nó chỉ là muốn làm bạn bè đơn thuần à?

Ngu si.

Cao Thanh Thu cũng không buồn nói đến.

Lúc Cô cùng Cao Thanh Đức nói chuyện trời đất, Hoa Ngọc Thành ngồi ở trên ghế sa lon, ngón tay đặt ở trên đầu gối, nhẹ nhàng gõ, không biết đang suy nghĩ gì.

"Anh rể." Cao Thanh Đức đi tới, rất thân mật mà ngồi xuống bên cạnh Hoa Ngọc Thành.

Tiếp xúc qua với Hoa Ngọc Thành mấy lần, Cao Thanh Đức hiện tại đã không còn sợ anh như trước nữa.

Hoa Ngọc Thành dừng một chút, nhìn tên tiểu tình địch đột nhiên đến gần, " Sao thế?"

Nếu không phải là em trai ruột của Cao Thanh Thu, em vợ của mình thì chắc chắn Hoa Ngọc Thành đã ném tên nhóc này ra ngoài.

Mà bây giờ, mặc kệ trong lòng có khó chịu thế nào, anh vẫn đều rất đúng mực với Cao Thanh Đức.

Cao Thanh Đức nhìn Hoa Ngọc Thành, đề nghị " Em có lời muốn nói với anh, em muốn nhờ anh giúp em một việc."

Nụ cười trên mặt cậu ta rất xu nịnh, Cao Thanh Thu nhíu mày một cái, không biết tại sao, cô luôn cảm thấy Cao Thanh Đức nhà có có chút tố chất tiểu Thụ, lại cộng thêm em trai cô dáng dấp vốn đặc ẻo lả, làm cho Cao Thanh Thu càng thêm lo lắng cho đời sau của nhà họ Diệp.

Không phải thằng nhóc này nhìn thấy anh rể nó đẹp trai nên chuyển chủ ý lên người anh rể chứ?

Bản thân mình là chị ruột mà cũng chưa từng thấy nó ân cần như vậy bao giờ.

Cao Thanh Thu phòng bị nói: " Em nói gì thì cứ nói đi, Xán lại gần anh rể em như vậy làm cái gì?"