* Ba hôm sau !  Lúc này trước cổng thành Băng quốc vương thượng Huyết Băng đang ngồi trong xe ngựa bàn ta hắn nắm lấy hai bàn tay nương tử đôi mắt u buồn nhìn gương mặt xinh đẹp của nương tử giọng trầm lên tiếng : " Nương tử à nàng phải hứa với ta không được liều lĩnh có biết không, nàng phải nghĩ đến ta và các con đang ở đây đợi nàng trở về, nàng phải lo cho sức khỏe của mình trước tiên có biết không? nhanh mà trở lại ta chờ nàng! ".  Hồng Yên thân mặc y phục nam nhân màu trắng, tóc bới cao, bên ngoài còn có mặc một áo giáp vàng bên hông đeo hai cây súng và một dây đạn quanh eo, sau lưng đeo một thanh bảo kiếm do phu quân đưa cho nàng. Hồng Yên nghe những lời phu quân nói nàng choàng hai cánh tay ôm lấy cổ phu quân đôi mắt tròn xoe long lanh nàng nhìn đến gương mặt hắn nàng nhẹ lên tiếng.

" Băng à ta hứa với chàng sẽ không để bản thân bị thương và nội trong sáu ngày ta sẽ trở lại bên chàng và các con, chàng ở đây phải nhớ lo cho hoàng tổ mẫu Khải nhi và hai con thật tốt nhé, ta đi nhanh về nhanh ".  Hồng Yên nói dứt lời nàng liền cuối xuống hôn lên môi của phu quân, một nụ hôn sâu đầy ngọt ngào cùng quyến luyến, Huyết Băng không nở rời khỏi nụ hôn này, càng hôn hắn càng mê mẩn, không thể kìm hãm được dục vọng đang tăng lên trong cơ thể mình Huyết Băng liền điểm huyệt đạo của nương tử rồi nhẹ nhàng cởi xuống y phục của nàng mà trầm luân. Hồng Yên thật sự quá bất ngờ vì hành động này của phu quân nàng không kịp trở tay cũng không kịp nói gì thì cự long của phu quân đã luật động ra vào bên trong nàng rồi.

Bên ngoài xe ngựa các y vệ thân tính đã quá quen với diễn cảnh này của hai chủ tử, họ khi thấy xe ngựa có phần rung động họ liền biết diễn biến bên trong, tất cả nhanh chóng đứng cách xa khỏi xe ngựa nhưng tạo thành một vòng tròn quanh xe ngựa để bảo vệ hai chủ nhân. Bên trong một chiếc xe ngựa khác lúc này có bốn người ngồi, gồm Huyết Du, Thụy Tiên và hai đại hộ pháp là Mộc hộ pháp và Thủy hộ pháp. Thụy Tiên lúc này cười nhẹ lên tiếng : " Này các huynh cho tôi hỏi vương thượng và đại tỷ của tôi hay làm chuyện đó trên xe lắm à? ".  Nghe nàng hỏi ba nam nhân còn lại nhìn nhau cười mà mặt đỏ lên hết cả, không ai dám nói một câu nào, Thụy Tiên đợi hồi lâu mà vẫn không nghe ai nói gì nàng bực bội trừng mắt nhìn ba người trước mặt nàng lại  lên tiếng.

" Sau kì vậy ta chỉ hỏi có một vấn đề như vậy mà ba huynh không dám trả lời sao? Có thì gật đầu, không thì lắc đầu nếu ngại thì khỏi nói ".  Nhận được sự chỉ dẫn ba nam nhân không hẹn mà cùng nhau gật đầu lia lịa. Thụy Tiên nhận được kết quả nàng cười nhẹ rồi rơi vào trầm mặc suy nghĩ. Huyết Du nhìn thấy nàng trầm ngâm hắn liền ghé vào tai nàng nói nhỏ : " Nương tử nàng có thích ta và nàng giống hoàng huynh cùng hoàng tẩu như thế không? " .  Nghe xong lời nói Thụy Tiên ngại ngùng mà đỏ mặt, nàng xấu hổ úp cả gương mặt đang đỏ vào vòng ngực ấm áp của Huyết Du, hai hộ pháp nhìn một cảnh này hai người liền quay mặt đi chỗ khác để không làm hai chủ nhân ngại ngùng, Huyết Du thấy hai hộ pháp đã quay mặt đi hắn liền nâng lên gương mặt xinh xắn của nàng hắn liền hôn lên đôi môi mềm mại của nương tử mà cắn mút.

Gần một canh giờ trôi qua cuối cùng Huyết Băng cũng tạm thõa mãn dục vọng của mình, hắn dùng khăn sạch lau sạch sẽ cho nương tử từ trên xuống dưới, lau xong hắn nhẹ nhàng mặc vào y phục chỉnh tề cho nàng hắn lúc này mới giải huyệt đạo cho nàng, Hồng Yên vừa trải qua cơn kích tình, nàng hơi mệt nhưng vẫn có thể đứng lên, nàng chỉnh sửa lại y phục hôn lên má phu quân một cái nàng cuối chào phu quân giọng nhẹ lên tiếng :  " Băng chàng nhanh hồi cung đi ta đi đây! ".  Nói dứt lời Hồng Yên liền bước đi xuống xe ngựa đi về chiếc xe ngựa có Thụy Tiên ngồi bên trong, thấy vương hậu đi qua hai hộ pháp liền rời khỏi xe ngựa nhường chỗ cho vương hậu cùng nhị vương gia và vương phi. Huyết Du ra lệnh xuất phát. Huyết Băng vén màn nhìn đoàn người rời đi xa khỏi tầm mắt lúc này hắn và các hộ vệ mới hồi cung .

Sau hơn một ngày đường đi cuối cùng đoàn hắc y vệ và vương hậu cũng đã đến được biên giới của Triệu quốc. Hồng Yên ra lệnh cho các y vệ thay y phục thường và chia ra thành nhiều nhóm nhỏ để vào thành tránh tai mắt của những tên gian thần sẽ cho người canh từ ngoài cổng thành. Cuối cùng tất cả đều đi vào nước Triệu  một cách thuận lợi, Hồng Yên cho Mộc hộ pháp cầm thư của mình vào cung đưa cho Triệu Hoàng Thiên và Tuyết Nhi, hẹn gặp mặt tại một trang viện được nàng đã chuẩn bị từ trước. Nhận được thư đúng giờ Hoàng Thiên và nương tử được các hộ pháp và hắc y vệ thân tính bảo vệ đưa ra ngoài đi đến trang viện hợp mặt triển khai kế hoạch hành động.

Chiếc xe ngựa chở năm người tính cả hai hộ pháp bên cạnh hoàng hậu Tuyết Nhi, xe ngựa chạy vào khuôn viên trang viện rồi dừng lại. Hồng Yên lúc này đã đứng trước cổng mà đón rước, Hoàng Thiên ôm lấy nương tử xuống xe ngựa xong hắn ôm quyền thi lễ nói : " Tam thân vương gia xin bái yết hoàng tẩu! " Hồng Yên nhanh tay đỡ lấy đầu của Hoàng Thiên nàng cười tươi nhanh nói.

" Huynh làm ơn dẹp mấy cái lễ tiết rườm rà đó đi, Tuyết Nhi muội có khỏe không, thai nhi tốt không muội? ". Tuyết Nhi nghe đại tỷ hỏi nàng vui vẻ trả lời : " Đa tạ đại tỷ quan tâm muội và thai nhi rất khỏe ạ! Khải nhi của muội có nghịch ngợm lắm không, có làm cho tỷ mệt không ạ? ".  Hồng Yên cười tươi nàng nắm tay dìu Tuyết Nhi đi vào bên trong, vừa đi nàng vừa trả lời.

" Khải nhi rất là ngoan ngoãn mà bé nó rất thích hoàng tổ mẫu cứ đòi sang người mãi thôi, trước khi đi tỷ đã đưa cháu vào tẩm cung ở cùng Huyết Phi và Hồng Anh để vương thượng dễ chăm sóc và bảo vệ cho bọn trẻ,  muội hãy an tâm, thôi nhanh vào ta triển khai kế hoạch hành động nhanh đi vào trong.

Bên trong sảnh lớn của trang viện Hồng Yên liền nói rõ chi tiết của kế hoạch, nàng phân phó cho từng người việc phải làm, những vũ khí nàng mang theo được Thụy Tiên đứng ra chỉ dẫn, Hoàng Thiên cũng đưa ra danh sách những tên gian thần trong triều đã cấu kết với giặc và có mưu đồ lật đổ mình, có đầy đủ bằng chứng rõ ràng. Hồng Yên nhìn danh sách cùng bằng chứng nàng tức giận lên tiếng nói.

" Được lắm bọn chúng không muốn sống tiếp thì chúng ta phải thành toàn cho chúng thôi, đánh rắn phải đánh ở đầu, ta sẽ xử lý tên cầm đầu trước lúc đó những tên còn lại sẽ loạn tiêu diệt không khó gì. Thụy Tiên tỷ cho muội và nhị vương gia cùng năm mươi y vệ đánh trận đầu, trước tiên phải đem trẻ con trong phủ đó đi khỏi trong im lặng, rồi mới hành động, xóa sổ không cần suy nghĩ ".

" Dạ tiểu muội nhận lệnh! ".

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh  .