CHƯƠNG 29: QUAN HỆ

Một lần nữa phát hiện Diệc Phi không đi theo, Trương Phí chỉ có thể quay đầu lại đi tới trước mặt Diệc Phi, ngăn chặn tầm mắt cô, anh nhìn thấy nước mắt lấp lánh ánh sáng trong đôi mắt cô.

“Vẫn đang nghĩ chuyện vừa nãy sao?” Trương Phí không biết dỗ con gái khóc lắm, bây giờ cũng chỉ có thể làm rõ nguyên nhân trước.

Diệc Phi lắc đầu nhưng vẫn không nhìn Trương Phí, chỉ là vẫn luôn nhìn về nơi mấy người Hạ Mi biến mất, cánh môi đỏ thắm đã bị cô cắn hằn lên dấu răng.

Trương Phí như có điều suy nghĩ nhìn về phía căn nhà, nơi đây rõ ràng đã bị phá dỡ nhưng vẫn có một ngôi nhà sáng đèn, xem ra còn có ẩn tình trong đó.

Chỉ là mọi chuyện này có liên quan gì đến cô?

“Cậu chủ, tôi muốn một mình suy nghĩ chút chuyện. Cơ thể anh vừa mới khôi phục, nên về nghỉ ngơi sớm mới phải, hôm nay đều tại tôi mới kéo dài tới muộn thế này.” Diệc Phi đỏ mặt, cô rất ngượng ngùng, thậm chí không dám nhìn Trương Phí.

“Không sao, phía trước có nơi gọi xe rồi, tôi đi một mình là được, cô là con gái cũng về sớm chút.”

Nói rồi anh vẫy tay, ngăn cản Diệc Phi còn muốn tiếp tục đi theo mình, anh bước nhanh về nơi xa.

Sao Trương Phí có thể thật sự yên lòng để một mình cô ở ngoài, hơn nữa trạng thái tinh thần Diệc Phi bây giờ cũng không tốt, chỉ sợ anh khăng khăng ở lại sẽ khiến cô có áp lực, cho nên nhân lúc cô không chú ý, từ một con đường nhỏ vòng qua rừng cây sau lưng Diệc Phi. Nhìn cô đi về phía dãy nhà dân, Trương Phí im lặng theo sau cô.

Nơi này hẳn là khu vực nội thành lâu đời nhất, với sự phát triển của thời đại bây giờ, phá dỡ để quy hoạch lại một lần nữa là điều khó tránh khỏi.

Vì phá dỡ mà cả khu đã bị cắt điện, trên đường không có một bóng đèn sáng, Trương Phí cẩn thận nhẹ nhàng theo sau Diệc Phi, chỉ sợ gây ra một tiếng động nhỏ sẽ khiến cô phát hiện.

Dưới tầm mắt của Trương Phí, Diệc Phi đi vào căn nhà sáng đèn duy nhất đó, cùng lúc đó một giọng nói sắc bén vọng ra, thậm chí còn có tiếng cốc tách đổ vỡ.

“Mày về thật đúng lúc, có phải mày trốn tránh thấy họ đi xa rồi mới dám vào đúng không? Tao thấy mày muốn vào để nhặt xác chúng tao mà!”

Cửa nhà không đóng, Trương Phí đứng ở góc tối vừa hay có thể nhìn vào trong, chỉ thấy một người phụ nữ ăn mặc giản dị mộc mạc ngồi trên ghế, khuôn mặt lại có vài phần tương tự Diệc Phi.

Người phụ nữ này, là mẹ Diệc Phi ư?

Nhưng theo như Trương Phí được biết thì Diệc Phi đi du học từ nước ngoài về, khi học ở trong nước cũng là ở trường quý tộc, nếu không sao có thể là bạn học với Tôn Tuyệt được?

Một gia đình có thể chi trả học phí đắt đỏ như vậy không nên như này chứ!

Đồ dùng trong nhà đã phủ đầy bụi, liếc qua không có cái nào hoàn chỉnh, phía dưới chiếc bàn duy nhất có thể để đồ được lót giấy cứng, bên trên còn có nửa ngọn nến đang cháy dở, ánh sáng của căn phòng có từ ngọn nến này.

“Con cũng vừa mới tới, họ đến rồi, vì sao mẹ không báo cảnh sát?” Giọng Diệc Phi hơi run rẩy.

“Còn báo cảnh sát, đám cảnh sát đó có ai không mong chúng tao nhanh chóng cút khỏi đây, đều tại sao chổi mày nên tao và ba mày mới rơi vào bước đường này!” Nói rồi bà ta giơ tay hung ác đánh lên người Diệc Phi.

Diệc Phi cũng không né tránh, mặc cho bà đánh, Trương Phí trốn ở góc tối suýt nữa đã không nhịn được xông ra, nhưng dù sao cũng là chuyện riêng của Diệc Phi, hơn nữa cô cũng không muốn để anh biết. Thấy người phụ nữ kia đánh vài cái rồi dừng lại, anh cũng chỉ có thể yên lặng quan sát ở đó trước đã.

“Còn ngây ra đó làm gì? Đưa tiền đây, không đưa tiền thì đợi tao với ba mày uống gió Tây Bắc mà sống à!”

Người phụ nữ thấy Diệc Phi đứng yên không nhúc nhích tại chỗ thì lại lớn tiếng hét lên.

Diệc Phi nhíu mày không động đậy, mãi lâu sau dường như mới phản ứng lại, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ đó.

“Hai ngày trước con đã đưa mười lăm triệu còn lại trên người cho mẹ rồi, sao lại hết nhanh thế?” Diệc Phi cố gắng làm cho giọng mình nhã nhặn một chút, nếu người đứng trước mặt này không phải mẹ cô thì cô cũng không khách sáo như thế.

“Mày còn không biết xấu hổ mà nói, ba mày nợ bao nhiêu tiền mày còn không rõ sao? Chút tiền đó đã đưa hết cho ba mày trả nợ rồi, không trả thì họ sẽ đánh gãy chân ba mày mất. Mày nói xem, đi phục vụ người khác có gì tốt? Vì sao không chịu gả cho nhà họ Tôn ăn ngon uống say, chúng tao còn có thể được nhờ, cũng không uổng cho mày ra nước ngoài một chút.”

Càng nói người phụ nữ dường như càng tức giận, bà ta lại đưa tay đẩy mạnh Diệc Phi vài cái, cô không kiềm chế được lùi lại sau hai bước.

“Mẹ thật sự cảm thấy con gả cho Tôn Tuyệt có thể ăn ngon ngủ say à? Anh ta là người thế nào lẽ nào mẹ còn không đoán được? Mẹ làm vậy là muốn con mất đi hạnh phúc cả đời đấy!” Diệc Phi vừa nghe người phụ nữ nhắc tới nhà họ Tôn thì cảm xúc lại có phần kích động, âm lượng cũng lớn hơn không ít. Lúc này Trương Phí mới hiểu nguyên nhân diễn ra màn kịch kia ở câu lạc bộ.

“Không nói mày gả qua đó rồi sẽ thế nào, nói tình hình trước mắt, nếu không phải mày mãi không chịu đồng ý thì nhà họ Tôn có đối xử với chúng tao thế này không? Tiền đền bù phá dỡ của nhà ta cũng không đến mức ít hơn các nhà khác nhiều như vậy, bây giờ còn phải ở trong nơi rách nát này sợ hãi, vì ba mẹ, mày hy sinh một chút thì thế nào?”

Diệc Phi không dám tin nhìn người phụ nữ trước mặt, đây thật sự là mẹ ruột của cô ư? Bà ta muốn dùng hạnh phúc cả đời cô đổi lấy sự thoải mái nửa đời sau của mình, lẽ nào ba mẹ cô sinh cô ra chỉ vì ngày hôm nay?

Người phụ nữ nhìn vẻ mặt Diệc Phi thì khuôn mặt càng thêm dữ tợn.

“Mày dám nhìn tao như vậy à, nếu không phải tao và ba mày thì mày có ngày hôm nay không? Ngày ngày đi hầu hạ phục vụ người khác, một tháng có thể kiếm được bao nhiêu? Nếu mày có thể mua được một căn nhà từ sớm thì chúng tao còn phải ở đây chịu ánh mắt lườm nguýt của người khác, bị uy hiếp không? Sao chúng tao lại sinh ra thứ vô dụng như mày chứ!”

Người phụ nữ dứt khoát ngồi xuống khóc rống, người không biết còn tưởng Diệc Phi làm gì bà ta! Nhìn cảnh tượng trước mắt, Trương Phí không khỏi thở dài, nếu không phải thấy người phụ nữ này có vài phần tương tự Diệc Phi, đúng là mẹ ruột của cô thì Trương Phí thật sự hoài nghi bà ta là mẹ kế, cho dù là ba mẹ nuôi của anh cũng chưa từng khiến anh chịu uất ức thế này bao giờ.

Nhìn kiểu người muốn lấy con gái để đổi lấy cuộc sống của mình, Trương Phí khinh bỉ trong lòng.

Nhưng bây giờ anh cũng hiểu chuyện này rồi.

Chuyện phá dỡ này hẳn là do nhà họ Tôn phụ trách, Trương Phí cũng hiểu ít nhiều về nhà họ Tôn, nhà đầu tư bất động sản số một số hai toàn thành phố, gần như nắm giữ hơn nửa đất đai thành phố này.

Tôn Tuyệt hẳn là dựa vào chút quan hệ của ba anh ta mà muốn gây áp lực cho Diệc Phi, ép Diệc Phi gả cho mình.

Đúng là tên tiểu nhân hèn hạ chính cống.

Diệc Phi nhìn người phụ nữ khóc đến mức không thở được, giọng điệu lại mềm đi.

“Ý mẹ là chỉ cần con qua lại với Tôn Tuyệt thì ba mẹ sẽ có cuộc sống tốt hơn, con vẫn là con gái ngoan của ba mẹ, đúng không?”

Nghe Diệc Phi nói lời này, tiếng khóc của bà ta thoáng chốc im bặt.

Đúng lúc này không biết Trương Phí dẫm phải thứ gì, tiếng động nho nhỏ đó cực kỳ rõ ràng trong bầu không khí yên tĩnh này.