* Hoàng Thiên nhanh chóng trở lại cung lúc này tại ngự thiện phòng đã đầy đủ mọi người, mẫu thân của hắn, nương tử, hoàng tẩu, nhị vương huynh cùng vương phi, cùng tất cả hộ pháp và các y vệ thân tính, thấy hắn bước vào Hồng Yên vui vẻ lên tiếng : " Hoàng Thiên huynh nhanh vào đi mọi người đợi huynh lâu lắm rồi đó, ta đói bụng lắm rồi ! ".  Hắn vừa nghe những lời hoàng tẩu nói hắn cười tươi bước chân đi đến ôm lấy eo nương tử của mình nhẹ nhàng đáp lời.

" Xin mời tất cả dùng bữa, thật sự Hoàng Thiên ta đa tạ ơn tương trợ này của hoàng huynh Huyết Băng cùng hoàng tẩu, và phu thê của nhị vương huynh, cùng các hộ pháp và các hắc y vệ, nếu không có sự tương trợ này e rằng phu thê ta và mẫu thân khó qua được kiếp nạn này, nào hãy cầm chung rượu lên chúng ta uống cạn mừng ngày vui chiến thắng này ! ".  Lời vừa dứt tất cả mọi người đều cầm lên chung rượu mà uống cạn, Huyết Du lúc này vui vẻ nhìn mọi người lên tiếng.

" Hoàng đệ năm hôm nữa là lễ thành hôn của ta và Thụy Tiên đệ và đệ muội hãy sang tham dự sẵn tiện đón Khải nhi trở về, tiểu bảo bối hiện chắc nhớ mẫu hậu và phụ hoàng lắm rồi đấy ".  Hoàng Thiên nghe xong hắn vui vẻ đáp lời : " Được đệ và nương tử chắc chắn sẽ tham dự lễ thành thân quan trọng nhất của nước Băng quốc, nhị thân vương gia tiếng tăm lừng lẫy làm biết bao trái tim nữ nhân phải say mê giờ đây kết hôn, chuyện lớn đây...ha...ha...ha! ".

Thụy Tiên nàng mặc dù ít có để ý những lời thị phi, nhưng khi nghe phu quân tương lai của mình là một người được nhiều nữ nhân yêu mến, trong lòng lúc này có chút không vui, nàng bực bội liền uống một hơi hết bình rượu trên bàn, những biến đổi của nàng tất cả được Huyết Du thu vào tầm mắt chim ưng của hắn, Huyết Du nhẹ nhàng đi sang ngồi kế bên cạnh nàng, hắn không nói gì nhưng lại cầm lên một chung rượu mời nàng giọng hắn trầm lên tiếng : " Nương tử vi phu mời nàng ! ". Thụy Tiên nhìn hắn nàng cũng nhẹ cầm lên bình rượu mà cụng vào chung rượu của hắn rồi đưa lên uống cạn, gương mặt vốn xinh đẹp của nàng giờ do tác dụng của rượu nó hồng lên nhìn nàng càng thêm mê người. Thụy Tiên bất ngờ đứng lên đi đến phía đại tỷ tay cầm bình rượu nhìn đại tỷ nói : " Đại tỷ vừa rồi tỷ muội ta vận động thật là đã tay, cũng đã lâu rồi tỷ muội ta chưa cùng nhau chiến đấu,  đại tỷ muội xin kính tỷ hôm nay không say không về nha ! " . Hồng Yên nghe tiểu muội nói nàng vui vẻ liền nói : " Ok! không say không về tiểu muội! " Nói xong hai tỷ muội liền cụng hai bình rượu vào nhau rồi đưa lên uống cạn. Hai hộ pháp thấy vương hậu uống khá nhiều họ lo lắng liền lên tiếng khuyên.

" Vương hậu thần xin người uống ít thôi có hại cho sức khỏe lắm, vương thượng biết sẽ không vui đâu ạ! ".  Hồng Yên nghe hai hộ pháp nói nàng quay sang nhìn họ đáp lời : " Nhưng hiện tại ở đây đâu có vương thượng đâu mà các huynh lo, cứ để ta uống thoải mái đi ".  Lời Hồng Yên vừa dứt nàng đưa bình rượu lên môi uống một hơi, cũng vào lúc này một giọng nam trầm vang dội từ cửa vọng vào .

" Vương hậu nàng bỏ bình rượu xuống cho ta! " ...Bộp, tiếng bình rượu rơi xuống đất vỡ toang,  mọi người cũng đều giật mình khi nghe ra giọng nói vừa rồi là của vương thượng của mình, tất cả đứng chết trân tại chỗ mắt mở to mà nhìn ra hướng cửa. Vũ Thiên Huyết Băng một thân y phục đỏ uy nghiêm từng bước vững chắc đi đến bên nương tử của mình hắn im lặng không nói gì liền ôm bế lên nương tử rời khỏi bữa tiệc trong sự kinh hoàng của tất cả mọi người, khi họ bình tĩnh lại thì hai người đã đi mất tự lúc nào rồi. Huyết Băng vừa giận, vừa lo, vừa nhớ nương hắn ôm nàng thi triển khinh công về đến khách điếm mà hắn đã bao hết trong hai ngày, ôm nàng vào phòng thượng hạng của hắn đặt nương tử lên giường hắn liền đè lên trên người nàng hôn lên đôi môi mềm mại của nàng mà cắn mút, mấy ngày qua không gặp nàng hắn nhớ đến phát điên, khi nghe y vệ báo cáo nương tử điều khiển trận đánh chiến thắng vang dội hắn liền tức tốc chạy sang đây để đón nàng về, vào lúc này đây ôm nương tử trong lòng, mùi thơm quen thuộc của nàng lẫn cùng mùi rượu càng khiến cho hắn máu huyết sôi trào, hắn hôn càng thêm cuồng nhiệt, Hồng Yên lúc này cũng mê luyến mùi vị của phu quân nàng cũng nhanh nghênh hợp cùng hắn, nàng hai cánh tay ôm lấy cổ phu quân kéo hắn gần nàng hơn, bàn tay xinh đẹp liền nhanh kéo xuống y phục của phu quân, Huyết Băng nhận được sự chủ động của nương tử hắn càng thêm phấn khích liền nhanh cùng nàng lao vào cuộc trầm luân hạnh phúc .

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh  .

