Mẹ con Lục Văn ở phòng khách, lo lắng không biết cha con nhà này nói cái gì, không phải là lên kế hoạch đuổi cổ họ ra khỏi nhà chứ? Nhưng công ty đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của Lục Văn rồi, chỉ chờ đến lúc ép ông Hoàng kí di chúc để lại toàn bộ tài sản cho Lục Văn nữa là mọi thứ thuận buồm xuôi gió rồi.

-"Con cứ yên tâm, Hoàng Ưng hận cha nó như thế, sẽ không có gì đâu"

-"Con cũng mong là vậy, không thì con sẽ giết cả cái nhà này" Lục Văn vừa nói vừa đan chặt hai bàn tay vào nhau. 

Trên lầu có tiếng ho không ngừng của ông Hoàng, mẹ con Lục Văn nhìn lên lầu, thấy Hoàng Ưng và Ái Lệ đỡ ông Hoàng xuống, trông ông Hoàng rấ yếu, có lẽ trà "dược" của hai mẹ con có tác dụng rồi, nhưng lại ngay lúc có Hoàng Ưng ở đây, đúng là khó chịu mà.

-"Tôi sẽ đưa ông ta đến bệnh viện"

-"Cứ để quản lý Hà đưa cha đến bệnh viện, anh không cần tốn công đến thế" Lục Văn lên tiếng, giọng có chút lạnh nhạt.

-"Đưa đến bệnh viện hay là đưa xuống suối vàng?" Hoàng Ưng cau mày, đưa ánh mắt chán ghét nhìn hai mẹ con họ, giọng nói vô cùng gắt gao. Cái nhà này không phải ai cũng không biết tính tình Hoàng Ưng ra sao, bây giờ mà mẹ con Lục Văn chống cải nửa lời chỉ sợ Hoàng Ưng gào lên mà đấm cho mấy cái đến chết. Dù sao tài sản vẫn chưa thuộc về hai mẹ con nhà đó, quyền lực cũng kém hơn Hoàng Ưng rất nhiều nên phải ráng nhịn, không được bứt dây động rừng.

-"Nếu anh đã nghi ngờ mẹ con em như thế vậy thì anh cứ việc" Lục Văn nhún vai, nói giọng nói mỉa mai.

Hoàng Ưng và Ái Lệ dìu ông Hoàng ra xe, Uyên Linh đi theo sau, ánh mắt có chút nhút nhát, mẹ con nhà này đúng là kinh tởm thật.

Hoàng Ưng dìu ông Hoàng đi, còn không quên nói vọng lại.

-"Đừng nói chuyện với tôi bằng cái cách xưng hô tởm lợm đó"

Ra đến xe, Uyên Linh không thể đi theo vì sợ trên đường đi có chuyện không may, vì đứa bé trong bụng và kế hoạch nên để Uyên Linh ở lại nghe ngóng, dù đây là độgn cọp nhưng hai mẹ con đó chắc chắn không dám làm gì Uyên Linh.

Hoàng Ưng đứng ngoài xe dặn dò Uyên Linh, anh thật sự rất lo lắng khi để cô ở lại.

-"Em nhớ phải cẩn thận, tất cả nhờ vào em" Nói xong, Hoàng Ưng bất ngờ hôn lên trán Uyên Linh thay cho một lời chào tạm biệt.

-"Ông phải chăm sóc và bảo vệ cô ấy, chiều nay tôi sẽ về" Hoàng Ưng kỹ lưỡng dặn dò ông quản gia già nua.

Xe cũng chạy đi, Uyên Linh cũng vào lại trong nhà. Mẹ con Lục Văn đúng trong nhà nhìn ra, sau đó Lục Văn lấy điện thoại gọi cho trợ lý Hà.

-"Theo dõi Hoàng Ưng cho tôi"

/Kế hoạch lúc nãy/

-"Con hãy cùng ta đến tòa án, ta muốn viết di chúc. Nhưng phải cẩn thận, không được để cho mẹ con nó biết"

-"Cũng dễ thôi"

-"Đâu đâu cũng là tai mắt của mẹ con nhà đó, anh nói dễ thì có phải hơi coi thường họ không?" Ái Lệ lên tiếng.

-"Hay là cha giả bệnh, để Hoàng Ưng đưa cha đến tòa án. Nhưng chắc sẽ có người bám theo nên phải cẩn thận"  Uyên Linh đưa ra ý kiến.

-"Sẽ rất khó để cắt đuôi, cũng rất nguy hiểm nữa, nếu để chị dâu theo thì không an toàn đâu"

-"Vậy chị sẽ ở lại trông chừng bọn họ"

-"Liệu có ổn không?" Hoàng Ưng bắt đầu thấy lo lắng.

-"Họ sẽ không làm gì tôi đâu, giết tôi ở đây có phải quá táo bạo không?" 

-"Vậy anh sẽ sai người dàn dựng cảnh tai nạn gây hỗn loạn sau đó chúng ta đổi xe khác, còn chiếc xe đó sẽ sai người chạy đến bệnh viện qua mắt chúng"

-"Được, trước mắt là vậy đi"