Chương 34 - END

" Được được , anh đứng lại , em đừng manh động , ngoan "

Thân thể Cố Duật run lẩy bẩy , cổ họng uất nghẹn , chỉ sợ cô manh động liền ngã xuống , từ độ cao ở đây ngã xuống dưới không chết thì cũng làm người thực vật mà thôi . Hiện tại anh rất sợ , sợ đến mức lời nói không còn được rõ ràng .

" Cố Duật , không ngờ lại có một ngày em được nhìn thấy anh sợ hãi như vậy , haha  "

Lộ Khiết cười như điên , nhưng ánh mắt lại đau buồn nhìn anh , phải chi khi trước anh cũng sợ cô tổn thương thì tốt biết mấy .

" Lộ Khiết , em nghe lời anh được không ? Coi như anh cầu xin em , chỉ cần , chỉ cần em bước xuống , em muốn rời xa anh cũng bằng lòng , cầu xin em "

Cố Duật bất chợt quỳ xuống , hai tay giơ về phía trước ý muốn cô suy nghĩ bước xuống , lồng ngực đau nhói khủng khiếp , cả đời này ngoài nỗi sợ mất đi Lộ Khiết anh không còn sợ gì cả .

" Haha , Cố Duật anh đang bày trò gì đây ? Lại có âm mưu gì đây , người thân của em cũng một tay anh giết hết rồi , hiện tại anh lại muốn giết thêm ai ?

Anh đừng bày ra bộ dạng đáng thương , Lộ Khiết em một giây cũng không còn động lòng anh nữa "

Lộ Khiết lại cười nhưng lần này nước mắt cứ rơi không ngần nghỉ , tại sao anh lại làm như vậy ? Khi cô đã mất đi hoàn toàn hy vọng sống vì lý do gì anh lại níu kéo .

Níu kéo thì có ích gì ? Cái gì cũng mất , cái gì cũng mệt mỏi , một cuộc sống nhấm chìm trong đau thương hà cớ gì cô phải luyến tiếc .

" Lộ Khiết , anh xin em được không ? Coi như là ... coi như là anh van xin em , đừng làm bậy được không ? Em muốn gì anh cũng đồng ý , chỉ là đừng tổn hại đến mình "

Nước mắt của Cố Duật đã rơi , có ai biết trong lòng anh sợ hãi biết bao nhiêu , anh chính là đang muốn kéo dài thời gian để cảnh sát tới kịp . Ông trời ơi con chưa xin ông điều gì cả , xin ông hãy giúp con lần này được không ?

" Cầu xin em ? Cố Duật đã từng có khoảng thời gian anh thù hận em , đã từng cường bạo em , đã từng hành hạ em , cũng đã từng muốn em hận anh

Vậy bây giờ hà cớ gì lại cầu xin em ? Em đã từng rất mềm lòng , bỏ qua mọi lỗi lầm cho anh , nhưng anh chưa từng biết giữ cơ hội là gì , cứ để nó vụt mất , anh nói em nghe đi , vì cái gì mà em phải chấp nhận lời van xin của anh ? "

Giọng nói của Lộ Khiết run rẩy , tiếng khóc nấc lên đến đau lòng , bây giờ anh cầu xin có phải quá muộn rồi không ?

" Lộ Khiết , anh yêu em là thật ,  sợ mất em cũng là thật , anh biết mọi lỗi lầm điều do thù hận ngu ngốc của anh mà ra , nhưng anh xin em đừng làm bậy được không ? Chỉ cần em bình an , muốn gì anh cũng đồng ý mà , xin em "

Cố Duật từ quỳ gối rồi đứng dậy , tay hướng về phía cô vươn ra , cơ thể cao lớn chầm chậm nhích tới gần .

" Đừng bước tới nữa Cố Duật , chúng ta không còn cách cứu vãn nữa rồi "

Gió thổi lớn làm tóc cô bay rối tung , bộ đồ bệnh nhân do rộng cũng nhẹ nhàng lắc lư theo nhịp gió , chỉ cần cô nhích ra ngoài thêm một chút nữa thôi , xem như mọi thứ kết thúc .

" Lộ Khiết .."

" Cố Duật , chúng ta thật sự đã kết thúc rồi , em quá mệt mỏi với cuộc sống này , đau thương , khốn khổ nó cứ như một loại bệnh hành hạ tâm trí em mỗi ngày . Còn tình yêu của anh quá vĩ đại khiến em muốn nhận cũng phải chùng bước .

Cố Duật à , giữa hận và yêu , em vốn dĩ không có đường lui ,  vậy nên xin anh hãy trả tự do cho em , dù yêu hay hận em cũng đã mệt mỏi rồi , hãy buông tha nhau đi "

" Lộ Khiết , đừng mà , đừng mà "

Cố Duật thống khổ gào thét , khi thấy Lộ Khiết ngã mình về phía sau , hai vị bảo vệ an ninh chạy đến giữ chặt anh lại , mặc anh vùng vẫy đau thương gào thét .

Thân thể Lộ Khiết cứ như chú chim rơi giữa không trung , gió thổi mạnh vào mặt cô , khiến da mặt cô đau rát , miệng nhẹ mỉm cười , như vậy thật tốt , kết thúc được mọi chuyện rồi .

Tình yêu , tổn thương , đau đớn , khốn khổ , bi ai đều kết thúc rồi . Cố Duật à , em rất yêu anh , nhưng mà nếu thật sự có kiếp sau , em không mong chúng ta sẽ gặp lại , vì giữa chúng ta chỉ toàn là ác mộng , đau khổ mà thôi .

Cuối cùng ... em cũng được giải thoát rồi . Cố Duật , em yêu anh

" Bịch "

Thân thể Lộ Khiết thấm đẫm màu máu , màu máu tang thương nhuộm đỏ cả bầu trời .

___________________________

Ba năm sau .

Tại bệnh viện tâm thần .

Một người đàn ông , thân thể to lớn , tóc tai rối bù ngồi lầm bẩm một mình , nhìn đến đáng thương .

" Khiết nhi aaa , em đi đâu vậy ? Ra đây chơi với anh đi "

Cố Duật gương mặt hốc hác , đứng dậy đi tìm cô , bỗng nhiên khóc lớn rồi đi đến chỗ một nam một nữ đang đứng .

" Hai người có thấy Khiết nhi của tôi ở đâu không ? Cô ấy vừa nãy ngồi ở đây với tôi mà , cô ấy đâu rồi huhu "

Vừa nói vừa khóc như một đứa trẻ bị bỏ rơi . Jen không cầm cự được mà rơi nước mắt .

Năm đó , khi Lộ Khiết nhảy lầu , cảnh sát không tới kịp không thể nào cứu cô , Cố Duật như con thú mất lí trí điên cuồng gào thét , may mắn có hai vị bảo vệ an ninh giữ chặt anh , níu không anh đã lao xuống cùng Lộ Khiết .

Từ sau khi an táng cho Lộ Khiết , Cố Duật như người mất hồn , ngồi một mình trong phòng ngủ của hai người , ôm chặt chiếc gối Lộ Khiết đã nằm , mới có thể an tỉnh ngủ , dừng dừng các triệu chứng từ từ lộ ra .

Lý trí anh không được bình thường nữa , anh thường ngồi cười rồi lẩm bẩm một mình . Trợ lý Bạch thương cho Cố Duật đồng ý đưa anh vào đây , sắp xếp cho anh ở phòng VIP , còn Cố Thị một tay trợ lí Bạch đảm đương .

Giờ nhìn hiện trạng của anh bây giờ ai cũng phải đau lòng .

Jen lúc này lên tiếng , giọng hơi khàn do rơi lệ , cố giữ bản thân thật bình tĩnh để trả lời .

" Chắc cô ấy đi đâu đó , một chút sẽ quay lại "

" Cô nói bậy , Khiết nhi đi đâu sẽ nói tôi nghe mà , có phải các người hù dọa cô ấy sợ rồi bỏ đi phải không ? "

Cố Duật hét lên chả khác gì một đứa trẻ đang tức giận , nắm lấy vai của Jen lắc thật mạnh , trợ lí Bạch đứng kế bên không chịu nổi cảnh này liền vịn chặt vai Cố Duật hét lên .

" Lộ Khiết đã mất rồi , anh tỉnh táo lại đi được không ? "

Cố Duật dừng lại động tác quay sang trừng mắt với trợ lí Bạch , rồi hất tay anh ta ra gào thét .

" Các người nói bậy , cô ấy vừa nãy còn ngồi nói chuyện với tôi , là do các người hù dọa cô ấy sợ , tại các người hết , tôi ghét các người "

Hét xong , anh đẩy hai người ra chạy điên cuồng ra khỏi phòng bệnh , cũng may bên ngoài đã có bác sĩ nên có thể giữ chặt Cố Duật được , tiêm cho anh một mũi tiêm an thần , rồi Jen nhìn trợ lí Bạch thở dài .

Bệnh tình Cố Duật càng ngày càng nặng , từ khi Lộ Khiết mất mọi thứ cứ như đỗ vỡ . Cái chết của Lộ Khiết đã tạo nên khúc mắc trong lòng anh , không còn Lộ Khiết khúc mắc cũng không thể tháo bỏ được .

Những năm về sau Cố Duật vẫn trong tình trạng thực ảo khó phân , chỉ có điều anh không còn quậy phá như trước nữa , chỉ một mực ngồi cạnh cửa sổ như thói quen của Lộ Khiết , dần dần hình ảnh đó trở nên quen thuộc với Bác sĩ ở đây .

Lộ Khiết  , cho đến cuối cùng chúng ta có xa lạ đến đâu , nhưng xin em hãy chờ đợi anh thêm một chút , để anh có thể chạy theo kịp bước chân của em , cho dù kiếp sau , kiếp sau nữa , anh nguyện dùng cả sinh mạng mà yêu em .

Hết .

22.06.2019