(Haruto)

Trong khi cơ thể Hanako vẫn đang toả năng lượng mà lơ lửng trên không trung, Haruto miệng vẫn ngậm viên kẹo đó mà nói như không có điều gì xảy ra.

(Dạ Lam)

Cảm thấy cô gái kia cũng bị ép tăng trưởng phát năng lực như mình, Dạ Lam không thể nào không tò mò về thứ thuốc đó.

(Haruto)

(Dạ Lam)

Dạ Lam một mặt cung kính cúi đầu , một lời tự nhận mình là chút tôi, cô ta đã phục Haruto, đó,là điều không thể sai.

(Valley)

Không biết từ xó nào chui ra, tuy lần này tay đã không còn rượu chè nhưng cái bộ dạng quần áo, y phục xộc xệch này không chắc rằng cô còn tỉnh táo. Mắt liếc nhìn qua Dạ Lam đang đứng phía kia, lại mắt nhìn vào miệng Haruto đang đẩy viên "kẹo" qua lại trong miệng, trong đầu không tránh khỏi lý tưởng vừa được nghĩ ra.

(Valley)

(Haruto)

(Valley)

(Dạ Lam)

Cảm thấy tình hình có chút gì đó sai lệch, Dạ Lam lên tiếng gọi Valley nhưng Valley đâu có nghe?

Một mặt thoáng mùi rượu nồng cháy bỏng, một miệng của mình ngào ngạt hương thơm Sake, Valley đưa môi mình cuốn chặt lấy môi Haruto, dùng lưỡi mà bắt đầu di chuyển viên kẹo về phía mình trong khi Haruto vẫn ngồi đó, chỉ đến khi cô cảm thấy thoả mãn, mới dứt sợi tơ bạc óng ánh cắt đứt ra khỏi môi hai người, quyến rũ liếm miệng mình với bông hồng chớm đỏ trên má mình.

( Dạ Lam)

Dạ Lam cảm thấy hơi xấu hổ khi phải chứng kiến cảnh này, cứ như đây là một nơi tình tứ không bằng! Thực sự mất đi quan niệm cao cả về một nữ tinh linh.(Valley)

(Dạ Lam)

(Haruto)

Haruto có chút chán nản khi nói về việc này, một nụ hôn bất ngờ thế này từ phía Valley đã không còn quá xa lạ, cứ như nếu không được hôn như vậy mỗi ngày thì cô sẽ chết ấy? Nghe mà tin được thì đúng là nực nỡm.

(Valley)

(Dạ Lam)

(Valley)

(Haruto)

Cả hai đều đồng nhau im bặt nhưng cái lườm khét lẹt của Dạ Lam dành cho Valley vẫn chưa dứt. Và nhue Haruto đã nói, áp lực được đẩy ra xung quanh, Hanako với hào quanh kim ánh quanh người từ từ đặt hai chân xuống, hai mắt từ từ mở ra, biểu cảm ngạc nhiên vô cùng.

(Hanako)

(Haruto)

"Một số thứ hỗn hợp" cụm từ đập vào tai cả ba làm tất thảy chết lặng, lời nói nhẹ tựa bông, thái độ bay tựa hồng, cứ như nó chẳng có gì quan trọng ngoài giúp kẻ khác "thức tỉnh", chết điếng người một chỗ, cả ba không tìm được lí do nào để chứng minh nó-cái thứ Haruto nói không khác gì một vật rẻ tiền là đồ thượng cấp.

(Hanako)

"Xung Tuệ" là điều tất thảy phải xảy ra khi tập trung trí lực của mình lại mà chịu đựng sự nhảy bậc của Level, càng tập trung trí lực càng cao, năng lượng nhảy bậc sẽ lấy nó làm thứ hấp thụ để tăng cường cấp bậc, năng lực, năng lượng, thể chất.

(Haruto)

Haruto nhàn nhạt nói, quả thực nó chẳng có gì xấu xảy ra với cơ thể trừ sự mệt mỏi của tinh thần và thớ cơ , nghỉ ngơi vài phút sẽ khôi phục kha khá năng lượng, cũng không thể nói là không có trường hợp nào chết vì nhảy bậc, đôi với những kẻ như vậy thì phải chịu Áp Tuệ chứ không phải Xung Tuệ nữa, Áp Tuệ chỉ xảy ra với kẻ nào tinh thần yếu kém, còn không thì như Hanako là nhiều.

(Hanako)

(Haruto)

(Hanako)

Cô cũng chẳng có tinh thần chờ đợi hắn nói tới câu có, mà cũng đúng?! Một thứ thượng đan thế này sao để một Huyền Long Điện đối với hắn như cỏ rạp dưới chân sử dụng?

(Haruto)

(Hanako)

(Haruto)

Đẩy hộp thuốc trên bàn sang ngang, Haruto ngáp ngắn một cái đem cả bầu không khí trở lên đỉnh vui mừng.

(Hanako)

(Dạ Lam)

Tới đây thì Valley bật cười, cái thứ mà Dạ Lam bảo là " lễ nghĩa , phép tắc" áp đặt lên cô bay biến đâu rồi?

(Haruto)

Dạ Lam bước tới, nhận lấy một nửa hộp từ Hanako, mắt không khỏi long lanh như bong bóng xà phòng. Haizz, đó là thượng vật, thượng phẩm, thượng đan của nhân loại, ai mà không muốn chứ?

(Lira)

Lira không biết từ đâu xuất hiện, đem chất giọng nhỏ nhẹ của mình lên tiếng gọi, phần vì cô cảm thấy một đại lực phát ra từ đây, một mặt cô cũng có điều muốn nói, có lòng muốn gặp Haruto còn về hai nữ nhân kia? Không cần quan tâm cũng biết là người của Haruto, cũng có thể là tình nhân, cũng có thể là nô lệ.

(Hanako)

Hanako chạy tới, nhìn vào bàn tay bỏng rộp, quần áo lấm lem với đầy vết xước không khỏi lo lắng cho cô. Cũng thật tình của tận cùng tội lỗi, từ ngày bị Haruto đánh bại tới giờ, Lira cứ như người chết rồi vậy, ngủ không thèm ngủ, ăn không ăn ngon, nhiều lúc còn bỏ bữa khiến Hanako lo lắng vô cùng. Biết người mà luyện tập vượt lên là điều tốt nhưng phải biết kẻ đó ở tầm với nào, cô tập luyện vì muốn vượt mặt Haruto hay Haruto đang xem hài kịch nhạt nhẽo? Còn người kia vẫn chẳng đoái hoài quan tâm tới cô, mắt vẫn nhìn thẳng về hướng khác, không buồn dao động.

(Lira)

Haruto không quay lại, cũng không đặc biệt làm những biểu cảm nghiêm trọng, chỉ đơn gian là đáp lại

(Haruto)

(Lira)

Haruto đứng dậy, tiến lên phía trước mà đi trước, kiếm đại nơi nào không người mà nói, cũng chẳng lo cô ta đủ thực lực đánh nại mình.

Lira cũng biết nơi mình đứng đâu nên cũng không có ý định gì đặc biệt lắm.

(Lira)

(Hanako)

(Lira)

Nghe vậy thì Hanako cũng yên tâm phần nào nhưng chẳng nguôi ngoai Lira vẫn in nặng tình xưa lại làm điều gì dại dột, nếu mà điều đoa xảy ra, cái chết sẽ không thể tránh khỏi.

Quay lại Haruto và Lira, một người thì đứng nhìn thẳng vào người kia, một người thì đứng dựa thân mình vào cột đèn lồng mà hỏi.

(Haruto)

(Lira)

(Haruto)

Nhìn cái bộ mặt của Haruti không biết rằng có biết hay không khi mà chẳng có chút động tĩnh gì từ cơ mặt.

(Lira)

(Haruto)

(Lira)

Haruto không nói gì nữa, cũng không muốn nghe những lời sáo rỗng vô cùng nên đành lười biếng mở miệng mà nói vậy, cũng biết vì sao họ không biết? Chính phủ đang gắt gao đặt những Tower đó lên hàng đầu, luôn luôn cử cả một hạm đội binh lính và năng lực gia túc trực ở đó, chắc đóng quân luôn rồi nên mọi người mới không biết.

(Haruto)

Lira tay chạm cằm, cũng có vẻ hiểu hiểu được chút, nghĩa là ở đầu bên kia của toà tháp chính là một thế giới khác, đúng là có kẻ quen năng lực bá đạo cũng hiểu được chút ít.

(Lira)

Haruto thở dài, tiến lại gần mà vẽ lên không trung một khắc ấn, nó bắt đầu xoay tròn và rồi nhắm thẳng trán Lira mà biến mất.

(Haruto)

(Lira)

(Haruto)

Thu hồi ấn kì, Haruto nói tiếp.

(Lira)

(Haruto)

(Lira)

(Haruto)

(Lira)

(Haruto)

Haruto dần dần biến mất, để lại những hạt bóng tối bay lên.

(Haruto)

.

.

.

(Haruto)

.

Trận chiến với Chaos sẽ không còn xa, điều đó xảy ra, không chắc rằng Trái Đất, Kagael hay thậm trí cả Inotias sẽ trở thành cát bụi