Suốt thời gian hoàng hậu mang thai, hoàng thượng cũng dần dần trao quyền cho Tống Vô Bằng để dành nhiều thời gian chăm sóc cho mẹ con nàng nhiều nhất có thể. Nói qua một chút về nhân vật Tống Bằng này, hắn cùng Tống Dạ và Tống Thương được coi như những cánh tay đắc lực nhất của Vô Long. Tống Dạ là ám vệ đi theo bảo vệ Vô Long, Tống Thương phụ trách những đội quân mà Vô Long kín đáo chiêu mộ, Tống Bằng thì phụ trách giúp việc nước cùng Vô Long. Trước đây, đơn giản chỉ giống như một quân sư, đưa ra ý kiến giúp Vô Long có thể đưa ra những quyết định đúng đắn nhất. Sau này, vì Vô Long thường xuyên rời bỏ hoàng cung, chạy đến lấy lòng hoàng hậu mà bỏ bê triều chính cả mấy tháng trời, toàn bộ công việc đều đè lên cổ hắn, khiến hắn ai oán kêu than không rời. Hắn thường oán trách, vì sao lại đi theo nghiệp văn làm gì, để giờ có 1 mình phải chịu khổ, trong khi 2 người anh em kia của mình được đi lại bay nhảy tự do đến thế. Ngày biết tin hoàng hậu đã mang long thai, Tống Bằng ăn mừng mấy ngày vì nghĩ sắp tới Vô Long sẽ sửa lại bản di chúc, bản thân cũng không cần phải suốt ngày nghĩ đến việc tương lai phải thay thế Vô Long xử lý việc triều chính mà muốn bạc cả đầu. Ai ngờ đâu, đợi mãi không thấy có động tĩnh gì, đem thắc mắc hỏi lại thì nhận được câu trả lời lạnh lùng:

-   Con của ta phải được sống cuộc đời an nhiên vui vẻ, tự do khoái hoạt, tội gì để nó gánh giang sơn trên vai khổ như phụ thân nó. Chờ mọi chuyện ổn thỏa hơn, vợ chồng con cái gia đình ta sẽ sớm lui về ở ẩn, ngươi cứ yên tâm ngồi vị trí này, tương lai không lo con của ta đòi lại ngôi báu đâu.

Tống Bằng thực sự muốn hôn mê.

Nhìn vợ chồng bọn họ mà xem, ngày ngày ân ái giễu qua giễu lại trước mặt hắn, coi hắn hoàn toàn như không khí, nhẫn tâm để hắn đơn độc vì bận bịu đến mức không có thời gian yêu đương cá nhân.

Hôm nay, Hồ quốc đang nhộn nhịp đón khách quý, hoàng đế của Ly quốc và Ngô quốc đích thân tới tham dự để cùng ký kết hiệp ước hòa bình của 3 nước. Cho nên, việc Vô Long đã lâu rồi không xuất hiện trong các bữa tiệc hoàng gia nay mới có thể hiếm hoi mà ngồi ở ghế chính chủ trì bữa tiệc khiến mọi người đều cảm thán.

Bọn họ đều là những vị vua còn trẻ đầy tài hoa và nhiệt huyết, đều có tâm anh minh muốn cho đất nước hòa bình, dân tình yên ổn an cư lạc nghiệp, nên cùng chí hướng hội ngộ để ký kết hiệp ước này. Cả buổi tiệc, ba nam nhân nói chuyện với nhau rất hợp ý, thời gian trôi qua cũng rất nhanh.

Công công béo mang vẻ mặt hốt hoảng chạy vào đại điện, nhanh chóng đến bên tai Vô Long nói nhỏ:

-   Hoàng thượng…hoàng hậu đang trên đường tới đây.

Vô Long hơi tái mặt:

-   Sao lại đến? Ta đã dặn các ngươi như thế nào?

-   Cả ngày nay hoàng hậu không có ngài nên buồn chán đi dạo, ai ngờ lại gặp được cung nữ đang đi chuẩn bị cho bữa tiệc.

Vô Long vội đứng bật dậy, sải bước chân dài chạy ra khỏi đại điện, quên cả việc đang dang dở câu chuyện với hai người kia.

Lâu sau, mới thấy hắn quay trở lại, bên cạnh là một nữ nhân bụng to đi lại đã có chút khó khăn. Khuôn mặt nàng hồng hào rạng rỡ, ánh mắt linh động nhìn khắp đại điện đang bày tiệc lớn trước mắt đầy vẻ hào hứng. Vô Long cẩn thận đỡ nàng, đi thật chậm theo nhịp điệu của nàng, ánh mắt dán chặt vào nàng không rời, dường như sợ nàng có chút nào bất cẩn nào còn kịp thời mà xử lý. Sự yêu thương đầy sủng nịnh kia ai nhìn vào cũng thấy rõ mồn một, chỉ liếc mắt qua cũng hiểu được nữ nhân này quan trọng với Vô Long như thế nào.

Nàng vừa đi vừa nói nhỏ với hắn:

-   Chàng còn dám lừa em, nói gì mà đi ra ngoài gặp bằng hữu thân thiết chứ. Sợ em ham vui tiệc tùng mệt mỏi nên nói dối sao?

-   Ừm…Vô Long không biết nói sao cho nàng hiểu vấn đề.

Cho đến khi tiến sâu vào đại điện, khi nàng nhìn rõ được hai nam nhân đang ngồi ngay trước mặt, thì mới chân chính hiểu rõ nỗi khổ tâm của Vô Long.

Nàng khẽ ho nhẹ một tiếng nhằm che đi sự bất ngờ của mình, khoảnh khắc được Vô Long dìu lên ghế trên cao ngồi thì khẽ cất lời:

-   Chàng nha, cứ nói thẳng cho em là được rồi, còn bày đặt giấu giếm. Giờ thì hay rồi.

Vô Long cười trừ:

-   Chỉ tại cái tính tò mò ham vui của em đấy. Được rồi, chịu khó ngồi một chút rồi ta đưa em trở về.

An Như nắm bàn tay hắn cười vui vẻ:

-   Em không sao. Lâu rồi chưa được tụ tập đông người ăn uống thỏa thích, chàng cứ để em được tự nhiên là được.

-   Tùy ý em. Ngồi cẩn thận một chút. Muốn ăn gì bảo ta lấy cho, đừng cố với.

-   Được rồi mà. Em biết mà. An Như híp mắt cười, đã từ lâu cũng quen với sự cẩn trọng quá mức này của Vô Long.

Hai phu thê họ mải miết chuyện trò thì thầm to nhỏ bên tai nhau, dường như tất cả mọi thứ khác xung q	uanh đều trở thành thừa thãi. Mãi lâu sau, có tiếng ho nhẹ của Vô Hạ mới khiến hai người trên cao kia rời đi sự chú ý của mình.

Vô Hạ ánh mắt có chút ngưỡng mộ:

-   Từ lâu đã nghe được Vô Long giải tán hậu cung, chỉ độc sủng một mình hoàng hậu. Ta vẫn luôn thắc mắc, không biết nữ nhân như thế nào mới có thể khiến một người như đệ đệ nâng niu yêu thương như vậy. Huống hồ, trong quá khứ, đệ ấy lại có chấp niệm sâu với đoạn tình cảm với An Như như vậy, sao có thể dễ dàng buông bỏ là buông bỏ ngay được. Hóa ra, đi một vòng thật lớn, xoay đi xoay lại vẫn là An Như nàng. Vô Hạ cầm lên ly rượu dơ ra trước mặt, nói đầy chân thành:

-   Chúc mừng đệ đệ, có được giai nhân như nàng ấy, cả đời này đúng là mãn nguyện.

Nói rồi hắn ngửa cổ uống một hơi cạn sạch.

Nàng từng bất chấp sinh mạng để có thể rời khỏi nơi này, quật cường dứt khoát ly khai khỏi Vô Long và hoàng cung Hồ quốc. Hiện tại, nàng lại xuất hiện ở nơi này, tay trong tay yêu thương với Vô Long, còn mang trong mình cốt nhục của hắn. Ánh mắt của nàng chỉ nhìn lướt qua bọn hắn chào hỏi xã giao, không hề có chút cảm xúc dao động ấm áp nào. Thế nhưng, lại có thể lấp lánh ý cười mãn nguyện mỗi khi nhìn Vô Long nói chuyện, hoặc như nhìn Vô Long cẩn thận gắp từng miếng thức ăn bỏ vào bát cho nàng, nhìn hắn không hề e ngại trước mặt nhiều người mà dùng tay bóc vỏ nho đưa cho nàng, đều là tràn đầy vui vẻ hạnh phúc.

Vô Long có thể vì nàng mà buông bỏ hậu cung, có thể dùng toàn bộ trái tim và tâm trí của mình vào việc yêu nàng, che chở và bảo vệ nàng như vậy, kết quả này vốn là xứng đáng với Vô Long.

Còn hắn, trên vai nặng gánh giang sơn, trong tim ngoài tình yêu và sự ngưỡng mộ nàng ra, còn rất nhiều vấn đề hắn cần phải lưu tâm. Chưa nói đến, thứ tình cảm nam nữ này, hắn vốn dĩ chưa bao giờ đặt lên hàng đầu để bận tâm.

Cho nên, sau khi nàng lừa hắn để rời khỏi hoàng cung Hồ quốc, hắn có 1 thời gian cho người đi dò hỏi tung tích của nàng nhưng đều không có kết quả. Sau này, cũng đành buông bỏ dồn sự chú ý vào những việc lớn hơn. Suốt mấy năm qua, thỉnh thoảng hắn sẽ nhớ đến nàng, nhớ đến người con gái tự tin đầy tài hoa ấy, người đã vô thức đi sâu vào trong tim hắn, khiến hắn nhớ mong và muốn có nàng nhiều đến vậy. Nhiều năm trôi qua như vậy rồi, nhưng khuôn mặt nàng không có gì thay đổi nhiều, có chăng là thêm một phần quyến rũ từng chải mà trước đây chưa có. Thấy nàng hạnh phúc vui vẻ như vậy, hắn có lẽ cũng nên thật tâm chúc phúc cho nàng cùng đệ đệ của mình.

-   Em dâu xin ra mắt huynh trưởng. Nàng đứng lên hơi cúi người, nụ cười rạng rỡ trên môi nhìn Vô Hạ: -   Lâu rồi không gặp. Huynh vẫn phong độ ngời ngời như vậy.

Thấy nàng còn có thể đối với mình thoải mái tự nhiên đến thế, trong lòng Vô Hạ bỗng có một cảm giác hụt hẫng thất bại không thể nói thành lời.

Hóa ra, đối với hắn, nàng chưa từng động tâm bao giờ.

Chưa từng động tâm, nên mới có thể thản nhiên mà đối diện cùng hắn, thản nhiên xưng hô Em dâu và Huynh trưởng như vậy.

Vô Hạ cười buồn, tự rót một ly rượu khác ngửa cổ uống cạn:

-   Ly này, ta chính thức nhận nàng là em dâu.

Vô Long đưa tay giúp đỡ nàng ngồi xuống ghế, chờ nàng ngồi an ổn mới rót đầy ly rượu hướng về phía Vô Hạ sảng khoái cười:

-   Huynh trưởng, cảm ơn!

Một nhà bọn họ, lần đầu tiên có thể buông bỏ mọi khúc mắc trong quá khứ mà ngồi lại cùng nhau nói chuyện hài hòa hiểu ý nhau đến như vậy.