Đúng theo y như kế hoạch của Túy Vân, Thập Nhị cố tình trong một lần đi dạo bên trong kinh thành vờ va vào người Đinh Thiểm Hạo cũng đang đi bên đường mua đồ. Vốn đã xinh đẹp tuyệt trần, lại thêm dáng vẻ ủy khuất của tiểu cô nương mới lớn chưa trải sự đời, liền khiến Đinh Thiểm Hạo mê mẩn như bị hút hồn.

Thập Nhị sau đó nói rằng nàng mồ côi cha mẹ từ nhỏ, vốn sống cùng bà ngoại, thế nhưng bà ngoại vừa mới mất nên mới lên đây tìm kiếm việc làm kiếm sống qua ngày. Nhưng vì thân hình kiều tiểu nên không được bất cứ đâu nhận vào.

Lại nói thêm vừa mới nãy bị đám công tử quý tộc gần đó trêu ghẹo, muốn nạp nàng làm thiếp khiến nàng hoảng loạn quá nên mới đụng phải hắn, nói tới đây hai mắt đều đã đẫm lệ, thật sự khiến người khác chỉ muốn ôm mỹ nhân vào lòng yêu thương.

Thế nhưng Đinh Thiểm Hạo vẫn không hoàn toàn tin tưởng, kêu người đi tra xem thực hư thế nào. Tất nhiên Túy Vân cũng đã có thể lường trước sự tình, đã sai người đi chuẩn bị sẵn bối cảnh của Thập Nhị, không để lộ bất cứ kẽ hở nào, ngay cả người sống trong làng đều đã bị mua chuộc xong xuôi.

Thập Nhị cũng thập phần cảm thán, nam nhân này quả thật khó xơi. Nếu không phải chủ tử nhanh trí biết trước, nàng cũng không biết phải làm thế nào, xém chút nữa nhiệm vụ liền đã thất bại.

Đinh Thiểm Hạo sau khi xem xét kỹ lưỡng, nhận thấy không có bất cứ điểm khả nghi nào, lại động lòng trước vẻ xinh đẹp của nữ tử, gặp nhịn được mời nàng về phủ. Thập Nhị nghe thấy cũng biết kế hoạch đã hoàn thành được một nửa, thế nhưng cũng không để lộ bất cứ phần nào vui mừng.

Nàng luôn tỏ ra áy náy, lại biết ơn hắn, ánh mắt cực kỳ chân thành. Thập Nhị biết nếu đáp ứng ngay lập tức thứ nhất sẽ khiến Đinh Thiểm Hạo nghĩ nàng là một nữ tử không có gia giáo, lại khiến hắn thêm nghi ngờ, kế hoạch cũng sẽ theo đó bị trễ nải.

“Haha, tỷ tỷ, người thấy muội muội có giỏi không?”

Kinh nghiệm của Thập Nhị đối với nam nhân quả thật phong phú, cũng khiến Túy Vân lĩnh ngộ thêm một tầng kiến thức. Lại đau lòng vị muội muội này của nàng, trải qua chắc hẳn cũng không ít chuyện.

Túy Vân nhịn không được xoa xoa đầu nhỏ Thập Nhị, ánh mắt trước giờ luôn cười như không cười, ánh cười lại không đạt tới đáy mắt, khiến người người nhìn vào lâm vào hoảng sợ cũng không biết vì sao giờ đây lại trở nên hiền từ cùng áy náy.

“Thập Nhị giỏi, lại rất thông minh là đằng khác! Nhưng Thập Nhị, muội...ban đầu có hay không mong muốn trở thành sát thủ. Nếu như muội không muốn làm việc cho Phượng Ám Các nữa thì tỷ nhất định sẽ thành toàn cho muội. Cho muội một ít cửa hàng của tỷ, cho muội một cuộc đời hạnh phúc, cái gì cũng không lo lắng, Thế nào?”

Khác với những gì Túy Vân nghĩ, Thập Nhị liền vội vàng lắc đầu, tuyệt không đáp ứng. Đôi mắt nàng rưng rưng nước mắt:

“Tỷ không cần muội nữa sao? Phượng Ám Các không cần muội nữa sao? Muội..muội không muốn mà!!” Nói đến đây thì nước mắt liền rơi xuống, cũng không còn đây mỹ nữ sắc bén nữa. Thập Nhị cứ như hòa thành một đứa trẻ rất hay khóc nhè cùng mẹ nó.

“Thế nhưng muội không thấy làm sát thủ rất cực khổ sao?” Túy Vân buồn bực nói.

“Thế nhưng muội có tỷ tỷ, còn có các tỷ muội, huynh đệ khác nữa. Tuy rằng trở thành lão bản kinh doanh cũng rất thú vị nhưng..muội thích ở cùng mọi người hơn. Lại..còn được giết người nữa” Nói đến hai chữ “giết người”, bỗng chốc cả người Thập Nhị sáng ngời, đôi mắt không ngừng chớp chớp, mang theo sự đói khát.

Túy Vân đột nhiên nhớ ra, lý do cách Phượng Ám Các thu nhận sát thủ. Không cần phải có nội công kinh người, cũng không cần dùng súng bách phát bách trúng. Mà chính là cần phải có khát khao giết người từ tận sâu trong trái tim.

Khiến cho cách thức giết người ở Phượng Ám Các hết sức linh hoạt. Tuy đều là dùng súng kết liễu sinh mạng để đồng nhất với nhau nhưng cách thức dẫn dụ con mồi vào bẫy dựng sẵn chờ chết thì lại đa dạng đến bất ngờ.

Tỷ như Thập Nhị, giết người bằng cách quyến rũ, tỷ như Phù Nhất, giết người chỉ trong chớp mắt, nhanh đến mức mắt người sẽ còn không thấy cách thức hắn ra tay, tỷ như dụng độc, tỷ như dùng bạc, vô số cách thức từ đẹp mắt, tráng lệ nhất cho tới đáng sợ, kinh khủng nhất.

Mà lúc mới rèn luyện bọn người Phù Nhất, nàng mới phát hiện ra bọn họ không cùng huyết thống, mà chỉ là một đám nhóc 10,11 tuổi mồ côi cha mẹ lại chán ghét cuộc sống đến cực điểm tập hợp lại, mong muốn sưởi ấm lẫn nhau cho bớt cô đơn thôi.

Chỉ là đặc biệt một điểm, vì ban đầu một vài đứa trong số đó võ công cao cường, vốn là con nhà lính trước khi táng thân. Lại vì tuổi nhỏ, suy nghĩ bốc đồng, nên thành ra dần dần khiến tính cách bị bóp méo, trở nên dị thường đáng sợ, ước ao được giết người.

Rồi dần dần những đứa khác cũng có cùng lối suy nghĩ, để rồi thành ra một Phù gia yêu thích chém giết, khát khao được nhìn thấy người chết dưới tay mình. Để rồi gặp được Túy Vân. Bọn hắn vốn nghĩ rằng vị chủ tử này khẳng định sẽ là một tiểu thư yếu đuối, tay trói gà không chặt.

Đâu ngờ nàng lại thập phần giống bọn hắn, có một cảm giác đặc biệt đối với giết người, nhất là vũ khí cùng cách thức giết người. Để rồi lấy nàng cầm đầu, mới thành lập ra Phượng Ám Các vang danh thiên hạ như hôm nay.

Nghĩ lại cũng thật buồn cười, ban đầu cũng chỉ là một đám nhóc mồ côi cha mẹ suy nghĩ bị bóp méo, muốn được giết người cùng với một vị tiểu thư lúc ấy cũng chỉ 13. Có mấy ai nghĩ rằng sẽ thành công thành lập tổ chức giết người, trao đổi vật phẩm có địa vị cực cao như hôm nay đâu cơ chứ?

Túy Vân hồi tưởng lại, bỗng chốc mỉm cười, dịu dàng nhưng lại tràn đầy bén nhọn, nói cùng Thập Nhị:

“Hảo, đấy là muội đã nói rồi đấy. Từ ngày mai bắt đầu luyện tập với chế độ mới đi. Kể từ bây giờ ta sẽ cho phép Phù Nhất tăng gấp đôi lượng nhiệm vụ có thể nhận của tất cả mọi người. Sắp tới, sẽ có con mồi mới rồi đấy. Haha”

Nụ cười Túy Vân khiến người khác nhìn vào liền cảm giác ớn lạnh khắp sống lưng, cứ như Tu La quỷ dữ từ địa ngục đội mồ sống dậy vậy.

Thập Nhị nghe thấy liền thập phần vui sướng, tuân mệnh xong vội vàng chạy đi thông báo. Ánh mắt cực kỳ hớn hở, sắp  có  thêm  người  chết  dưới  tay  mình  rồi  !!

[Còn Tiếp]