CHƯƠNG 5: CẢM GIÁC CỦA SIÊU XE

Tôi gọi mười đĩa tôm nương.

Trần Hoàng Khanh nói tôi ăn không nổi tôm nương, vậy tôi phải ăn cho ông ta xem.

Đương nhiên, tôi sẽ không để ông ta biết, tôi không cần sống cho người khác xem.

Quách Trì An hỏi tôi: “Tại sao chỉ gọi tôm nương?”

Tôi cười cười, nói: “Đầu bếp nơi này cầm dĩa tôm nương toàn bia và tàn thuốc cho tôi ăn, tôi không ăn, ông ta liền nói cả đời này tôi cũng không ăn nổi tôm nương, tôi liền muốn ăn thử xem, tôm nương một trăm tám mươi nghìn một con rốt cuộc đắt bao nhiêu, cũng muốn thử xem thứ tôi ăn không nổi có vị gì, ông chủ Quách sẽ không để ý đi.”

Quách Trì An chỉ bình thản cười, nói: “Không vấn đề.”

Tôi đợi trong phòng bao một lát, rất nhanh đã nhìn thấy nhân viên phục vụ mang thức ăn lên, không ít người tôi đều biết, họ nhìn thấy tôi ngồi trong phòng bao thì đều có chút kinh ngạc.

Mặt ai nấy đều viết hai chữ không hiểu, tôi không chào hỏi ai, chỉ thản nhiên ngồi.

Thấy mười dĩa tôm nương được đưa lên, tôi liền đeo bao tay bóc tôm cho mẹ.

Mẹ rất tức giận, bà nói: “Phải quan tâm ông chủ con trước, mẹ không sao.”

Quách Trì An lập tức cười: “Không sao, tự tôi làm là được rồi.”

Ông ta không động, hình như không có hứng thú gì với những thức ăn này.

Mẹ có chút ngượng ngùng: “Con ở với ông chủ các con đi, mẹ về nhà nấu mì ăn được rồi, ông chủ Quách, thật ngại quá, tôi xin phép trước.”

Tôi biết mẹ sợ bà ở đây sẽ ảnh hưởng tới Quách Trì An, bà có cảm giác tự ti, cho dù ông ta không có suy nghĩ đó nhưng cũng sẽ khiến bà không thoải mái.

Tôi nói: “Con đưa mẹ về...”

Mẹ vội ấn tôi ngồi xuống: “Đừng, ở lại với ông chủ các con đi, tự mẹ về là được rồi!”

Mẹ nói xong thì vội vàng rời đi, vừa đi còn vừa dặn tôi phải chăm sóc tốt cho Quách Trì An.

Tôi nhìn bà đi, trong lòng rất bất đắc dĩ.

Lúc nào mới có thể rửa sạch tự ti người nghèo của chúng tôi đây.

Tôi nói: “Xin lỗi ông chủ Quách, tôi sợ mẹ không đến ăn cơm, cũng không muốn để bà biết tôi cược ngọc thắng tiền cho nên mới nói dối đã bán một khối phỉ thúy, lấy được phần trăm.”

Quách Trì An mỉm cười: “Không sao, tôi tiếp nhận lời nói dối thiện ý, nhưng không tiếp nhận làm khó ác ý.”

Ông ta nói xong thì rút điếu thuốc, châm lửa, hút vài hơi, sau đó gạt vài cái vào dĩa, tôi thấy tàn thuốc đều rơi vào trong.

Quách Trì An làm xong thì bình thản nói: “Phục vụ, kêu đầu bếp của các người tới cho tôi.”

Tôi cau mày, không hiểu ông ta làm vậy là có ý gì.

Ông ta nói: “Đến bên trong xem đi, tôi dạy cậu làm sao phản kích người khác.”

Tôi cười cười, đứng dậy, đi tới phòng nghỉ ngơi bên cạnh ngồi xuống.

Tôi đợi một lát thì thấy Trần Hoàng Khanh đi vào.

Ông ta nhìn thấy Quách Trì An liền kính cẩn nói: “Ồ, ông chủ Quách, ông thích ăn hải sản như vậy à? Mùi vị thế nào?”

Quách Trì An cầm khăn giấy lau tay, sau đó vứt lên bàn, hỏi: “Ông làm?”

Trần Hoàng Khanh lập tức nói: “Đương nhiên rồi, mùi vị cũng được đi? Muốn tôi lên rượu vàng cho ông không?”

Tôi thấy Quách Trì An lườm ông ta một cái, sau đó liền cầm dĩa tôm nương toàn là tàn thuốc lên, vứt xuống dưới chân Trần Hoàng Khanh.

Trần Hoàng Khanh có chút ngoài ý muốn: “Ông chủ Quách có ý gì?”

Quách Trì An nói: “Mời ông ăn.”

Tôi thấy sắc mặt Trần Hoàng Khanh trở nên rất khó coi, ông ta nói: “Bên, bên trong toàn là tàn thuốc, làm sao ăn được, ông chủ Quách, tôi đổi một đĩa cho ông.”

“Không cần, mời ông ăn đĩa này, loại người như ông, cả đời này cũng không ăn nổi tôm nương một trăm tám mươi nghìn một con đi, mời ông ăn chính là đội ơn đội đức đi.”

Tôi mỉm cười, Quách Trì An đem hết những lời Trần Hoàng Khanh sỉ nhục tôi trả về cho ông ta.

Trần Hoàng Khanh lập tức nói: “Mặc dù ông chủ Quách ông có tiền nhưng không cần sỉ nhục người khác như vậy đi?”

“Vậy được, tôi đến cục công thương tố cáo các người, các người cho khách ăn đồ ăn không sạch sẽ, tôi lại tìm vài luật sự kiện các người, kiện đến khi ông ăn mới thôi.”

Tôi thấy sắc mặt Trần Hoàng Khanh lập tức trở nên cực kỳ khó coi, lúc này, Tề Khanh đi vào.

Ông ta cười nói: “Ông chủ Quách, sao vậy? Không vui sao?”

Quách Trì An hỏi: “Đĩa tôm nương này đều là tàn thuốc, ông liền bưng nó lên cho tôi? Tôi muốn để đầu bếp của ông thử thứ do chính ông ta làm, nếu ông ta không ăn, ông chủ Tề, tự ông ăn đi, nếu ông không ăn, chúng ta liền tới tòa, để thẩm phán ăn, để người của cục công thương ăn.”

Tề Khanh lập tức trừng Trần Hoàng Khanh: “Ăn đi, không ăn thì cút cho tôi.”

Sắc mặt Trần Hoàng Khanh cực kỳ khó coi, tôi nhìn thấy khuôn mặt dở khóc dở cười của ông ta thì cảm thấy rất chân thật, bình thường ở bếp sau, ông ta là hoàng đế lão tử, nhưng hôm này ở trước mặt Quách Trì An, ông ta ngay cả một cái rắm cũng không bằng.

Trần Hoàng Khanh rất bất đắc dĩ, ông ta chỉ có thể cầm tôm trong đĩa lên, ăn từng con từng con.

Tề Khanh nói: “Ông chủ Quách hài lòng rồi chứ?”

Tôi cảm thấy Tề Khanh vẫn rất biết làm người, ông ta biết điều, sẽ không vì một đầu bếp ở bếp sau mà đắc tội với một ông chủ lớn.

“Không có gì hài lòng hay không cả, chỉ là muốn nói cho ông ta một đạo lý, đầu năm nay, ai còn không thể ăn nổi tôm nương chứ, tôi chỉ muốn để ông ta mọc mắt ở nơi nên mọc thôi, đừng khinh thường người khác.”

Trần Hoàng Khanh oan uổng nói: “Tôi, tôi nào dám khinh thường ngài, thật là oan uổng.”

Tôi cảm thấy rất buồn cười, con người chính là như vậy, loại người này vĩnh viễn cũng không nghĩ tới dáng vẻ mình bắt nạt người khác, cũng sẽ không nhớ mình đã từng bắt nạt ai.

Tề Khanh nói: “Ông chủ Quách, tôi uống với ông một ly, ông đừng tính toán với một đầu bếp.”

Quách Trì An lạnh giọng: “Không có khẩu vị, hôm nay tới đây đi.”

Tề Khanh lập tức nói: “Được, bữa này miễn phí, tính cho tôi.”

Quách Trì An lập tức lấy ra mười tám triệu, nói: “Tôi ăn không nổi sao?”

Tề Khanh ngượng ngùng cười: “Được, ông chủ Quách, hôm nay là tôi sai, lần sau, tôi nhất định mời ông bồi tội.”

“Không cần.”

Quách Trì An nói xong liền đi, không cho ông ta chút mặt mũi nào, tôi đứng dậy, đi ra, nhìn dáng vẻ Tề Khanh đuổi theo Quách Trì An nịnh nọt liền cảm thấy buồn cười.

Tôi xuống lầu, thấy tất cả mọi người đều đứng ở cửa, giống như tội phạm phạm phải tội lớn, cung kính tiễn nhân vật lớn Quách Trì An, trong lòng tôi liền hạ quyết tâm.

Tôi phải trở thành người như Quách Trì An, tôi đi tới đâu, không cần nói gì, làm gì, người khác nhìn thấy tôi liền phải tôn kính tôi.

Cho dù không phải phát ra từ nội tâm thì họ cũng phải tôn kính tôi.

“Lý Hưng, cậu làm gì đó? Rửa xe xong rồi sao?”

Tôi nghe thấy Tề Khanh không vui hỏi mình.

Tôi liền đi tới, đưa chìa khóa xe cho ông ta: “Chú Tề, con nghĩ rồi, con  không lái xe cho chú đâu, trả chìa khóa cho chú.”

Tề Khanh lấy lại chìa khóa, ông ta chỉ vào tôi, nói: “Lý Hưng, người trẻ thì đừng đòi hỏi cao quá, tôi cho cậu lái xe cho tôi là xem trọng cậu, năm đó tôi lái xe cho ba cậu, tôi cũng không khinh thường bản thân, cậu xem tôi bây giờ, tôi còn không phải là ông chủ của khách sạn sao? Tôi nói cho cậu biết, đừng bỏ lỡ cơ hội, cơ hội này có thể là cơ hội duy nhất của cậu, cả đời này, cậu ngoại trừ lái BMW 730 của tôi thì cậu sẽ không có cơ hội lái chiếc siêu xe như vậy nữa, cậu phải nắm chắc cơ hội, biết sao.”

Tôi gật đầu, thấy ông ta lại đưa chìa khóa cho tôi, tôi cười cười, không nhận.

Tôi nói: “Chú Tề, xe vẫn là chú lái đi, dù sao chú cũng là xuất thân tài xế, làm tài xế thích hợp với chú, con thì không giống vậy, con là con trai ông chủ, con cảm thấy con vẫn thích hợp làm ông chủ hơn.”

Lời của tôi khiến ông ta cực kỳ không vui, ông ta tức giận tái mặt: “Chỉ bằng cậu?”

Tôi bình thản đối diện với sự khinh thường của ông ta, cũng sẽ không giải thích gì với ông ta.

“Vừa nãy tôi nhìn thấy Lý Hưng ngồi trong phòng bao, có phải là cậu ta không?”

Tôi nghe có người mách lẻo với Trần Hoàng Khanh, rất nhanh ông ta đã chạy tới trước mặt tôi, chỉ vào tôi nói: “Oắt con, có phải mày giở trò sau lưng tao không? Muốn báo thù tao phải không?”

Tôi mỉm cười: “Ông nghĩ nhiều rồi, tôi có thân phận gì? Sao có thể báo thù ông?”

Trần Hoàng Khanh cười cười: “Thật sự không phải mày?”

Tôi kiên quyết nói: “Không phải tôi, thật sự không phải tôi, tôi nào dám báo thù ông chứ, lại có tư cách gì báo thù ông?”

Trần Hoàng Khanh khinh thường nói: “Cũng đúng, chỉ với tép nhãi như mày, người ta sẽ để ý mày sao.”

Tôi cười cười, không nói gì, xoay người rời đi.

Tề Khanh lập tức nói: “Lý Hưng, tôi cho cậu một cơ hội nữa, lái xe đi rửa cho tôi.”

Tôi không thèm quay đầu, Lý Hưng tôi từ hôm nay sẽ đi con đường của ba mình, tôi phải sống cuộc sống mà ông chưa từng có, tôi phải lái siêu xe, ở biệt thự, tôi phải làm bạn với những người phụ nữ xinh đẹp nhất toàn thế giới, tôi phải khiến cuộc đời mình ra dáng, tôi phải khiến những kẻ đâm sau lưng mình nhìn thấy mình liền tức giận, cho dù ông ta có tức giận, ông ta cũng phải nhịn.

Tôi đi tới bãi đỗ xe, nghe thấy tiếng còi xe, tôi đi tới, Quách Sương mở cửa xe, nói: “Lên xe, tôi đưa anh về nhà.”

Tôi nhìn xe của họ, Bentley Mulsanne, mười hai mười lăm tỷ, tôi nói: “Cô Quách, tôi có thể lái không?”

Quách Sương cau mày, tôi lập tức nói: “Tôi chỉ muốn thử một chút xe tôi lái không nổi sẽ có cảm giác gì.”

Quách Trì An nói: “Lên xe đi.”

Quách Sương xuống xe, giao ghế lái cho tôi, tôi lên xe, khởi động, chiếc xe này quả thực bá đạo lại không mất đi ưu nhã, siêu xe kiểu này quả thực có cảm giác khiến tôi linh hồn thăng hoa.

Tôi lái xe rời khỏi bãi đỗ, vừa khéo nhìn thấy Tề Khanh đi qua, tôi mỉm cười, thấy ông ta chào hỏi, còn nở nụ cười, đợi người trong xe mở cửa sổ chào hỏi.

Tôi không mở cửa sổ xe, trực tiếp lái xe đi, trong gương chiếu hậu, tôi thấy Tề Khanh cực kỳ buồn bực, tôi liền cười.

Ông ta cả đời này có lẽ cũng không biết, hôm nay là Lý Hưng tôi lái xe.

Ông ta nói tôi cả đời này ngoại trừ lái chiếc 730 của ông ta ra thì sẽ không còn cơ hội lái siêu xe nữa, tôi bây giờ đang lái chiếc xe còn đắt hơn của ông ta hai lần.

Nhưng hơi đáng tiếc, chiếc xe này không phải của tôi.

Nhưng không sao, sớm muộn gì tôi cũng sẽ có.