Đã 3 ngày trôi qua , không 1 tung tích gì từ Vân Nhiên ... Điện thoại Vân Nhiên bị quăng dưới 1 khúc sông nên cảnh sát đã theo định vị mà tìm gặp điện thoại thôi còn người thì đã bốc hơi hoàn toàn , Tiêu Du như điên dại chạy tìm khắp nơi 1 cách điên cuồng Hàn Phong chỉ biết thở dài điều động lực lượng cảnh sát lớn truy tìm khắp khu vực mà Kiều Khanh có thể đến liên lạc cho gia đình Kiều Khanh nhưng họ cũng không biết nó ở đâu :

Tại nơi Kiều Khanh ẩn nấp ...

" Vân Nhiên ... Mấy ngày nay cô đã không ăn uống được bao nhiêu cả ... Rốt cuộc cô muốn sao đây ? "_ Kiều Khanh quỳ bên cạnh giường đang trói Vân Nhiên hỏi .

" tôi...muốn về với Tiêu Du ... Kiều Khanh... Xin em thả tôi ra "_ nàng nhướn mắt lên giọng yếu ớt nói , khuôn mặt tái xanh hóc hác dù mới chỉ trong 3 ngày .

" Tiêu Du sao ... Được ... Tôi cho cô với nó toại nguyện ... Nhưng... "_ Kiều Khanh sờ lên bờ má nàng nhíu mày nói .

" Nhưng thả cô ra thì không được ... "_ nó lạnh người vì cảm thấy có cái gì đó lạnh ngắt kề vào cổ mình , 1 chất giọng lạnh lùng trầm ngâm cất lên khiến Vân Nhiên ngước mắt lên nhìn .

• Brừ Brừ Brừ •

Tiếng điện thoại rung lên trong túi , Tiêu Du mặt thờ thẫn nhìn thấy số lạ nhưng cũng bắt máy lên nghe , mong là bên phía cảnh sát báo tin tốt cho nó :

" alo , ai vậy ? "_ Tiêu Du giọng lạnh nhạt nói .

" Ha...bạn thân ơi sao giọng yếu xìu thế ... Sắp chết rồi à ... ? "_ Kiều Khanh giở giọng đểu giả hỏi lớn .

" HỒNG KIỀU KHANH ! MÀY ĐEM CÔ VÂN NHIÊN ĐI ĐÂU RỒI HẢ ĐỒ KHỐN NÀY "_ Tiêu Du quát lớn hỏi khi nghe giọng quen thuộc từ điện thoại .

" Sao dễ nóng quá vậy bạn thân ... Tao chưa làm gì người yêu mày mà "_ Kiều Khanh liếc vào trong căn nhà nơi mà Vân Nhiên đang bị giam cầm .

" MÀY MÀ ĐỤNG TỚI CÔ ẤY TAO SẼ GIẾT MÀYYYYY "_ Tiêu Du gào lên qua điện thoại .

" Tao sợ quá , vậy đến biệt thự khu rừng O ... Nơi đầy ắp những kỷ niệm bên nhau của 2 chúng ta đi ... Không những cô Nhiên nhớ mày ... Mà tao cũng nhớ mày quá à ... Ha...hahaha ... "_ Kiều Khanh bật cười lớn nói giọng khiêu khích .

" Chờ đó ... Tao đến gặp mày ngay "_ Tiêu Du .

" À mà khoan ... Con Kiều Khanh này không thích cảnh sát cho lắm , mày nên biết mình phải làm gì "_ Kiều Khanh nói rồi cúp máy .

Tiêu Du vội lấy cái áo sơ mi khoác vội vào người , bên trong chỉ là áo thun trắng đơn giản không có trang bị gì , chỉ cần 1 viên đạn cũng có thể xuyên thủng bụng cô bất cứ lúc nào . Tiêu Du vừa xuống nhà thì chạm mặt Hàn Phong :

" Tiêu Du ... Cháu đi đâu mà trông vội vàng thế ? "_ Hàn Phong hỏi khi nó đi đến cửa .

" cháu đi đến gặp bác Nhất Côn hỏi về chuyện của cô Vân Nhiên ... T...tại cháu nôn quá mà đến giờ vẫn chưa có tin tức gì "_ Tiêu Du cười gượng gãi đầu rồi chạy thẳng ra xe lái con moto đến địa điểm thân thuộc mà ngày xưa cùng với 1 đứa bạn vui đùa cùng nhau ... Đúng là đầy ắp kỷ niệm .

" Tiêu Du à , cháu nói dối kém thật ... Alo mau theo dõi bảo vệ Tiêu Du đi ... Đừng để con bé xảy ra bất cứ chuyện gì "_ Hàn Phong tự thoại khi thấy ánh mắt lo lắng của nó rướm đỏ , Hàn Phong vội gọi qua bên phía cảnh sát theo định vị của Tiêu Du mà theo dõi xem cô đi đâu .

.

.

.

.

" tôi nói vậy được chưa ... Mau thả Vân Nhiên ra đi ... "_ Kiều Khanh quay sang sau lưng mình .

" chưa được , nếu bây giờ thả nó đi ... Tao sẽ bị bắt ngay nếu mày lẻo mép về phía cảnh sát "_ hắn cất khẩu súng vào túi của mình tên quản lý của nhà nó bây giờ khuôn mặt đầy sát khí và máu lạnh ... tất cả là do hắn bày ra hết .

Hắn là Lý Đức Chân 30 tuổi ... Cuối cùng kẻ chủ mưu cũng lộ diện , hắn là trợ lý của ba Kiều Khanh , vì trong thời gian làm việc 3 năm qua bị đối xử tệ và biết ông bà Hồng tham nhũng làm ăn bất chính , hắn đã đe dọa Kiều Khanh làm việc cho hắn nếu không hắn sẽ đem bằng chứng ra tố cáo thì ba mẹ Kiều Khanh nhất định sẽ đi tù , hắn là con nghiện cờ bạc có xích mích nên ra tay giết bạn của mình sau đó vì sợ tù tội nên bắt Kiều Khanh giúp mình , lợi dụng Kiều Khanh và Tiêu Du có mâu thuẫn nên hắn đã lợi dụng điều này dụ dỗ bảo Kiều Khanh giúp hắn đưa Tiêu Du vào cảnh tù tội thì Vân Nhiên sẽ về tay của nó thôi , nhưng mọi chuyện đi quá xa cho tới khi nó bị dồn vào chân tường là bắt Vân Nhiên làm con tin và bắt nó để ba mẹ nó giao công ty cho mình ban đầu Kiều Khanh nhất quyết không chịu nhưng khi hắn đe dọa sẽ bỏ tù ba mẹ mình và thủ tiêu luôn Vân Nhiên thì Kiều Khanh sợ hãi răm rắp nghe theo dù có làm gì đi nữa :

" tên khốn , ông dừng lại được rồi đó ông định làm gì Tiêu Du hả "_ Kiều Khanh nắm cổ áo hắn hỏi .

" chi bằng bị giết thì cho nó ăn cơm tù giúp tao ... Và tao sẽ là người điều hành công ty của gia đình mày ... Quá tốt rồi còn gì ... Mày phải cám ơn tao vì không cho ba mẹ mày đi theo con Tiêu Du kìa "_ Đức Chân vung tay tát vào mặt Kiều Khanh 1 cái khiến nó bật ngửa .

• Chát •

Kiều Khanh ngồi bệch xuống đất , mặt tối sầm lại , không ngờ mọi chuyện lại đi đến nước này .

" mày nên biết thân phận mày bây giờ đi ... Không làm theo lời tao thì sẽ có kết cục thảm thương cả gia đình mày đấy "_ hắn nói rồi bỏ đi , nó không thể làm gì vào lúc này dù muốn thả Vân Nhiên ra nhưng bên cạnh thì tai mắt của hắn theo dõi rất nhiều . hắn thực sự muốn ép cả bọn chết cùng nhau đây mà .

.

.

.

Tiêu Du chạy xe tới nơi , Kiều Khanh ngồi trên 1 cái ghế nhỏ sau lưng là Vân Nhiên đang bị trói chặt vào thân cây miệng bị bịt kín chỉ có thể ú ớ , Tiêu Du không thể kìm lòng mà chạy vội đến ngay lập tức .

" VÂN NHIÊN ... CÔ CÓ SAO KHÔNG ... NÓ CÓ LÀM GÌ CÔ KHÔNG HẢ ? ĐỪNG KHÓC NỮA "_ Tiêu Du chạy đến ôm lấy đầu nàng tựa vào ngực mình , cô thơm nhẹ lên má mình nhìn đống dây xích đang trói chặt nàng mà nhói lòng mình . Vân Nhiên không thể nói mà dùng hành động cho nó hiểu , nàng chỉ lắc đầu như ngụ ý Kiều Khanh chưa làm gì mình .

" Kiều Khanh ... Mày thả Vân Nhiên ra ... Chúng ta sẽ nói chuyện "_ Tiêu Du nói , cô thực sự muốn đàm phán với đứa bạn này chứ không muốn đổ máu .

" tao không muốn nói chuyện "_ Kiều Khanh giọng lạnh nhạt đáp .

Kiều Khanh đứng dậy , 1 bên tai gắn tai nghe như đang nghe gì đó . Nó tiến tới gần Tiêu Du .

" hôm nay 1 tao chết 2 mày chết , chúng ta sẽ công bằng với nhau ... Chịu không ? "_ Kiều Khanh hất mặt hỏi .

" được , nếu mày thích thì tao chiều ... Vì cô ấy tao có thể làm tất cả "_ Tiêu Du ánh mắt đỏ lên đầy sát khí nếu nó đã không muốn đàm phán , Tiêu Du không còn cách nào khác mà phải ra tay đánh nhau với nó , cô không ngờ có ngày anh em tương tàn đến vậy chỉ vì 1 cô gái .

......

Tại trụ sở cảnh sát ~

" theo thông tin Hồng Tổng cho biết thì nạn nhân là 1 người bạn của Lý Đức Chân đã từng gặp qua khi dự tiệc cưới của hắn ? "_ Nhất Côn nói.

" vậy ý cậu thì Lý Đức Chân là hung thủ đúng chứ ? "_ Hàn Phong

" 1 nhát chí mạng vào tim , thì phải dùng lực rất mạnh mới làm được , nhưng tay nạn nhân có vết trầy xước vai áo bị nhân thì bị nhàu nát nhăn nheo hết , có thể nói nạn nhân đã giằng co rất quyết liệt với hung thủ 1 vết đâm dứt khoát như vậy thì con gái không thể làm được đặc biệt ở đây Kiều Khanh còn là trẻ con bồng bột và nông nổi , nhất định có lý do gì đó nó mới nhận tội thay hung thủ ... "_ Nhất Côn chéo chân đan tay vào nhau nhìn Hàn Phong nói .

" nếu như ... Bảo vệ thứ gì đó thì sao ? Nhất Côn chúng ta phải nói chuyện với ông bà Hồng "_ Hàn Phong nói giọng gấp rút và cho người gọi Hồng Hiếu Bân ba của Kiều Khanh và bà Phàm Kiều San mẹ của Kiều Khanh đến trụ sở cảnh sát để phục vụ công việc điều tra lần nữa .

-------------------------------------

Còn Tiếp ...