CHƯƠNG 54

Nhất định là người phụ nữ đó cố ý.

Nghê Hồng và Cố Bích Trâm rời khỏi.

An Hạnh Nhi và Hạ Tư Tư liếc nhìn nhau.

Hạ Tư Tư cảm thấy, cô sau này tuyệt đối không thể xem thường chị Hạnh Nhi nhà cô được.

Sự xấu xa này.

Sắp treo ở ngoài rồi nhỉ!

Từ khi nào khí thế bức người như thế!

“Thật là để mọi người chê cười rồi.” Cố Trang Thiện cố tỏ vẻ thản nhiên, cười trừ.

“Sự cố cũng thường xảy ra. Nào nào nào, tứ đại gia tộc chúng ta lâu rồi không có họp mặt rồi, mọi người uống một ly.” An Quốc Cường là chủ nhân, đương nhiên phải điều tiết bầu không khí.

Mọi người ở đây đương nhiên đều là người thông minh, vội vàng cũng đều phụ họa theo.

Rất nhanh dường như khiến bữa tiệc khôi phục bình thường.

Một cảnh tượng vô cùng hòa hợp.

An Hạnh Nhi lúc này bị Cố Quân Tường kéo đến hậu hoa viên.

Đương nhiên có thể cảm nhận được tức giận của Cố Quân Tường.

“Em vừa rồi rốt cuộc đang làm gì hả?!” Cố Quân Tường đè nén cơn giận, chắc là có hơi không chịu đựng được nữa.

“Tôi thật sự không phải là cố ý.” An Hạnh Nhi mặt mày vô tội: “Tôi cũng không biết đuôi váy của Bích Trâm lại ở dưới chân tôi. Hơn nữa vừa rồi Bích Trâm đi quá vội vàng, nếu như không phải quá gấp, cũng sẽ không đến mức ngay cả lễ phục cũng bị xé rách, còn khiến Bích Trâm lộ cảnh xấu hổ như thế...”

“An Hạnh Nhi, em thay đổi rồi.” Cố Quân Tường nhìn cô, dường như là rất không hài lòng với sự thay đổi của cô.

An Hạnh Nhi thầm cười lạnh.

Quả thật hay đổi rồi.

Không thay đổi, tiếp tục bị anh chơi đùa như thế sao?!

Tuy nhiên vẻ ngoài của cô thể hiện ra bộ dạng vô cùng đơn thuần: “Sao đột nhiên lại cho rằng như thế? Chúng ta ngày nào cũng ở cùng nhau, tôi có thể thay đổi như nào chứ?”

Ánh mắt của Cố Quân Tường hơi lạnh.

Phải.

Ngày nào cũng ở bên nhau.

Sao có thể nói thay đổi thì thay đổi chứ.

Nhưng An Hạnh Nhi, chính là không theo lẽ thường của anh ta rồi, anh ta dường như không biết cô đang nghĩ cái gì, cũng không thể khống chế cô.

“Quân Tường, có phải là vì mâu thuẫn của tôi với người trong nhà anh, anh không vui rồi không?” An Hạnh Nhi cẩn thận hỏi.

Giống với kiếp trước.

Sợ anh ta tức giận, sợ anh ta không vui, cho nên bất cứ lúc nào bất cứ chỗ nào đều quan tâm đến cảm nhận của anh ta.

Chỉ cần anh ta có cảm xúc rồi thì cô sẽ thỏa hiện không có giới hạn.