CHƯƠNG 46: MÊ HỒN HƯƠNG KHÔNG THỂ MÊ HOẶC HUYỀN THI LÃO NHÂN
Huyền Thi lão đầu và cô thiếu nữ chỉ nói đến đây, tôi rụt người trong hang động, thấy sắc mặt ông ta thay đổi không ngừng, thở dài liên tục. Trong lòng tôi cũng hơi bất ngờ, tôi nhận ra ông ta cũng không phải hạng vô lại mà rất hiền hòa và dễ gần.
Ông ta vừa thở dài vừa đi ra ngoài. Vào lúc ấy, cô thiếu nữ trông thấy tôi, gương mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ánh lên vẻ ngạc nhiên, rồi cô cũng bỏ đi.
Tôi đến ngồi trước bàn, lặng lẽ nhìn theo bóng lưng của hai người bọn họ.
Mỗi ngày đều trôi qua như mọi khi. Lúc họ ăn cơm sẽ không gọi tôi, tôi không cần phải nấu nướng nữa, còn được làm một người tự do, ngày nào cũng ngủ đến lúc tự nhiên tỉnh dậy, đói thì xuống nhà bếp nấu ăn.
Nhưng tôi nhận ra rằng, mỗi lúc toi nấu nướng, Huyền Thi lão đầu đều quanh quẩn bên ngoài cửa. Có những lúc rõ ràng ông ta đã ăn cơm rồi, nhưng lại than thở với tôi rằng ông ta vẫn con đói. Có một lần, tôi lại nhìn thấy ông ta lấp ló ở cửa nhà bếp, biết ông ta tới ăn chực bèn nấu nhiều hơn một chút.
Sau khi nấu chín, tôi bèn bưng đến trước mặt Huyền Thi lão đầu rồi nở nụ cười khinh bỉ với ông ta. Huyền Thi lão đầu sững sờ, muốn chìa tay chụp lấy nhưng tiếc là tôi rút tay lại ngay, tôi cười hì hì với ông ta: “Ai nói là tôi nấu cho ông ăn? Tôi cho ông ngửi mà thôi.”
Sắc mặt Huyền Thi lão đầu thoắt thay đổi: “Tiểu tử nhà mi dám trêu cợt ông đây à?”
Rồi ông ta giựt phắt cái tô trên tay tôi, rồi bắt đầu ăn ngấu nghiến. Nhìn thấy thái độ ngang ngược và vô liêm sỉ của ông ta, tôi cũng chỉ bất lực nhìn ông ta. Nhưng ông ta đúng là đồ mặt dày, rõ ràng muốn ăn nhưng cứ nói là không muốn ăn. Sao người này ương bướng giống hệt Dao tiên y thế này?
Khoảng thời gian này, tôi chưa từng được rảnh rỗi, giây nào phút nào tôi cũng muốn đi xuống núi. Chỉ có điều thời cơ còn chưa đến.
Sau đó, tôi tiếp tục luyện tập cách chế luyện Mê Hương Thuật, cố gắng luyện Hương Thuật đến mức thành thạo, muốn gì làm nấy. Cuối cùng, đại khái tầm nửa tháng sau, rốt cuộc tôi đã hoàn toàn thông thạo Mê Hồn Thuật rồi.
Thấy cơ hội đã đến, tôi âm thầm mừng rỡ. Vào buổi tối hôm ấy, tôi đứng dưới gốc cây ngoài hang động, lại cầm không cầm lòng nổi là hét lên với cái cây.
Tối ngày hôm sau, tôi chuẩn bị thực thi kế hoạch xuống núi. Vào ban ngày, sau khi ăn cơm xong, tôi đi vào phòng từ sớm. Lúc trời sập tối, cả hang động chìm trong yên tĩnh, một mình tôi đến bên ngoài hang động của Huyền Thi lão đầu, đồng thời đốt Mê Hồn Hương lên.
Rồi sau đó, tôi cầm cây Mê Hồn Hương đi vào hang động của Huyền Thi lão đầu. Mặc dù nơi này tối om om, nhưng tôi vẫn thấy mang máng một chiếc giường và một người nằm im thin thít ở trên chiếc giường ấy.
Tôi đi đến gần ông ta, rồi đặt Mê Hồn Hương xuống cạnh Huyền Thi lão đầu. Trong bóng tối, tôi không nhìn thấy rõ làn khói bốc lên, nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng làn khói mịt mù, đang chầm chậm bay về phía Huyền Thi lão đầu.
Trong lòng tôi vô cùng căng thẳng, sợ ông ta tỉnh dậy, mồ hôi lạnh chảy nhễ nhại đầy mặt.
Vòa lúc này, đột nhiên Huyền Thi lão đầu ho sặc sụa, chợt trở mình trên giường. Rồi sau đó, tôi cảm thấy ông ta đang nhìn về phía tôi, đồng thời cất tiếng hỏi bằng chất giọng khàn khàn đáng sợ: “Mi là ai? Lại dám lén lút tập kích ta vào lúc đêm hôm.”
Nhưng vừa nói xong câu này, Huyền Thi lão đầu lại nằm thẳng trên giường.
Tôi biết chắc chắn Mê Hồn Hương đã phát tác. Trong lúc căng thẳng tột bậc, tôi lại âm thầm mừng rỡ như mở cờ trong bụng, toàn thân lại run rẩy.
Tôi đợi một lúc lâu sau, gần đây tôi vẫn luôn luyện chế Mê Hồn Hương, lại luyện tập Mê Hồn Hương Thuật. Hôm nay rốt cuộc Huyền Thi lão đầu đã rơi vào bẫy của tôi rồi.
Hiện giờ tôi thấy hơi căng thẳng, không biết mình phải điều khiển Huyền Thi lão đầu thế nào. Một hồi lâu sau, tôi mới thì thầm bên tai ông ta: “Ông có còn nhớ mình là ai không?”
Huyền Thi lão đầu thều thào lên tiếng : “Không nhớ rõ nữa, tôi không nhớ gì hết.”
Tôi bèn hỏi tiếp: “Vậy ông có còn nhớ tôi là ai không?”
Ông lão nói: “Cũng quên rồi, tôi không nhớ gì hết.”
Tôi nói rằng: “Không nhớ thì tốt, không nhớ thì không phiền muộn, bây giờ ông vui lắm đúng không. Bây giờ tôi là chủ nhân của ông, ông phải nghe theo mệnh lệnh của tôi.
Huyền Thi lão đầu đáp: “Vâng.”
Tôi bắt đầu đọc chú ngữ, Huyền Thi lão đầu ngồi dậy. Tôi điều khiển ông ta đi ra ngoài hang động, bản thân tôi cũng đi theo sau lưng ông ta.
Đi thẳng một mạch ra ngoài hang động, Huyền Thi lão đầu đi đằng trước, dẫn tôi đến bên bờ vực. Con đường này không có đường xuống, muốn xuống núi chỉ có thể đi từ bờ vực này mà thôi.
Tôi chỉ xuống dưới vực rồi nói với Huyền Thi lão đầu: “Tôi là chủ nhân của ông, ông phải nghe lời tôi, dẫn tôi xuống núi.”
Huyền Thi lão đầu nhìn tôi, nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chuẩn bị xuống núi. Vào lúc này, tôi chạy đến nằm lên lưng ông ta. Nhưng nào ngờ đột nhiên cánh tay của tôi đau nhói, bị một bàn tay khác giữ chặt.
Tôi quay đầu sang, chỉ nhìn thấy Huyền Thi lão đầu bật cười ha hả, nhìn tôi với gương mặt nhăn nhúm như vỏ cây cổ thụ. Tôi sững sờ trong nháy mắt, ngạc nhiên nhìn ông ta.
Tôi lại nói: “Tôi là chủ nhân của ông, ông phải nghe lời tôi.”
Huyền Thi lão đầu lại bật cười ha hả: “Nhóc con, cậu đừng đùa cợt nữa, ta đây không hề dính bẫy của cậu đâu.”
Tôi ngỡ ngàng: “Sao lại thế được?’
Huyền Thi lão đầu nắm chặt cánh tay tôi, treo tôi lơ lửng ở bên bờ vực: “Nhóc con, cậu thích chơi đùa lắm đúng không, để tôi cho cậu chơi đủ.”
Trong lúc nói chuyện, Huyền Thi lão đầu chợt buông lỏng tay ra, tôi lập tức rơi xuống một quãng, nhưng ông ta lập tức giữ tôi lại: “Nhóc con, cậu ăn gan hùm mật gấu à, tôi nói mà, không hiểu sao gần đây trông cậu có vẻ kỳ kỳ quái quái, hóa ra luôn thầm tính toán tôi. Hôm nay tôi không dạy dỗ cậu một chặp, cậu không biết sợ là gì cả.”
Tôi bị Huyền Thi lão đầu treo bên bờ vực, chỉ cần phạm phải một chút sai lầm thôi cũng sẽ rơi thẳng xuống dưới đó, ắt sẽ chết ngay. Còn Huyền Thi lão đầu đang chơi đùa hăng say, không ngờ ông ta lại ném tôi tới ném tôi lui. Tôi thấy đáy vực tối thăm thẳm, đầu óc bắt đầu kêu ong ong.
Cũng không biết đã bao lâu sau, cơn gió lạnh buốt làm tôi tỉnh táo lại. Trong giây phút ấy, tôi vội vàng sờ lên mặt mình, thấy mặt mình vẫn còn tri giác mới chắc chắn rằng bản thân vẫn chưa chết.
Tôi quay đầu sang nhìn ông lão có gương mặt như vỏ cây ấy. Ông ta nhìn tôi chăm chú rồi bật cười ha hả: “Thế nào? Có sợ không?”
Tôi nghiến răng: “Tại sao tôi phải sợ?”
Huyền Thi lão đầu cười: “Đến nước này rồi mà vẫn còn cứng mồm cứng miệng à, hôm nay tôi sẽ cho cậu thử thủ đoạn của tôi.”
Trong lúc nói chuyện, Huyền Thi lão đầu rì rầm trong miệng. Đột nhiên có cơn gió thổi phần phật khắp bốn bề, không bao lâu sau, có những bóng người lần lượt đi ra từ trong bóng tôi. Gương mặt bọn họ đều trắng bệch, đờ đẫn đi từng bước về phía tôi.
Huyền Thi lão đầu chỉ vào người tôi, tiếp tục đọc chú. Đám người đấy điên cuồng xông đến, há to miệng cắn lên người tôi, nhưng còn chưa trúng chợt lùi bước, rồi biến mất vào trong bóng tối.
Huyền Thi lão đầu nhíu mày: “Quả nhiên cậu can đảm thật, nằm ngoài dự đoán của tôi, nhưng rồi sẽ có một ngày tôi muốn cậu cầu xin tôi, quỳ xuống xin tôi tha cho cậu.”
Sau khi nói dứt lời, Huyền Thi lão đầu bèn bỏ đi. Nhưng mới đi được vài bước, ông ta hơi nghiêng đầu lại: “Thực ra cậu cũng nằm ngoài dự đoán của tôi, đầu tiên là cái trống đó, rồi còn có cả con dao nhỏ đấy nữa, bây giờ lại thêm một cây nhang. Tôi nói thật lòng với cậu rằng, đêm nay suýt nữa tôi đã rơi vào bẫy của cậu rồi, cậu có biết mình thất bại ở đâu không?”
Tôi im lặng nhìn ông ta, không hề lên tiếng trả lời. Ông lão luyện thị lại bật cười ha hả: “Cậu thất bại ở chỗ đánh giá ông lão này quá thấp, tôi đã sống hơn nửa đời người, ngày nào cũng lăn lộn giữa đám người chết và những cơn thù hận, tính cảnh giác của tôi mạnh hơn tất cả mọi người, cậu tự mình suy ngẫm đi.”
Sau khi nói dứt lời, Huyền Thi lão đầu mất dạng trong đêm tối.
Tôi nhìn theo bóng lưng của ông ta, trong lòng vẫn còn thấy rờn rợn. Suýt chút nữa đã thành công rồi, chỉ suýt chút nữa mà thôi. Nhưng một chút này lại là sự khác biệt như trời với đất, sau này cơ hội tốt đến thế sẽ ít dần đi.
Một hồi lâu sau, tôi cảm thấy lạnh mới đứng dậy, đi về phía hang động.
Sau khi vào phòng, tôi thấy toàn thân mình vẫn còn đang run lập cập, vừa lạnh vừa nóng. Tôi nằm xuống, trái tim của tôi sắp vỡ vụn ra rồi, cảm giác không cam tâm dấy lên trong lòng tôi.
Đến sáng ngày hôm sau, tôi mơ mơ màng màng mở mắt ra, không ngờ lại nhìn thấy đứa trẻ ấy ngồi xổm bên cạnh mình, rồi nở nụ cười kỳ dị với tôi. Tôi ngồi dậy, đứa trẻ ấy cong chân bỏ chạy.
Tôi đi ra khỏi hang động, thấy cô thiếu nữ và Huyền Thi lão đầu lại ngồi trên bàn ăn. Huyền Thi lão đầu vừa nhìn thấy tôi bèn đập mạnh xuống bàn, nhưng không nói gì.
Tôi im lặng nhìn ông ta.
Bụng tôi lên cơn đói, bèn lặng lẽ đi xuống nhà bếp nấu cơm cho mình.
Nhưng vào lúc này, Huyền Thi lão đầu lại đi xuống nhà bếp, ông ta kéo góc áo tôi, rồi quăng tôi ra khỏi nhà bếp: “Bắt đầu từ hôm nay, mi không được đi vào nhà bếp ăn nữa, bây giờ mi là nô lệ của bọn ta, nghe rõ chưa?”
Câu nói này không thốt ra từ miệng Huyền Thi lão đầu, mà do đứa trẻ ấy nói. Mặc dù Huyền Thi lão đầu không nói gì, nhưng ông ta lạnh lùng nhìn tôi, giống như ngầm đồng ý vậy.
Tôi nghiến răng: “Ông đây có chết cũng không làm tù nhân của mấy người đâu, không ăn thì không ăn, tôi ra ngoài tìm thức ăn là được chứ gì.”
Trong lúc nói chuyện, tôi chạy về hang động của mình, ôm bọc đồ rồi bỏ chạy.
Nhưng mà mới chạy được vài bước, Huyền Thi lão đầu giật lấy bọc đồ của tôi: “Cậu có thể đi, nhưng phải để đồ lại.”
Tôi buông bọc đồ ra, chạy một mạch ra ngoài. Đến khi đi khỏi hang động, tôi lượn lờ một vòng, bụng sôi ùng ục nhưng chẳng tìm được thứ gì để ăn.
Đến lúc này lòng tôi hết sức tuyệt vọng. Chẳng ngờ cô thiếu nữ lại xuất hiện, trong tay cô ấy cầm một túi giấy, dường như bên trong có đựng thức ăn.
Cô ấy ném qua cho tôi, rồi nói khe khẽ: “Anh đừng để bụng, chúng tôi đều biết hết chuyện hồi tối hôm qua rồi, thực ra ba tôi không có trách móc gì anh đâu, ông ấy đang thăm dò anh thôi.”
Tôi im lặng nhìn cô thiếu nữ: “Thăm dò nghĩa là sao?”
Cô thiếu nữ im lặng, xoay người bỏ đi. Một hồi lâu sau, cô ấy quay đầu lại: “Tôi chỉ có thể giúp anh đến đây thôi, cẩn thận nhé.”
Sau khi tôi ăn hết bèn quay trở về hang động, tôi đi thẳng về hang động của mình, nằm dài trên giường, không động đậy. Nhưng tôi vẫn thấy hết sức không cam tâm. Lần trước suýt chút nữa là tôi đã điều khiển được ông lão đó rồi, nhưng lại thiếu một chút.
Tôi ngồi bật dậy, siết chặt nắm đấm, sự kiên quyết lan tỏa khắp trong cõi lòng tôi. Huyền Thi lão đầu cũng là người, tôi không tin ông ta lúc nào ông ta cũng cảnh giác, tôi không tin ông ta không có lúc lơ là.
Nghĩ đến đây, lòng tự tin lại bừng lên. Thế rồi sau đó, tôi bắt đầu đi theo dõi ông ta. Tối ngày hôm đó, tôi phát hiện ra một bí mật không thể tiết lộ của ông lão.