

Bắc Triệt nhíu mày, nghiêm mặt nhìn Chân Mạt. Người phụ nữ này ban nãy còn nhất quyết không đồng ý giờ đột nhiên lại yêu cầu muốn mở cuộc họp báo vạch rõ tình cảm với Viên Thái Bách, cô rốt cuộc muốn làm gì ?

“ Em nói thật ? “.

“ Ừ. Tôi muốn mở cuộc họp báo “.

Chân Mạt rời mắt khỏi ánh đèn đường bên ngoài xe, xoay người nhìn thẳng vào đôi đồng tử kia của Bắc Triệt, cương quyết nói.

“ Tại sao ? “.

“ Không phải anh muốn tôi chấm dứt tình cảm với Viên Thái Bách à ? Mở cuộc họp báo chính là để công khai vạch rõ, Bắc Triệt, hay là anh thay đổi suy nghĩ rồi ? “.

Bắc Triệt bắt lấy cằm cô, đột nhiên tăng thêm sức khiến Chân Mạt nhất thời đau đớn, gương mặt cô trắng bệch nhưng bên ngoải vờ như bình tĩnh.

“ Em có suy nghĩ này tôi đương nhiên rất vui. Em muốn mở họp báo, được thôi “.

Hắn đem gương mặt gần như dính sát lại gương mặt của Chân Mạt, cô bỗng cảm thấy khó thở, hô hấp ngày càng trở nên khó khăn, quả nhiên không khí xung quanh người đàn ông này không có thứ gì tốt cả.

[ ... ]

Đúng tám giờ sáng Chân Mạt đã có mặt tại nơi tổ chức cuộc họp báo, lần này số phóng viên tham dự đặc biệt đông. Tổng thống đang trong thời kỳ tranh cử, phu nhân tổng thống lại mở cuộc họp báo, nói không có tin tức thú vị chính là lừa người.

Bắc Triệt cũng đến theo dõi, hắn ngồi ngay hàng đầu tiên nhìn Chân Mạt đứng trên bục, quần áo chỉnh tề.

“ Xin chào, tôi là Chân Mạt, phu nhân của Viên tổng thống “.

Chân Mạt nâng mic, giới thiệu đơn giản. Như đùa như không liếc về hướng Bắc Triệt một cái.

“ Ngày hôm nay tôi mở cuộc họp báo là có chuyện quan trọng muốn nói với các vị “

Một phóng viên bên dưới đột nhiên đứng dậy, bắt đầu công kích.

“ Phu nhân, hôm nay cô đứng đây mở họp báo tại sao Viên tổng thống lại không tham gia ? Chẳng nhẽ tình cảm hai người xảy ra vấn đề ? “.

Phóng viên kia vừa dứt lời, vô số phóng viên khác cũng nhận ra điểm bất thường, đem mũi nhọn chĩa về hướng Chân Mạt.

“ Xin các vị bình tĩnh, điều này tí nữa các bạn sẽ rõ. Sau đây mời mọi người nhìn lên màn hình, xem kỹ đoạn video tôi trình chiếu “.

Chân Mạt bình tĩnh đáp lại. Phía bên dưới Bắc Triệt đột nhiên có dự cảm không lành, ánh mắt sắc bén dán chặt trên người cô, mà Chân Mạt lại làm ngơ đi.

Đoạn video Chân Mạt trình chiếu chính là cảnh cô và Bắc Triệt đứng trước cửa phòng phẫu thuật, hình ảnh cùng giọng nói rõ ràng vô cùng.

[ Bắc Triệt: “ Rời xa Viên Thái Bách đi, em ở bên cạnh hắn ta sẽ khiến hắn thân bại danh liệt, lần này chẳng qua chỉ là một tai nạn nhỏ “.

Chân Mạt: “ Nếu tôi nhất quyết không làm thì sao ? “.

Bắc Triệt: “ Em thật sự muốn Viên Thái Bách chết ư ? Người đang nằm trong phòng phẫu thuật, tôi chỉ cẩn tuỳ tiện gọi một cuộc điện thoại, ca phẫu thuật đơn giản ắt sẽ hoá thành phức tạp “.

Chân Mạt : “ Anh ... “.

.... ]

“ Viên tổng thống hiện tại đang nằm trong bệnh viện. Dựa vào đoạn video các bạn vừa xem cũng có thể đoán được người đứng sau vụ tai nạn này là ai. Hôm nay tôi tổ chức cuộc họp báo này nhằm vạch trần tội ác của phó tổng thống - Bắc Triệt “.

Chân Mạt vừa dứt lời, đám phóng viên bên dưới liền xì xào bàn tán không ngừng. Tin tức ngày hôm nay quả nhiên động trời ! Phó tổng thống vì muốn giành người phụ nữ bên cạnh tổng thống mà không từ thủ đoạn, đến giết người cũng dám làm.

“ Bắc Triệt, chứng cứ rõ ràng, tôi cũng đã nói với cảnh sát, mong anh tự mình nhận lỗi, như vậy sẽ được khoan hồng “.

Chân Mạt đi đến trước mặt Bắc Triệt như cười như không nói. Cô nhẫn nhịn hắn, chính là để có ngày hôm nay. Dám chia rẽ tình cảm của vợ chồng cô, cô khiến hắn thân bại danh liệt.

Kỳ thực, khi cô bảo thư ký Lý rời đi cô đã biết hắn có mặt ở đó. Mà thư ký Lý cũng rất thông minh, phối hợp cực kỳ ăn ý với cô ngoài mặt là giải quyết phía bên truyền thông nhưng thực chất là nấp sau một góc quay lại toàn bộ.

Bắc Triệt không ngờ Chân Mạt lại dùng chiêu này, hận đến mức chỉ muốn giết cô.

“ Chân Mạt, cô giỏi lắm ! “.