CHƯƠNG 28: BỆNH VIỆN TƯ NHÂN

Diệc Phi bị mọi người nhìn thì hơi hoảng hốt lo sợ, trong lúc hoảng loạn ngẩng đầu nhìn sang Trương Phí, anh vẫn mang dáng vẻ không sao cả.

Bấm đầu móng tay vào lòng bàn tay, giống như đã hạ quyết tâm, Diệc Phi bước nhanh về phía Trương Phí rồi nhón chân, khẽ thơm lên má anh rồi lại nhanh chóng rời đi.

Thoáng chốc cả câu lạc bộ yên lặng đến mức không nghe thấy cả tiếng hít thở.

Cảm giác mềm mại khiến Trương Phí nhớ tới kẹo bông gòn, sờ vào có cảm giác yêu thích không buông tay.

Lòng anh không khỏi suy đoán khi hôn thật thì sẽ có cảm giác gì?

“Diệc Phi, cậu điên rồi à? Mặt mũi của bao nhiêu người chúng tớ đều đã bị cậu giẫm dưới chân, cậu đang quang mính chính đại vả thẳng vào mặt tổng giám đốc tiểu Tôn đó, tự cậu muốn chết thì sao phải kéo chúng tớ xuống nước cùng? Không muốn yêu thì cậu có thể nói thẳng, việc gì phải để một người như này sỉ nhục chúng tớ?!”

Lý Cẩn Mai như bị giẫm phải đuôi, sau khi sợ hãi thì hét lớn.

Đôi mắt đó như muốn ăn thịt người, sao cô ta không nhìn ra được Diệc Phi đang cố ý, sao Diệc Phi có thể ở bên loại người như này chứ, làm vậy đúng là muốn sỉ nhục họ.

Diệc Phi vẫn luôn vỗ về trái tim đang đập điên cuồng trong lồng ngực mình, chẳng thèm để ý tới Lý Cẩn Mai , chỉ hờ hững liếc nhìn cô ta.

Cái nhìn này đã bao hàm toàn bộ sự thất vọng của Diệc Phi với hai người bạn thân này.

Những khán giả nín thở vì nụ hôn của Diệc Phi cũng đã phản ứng lại.

Ai nấy bắt đầu mồm năm miệng mười xỉa xói Trương Phí, đều ước gì có thể biến thành anh để Diệc Phi thơm một cái.

Lý Cẩn Mai nhìn Diệc Phi nghe thấy lời mình nói mà không có phản ứng gì, lại nghĩ tới phản ứng lúc nãy khi Diệc Phi nhìn thấy Trương Phí dường như rất căng thẳng, không khỏi lại nghĩ tới một khả năng.

“Diệc Phi, cậu làm vậy có phải là có nỗi khổ bất đắc dĩ gì không? Là tên khốn này hay bệnh viện rách đó uy hiếp cậu, cậu yên tâm, chỉ cần cậu muốn ra khỏi đó thì tổng giám đốc tiểu Tôn đều sẽ giúp cậu.”

Diệc Phi nhìn Lý Cẩn Mai trước mặt, đột nhiên cảm thấy dường như cô chưa từng nhìn rõ bộ mặt thật của hai người bạn, nếu hôm nay cô đồng ý với tổng giám đốc tiểu Tôn thì mọi chuyện có phải sẽ khác không?!

Hai người này vẫn sẽ mãi là bạn tốt của cô, cũng sẽ lợi dụng cô không ngừng vơ vét lợi ích từ Tôn Tuyệt, đến khi không lợi dụng được nữa thì sẽ đá văng cô đi.

Có thể gọi bệnh viện tư nhân nhà họ Thẩm là bệnh viện rách e là chỉ có mình Lý Cẩn Mai, đừng nói là Tôn Tuyệt, cho dù ba anh ta tới thì có lẽ cũng không có tư cách được vào.

Nếu hôm nay Tôn Tuyệt biết giữ gìn mối quan hệ với Trương Phí thì có lẽ vẫn còn chút khả năng.

“Cho dù tớ và Trương Phí có mấy loại quan hệ thì cũng không thay đổi sự thật anh ấy là bạn trai tớ, quan hệ giữa tớ và anh ấy không tới lượt các cậu khoa tay múa chân. Tớ cũng không đổi việc, đây là chuyện riêng của tớ, không cần các cậu làm bộ hảo tâm, sau này không qua lại nữa thì tốt hơn!”

Nói rồi cô kéo Trương Phí đi ra ngoài, lần này Trương Phí ngoan ngoãn mặc cho Diệc Phi dắt mình đi.

Tôn Tuyệt tức đến mức suýt nữa đã nghiến vỡ răng, thấy hai người Trương Phí sắp đi ra ngoài, anh ta mới lại đứng lên lần nữa.

“Diệc Phi, cậu có thể tiếp tục kiêu ngạo vì là hoa khôi nhưng thời gian không đợi người, nếu tôi nhớ không nhầm thì hẳn là chỉ còn năm ngày nữa thôi?”

Diệc Phi dừng bước, bàn tay nắm tay Trương Phí cũng dần siết chặt, hít sâu một hơi, nhìn về phía Tôn Tuyệt.

“Cậu muốn thế nào?”

“Tôi cần tham gia một bữa tiệc mà lại đang thiếu bạn gái, nếu trước sáu giờ ngày mai cậu có thể xuất hiện dưới lầu công ty tôi, chuyện này với ba tôi mà nói không tính là gì, đương nhiên cậu cũng có thể lựa chọn không tới, hậu quả phải xem cậu có gánh nổi không!” Tôn Tuyệt dùng tư thái người cấp trên nói những lời này, còn khiêu khích nhìn Trương Phí.

Diệc Phi bị tức đến bật cười, nụ cười này khiến đám đàn ông có mặt ở đây đều ngây người.

“Không cần, tôi không có thời gian đi ăn bữa cơm này, cậu chủ Tôn vẫn nên mời người khác đi!”

Lần này cho dù là ai ở phía sau gọi, Diệc Phi cũng không dừng bước.

Đợi tới khi hai người về chỗ đậu xe ban đầu thì đã trống không, họ ra muộn như vậy nên xe đã bị kéo đi rồi.

“Xin lỗi, chuyện này…”

“Haiz, xem ra hôm nay chúng ta phải đổi cách khác để về nhà rồi, ngày mai chúng ta lại tới lấy xe về!”

Trương Phí ngắt lời Diệc Phi, nhìn khóe mắt hơi đỏ của cô thì hơi đau lòng, còn về những lời cô vừa nói, Trương Phí bình tĩnh lại lựa chọn bỏ qua chuyện này.

Chỉ cần họ không ai nhắc lại chuyện này thì có thể coi như chưa từng xảy ra.

“Có thể đi bộ cùng tôi không?”

Khi Diệc Phi nói lời này rất thận trọng dè dặt, thật ra cô không có tư cách yêu cầu Trương Phí nhưng bây giờ tâm trạng cô rất phức tạp, cách để trút ra duy nhất cũng chỉ có đi bộ.

Trương Phí nghe cô nói vậy thì mỉm cười rồi gật đầu, đi trước. Còn việc đã hẹn với Lý Tư Dung gọi video mỗi tối cũng chỉ có thể dừng một ngày.

“Cô còn không đi? Muốn tôi dắt cô đi à?”

Trương Phí không nghe thấy tiếng bước chân phía sau, không khỏi quay đầu nhìn Diệc Phi, thấy cô vẫn đứng yên chỗ cũ thì cười nói một câu, vừa nói vừa đi ngược lại.

“Nếu ngày nào đó tôi không nhìn thấy nữa, nắm quần áo cô đi là được!”

Cái đầu đang cúi của Diệc Phi lại ngẩng lên, nụ cười lại xuất hiện trên mặt cô.

Buổi tối mùa hạ bầu trời đầy sao, hiếm khi có được cơn gió mát mới không khiến hai người cảm thấy khô nóng.

Nghĩ đến Diệc Phi là cô gái vừa có diện mạo vừa có dáng người, hẳn là người tình trong mộng của rất nhiều đàn ông.

Nếu không phải một lần ngoài ý muốn nhiều năm trước thì có lẽ đời này Trương Phí cũng không có cơ hội gặp được cô gái như này, hoà nhã tốt đẹp.

Hai người yên lặng bước về phía trước, nghe thấy cô gái bên cạnh nhẹ giọng ngâm nga khúc nhạc dân ca, Trương Phí không khỏi nhớ tới nụ hôn vừa nãy ở câu lạc bộ, có lẽ đời này anh sẽ không dễ quên được.

Trương Phí than nhẹ: “Cô rất thích đi đường ban đêm à? Một cô gái đi đường ban đêm không an toàn đâu!”

“Trước kia không có chuyện gì phiền lòng lại coi là có, không có cách trút ra chỉ có thể đi bộ một mình, đi mãi đi mãi dường như có thể vứt bỏ những phiền não đó sang một bên.” Giọng Diệc Phi hôm nay vô cùng dịu dàng.

Trong đầu cô lại đang nghĩ khi cô bị ba người làm khó, một bàn tay đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, khoảnh khắc đó đã mang lại cho cô cảm giác an toàn.

Đi mãi đi mãi, đột nhiên Trương Phí dừng bước, nhìn một loạt nhà dân ở nơi không xa.

Có một đám người đầy tệ nạn xã hội từ trong đó đi ra, hơn nữa còn có hai dáng người quen thuộc là Hạ Mi và Hứa Tân.

Trương Phí chỉ hững hờ liếc nhìn, trong mắt không một gợn sóng, chuẩn bị đổi một con đường khác để đi nhưng Diệc Phi lại dừng bước.

Cô nhìn căn nhà duy nhất sáng đèn trong loạt nhà dân, mím chặt môi, nước mắt đảo quanh khóe mắt.