CHƯƠNG 29: THẬT KHÔNG BIẾT XẤU HỔ

Bà ta lập tức xòe bàn tay ra: “Mười lăm tỷ!"

Chử Nhất Triết lại nhíu mày, ánh mắt đảo qua trên người Tần Tương , hỏi ngược lại Chu Huyền Chi : “Cô ta đáng với giá này à?"

"Vậy... chín tỷ?" Chu Huyền Chi có phần không nắm chắc. Dù sao bà ta cũng đang lừa tiền của Chử Nhất Triết đấy.

Chử Nhất Triết cười lạnh nói: “Sáu tỷ."

Chu Huyền Chi khẽ cắn môi, gật đầu: “Được!"

Sáu tỷ này sẽ giải quyết hết nợ nần, còn có thể dư lại một ít, dù sao cũng tốt hơn không vơ vớt được chút nào!

Chử Nhất Triết viết séc cho bà ta: “Biết nên làm thế nào chứ?"

"Ngài yên tâm, sau này Tần Tương chính là người của ngài, tôi chắc chắn sẽ quản tốt miệng của mình! Giữ mồm giữ miệng!" Chu Huyền Chi cầm được tiền, vui vẻ dẫn theo Chung Thành Huy rời đi.

Tần Tương thấy hai người cò kè mặc cả, lại "bán" mình như vậy, nói không tức giận thì nhất định là giả.

Cô biết Chu Huyền Chi tham lam, nhưng không ngờ bà ta lại không có giới hạn như thế!

Tốt xấu gì cô cũng gọi bà ta là “mẹ” năm năm, không ngờ bà ta lại xem mình là món hàng để bán cho người khác.

Nhưng lý trí bảo cô phải nén cơn giận xuống, hỏi: "Cậu Chử, anh làm vậy là có ý gì?"

Chử Nhất Triết liếc nhìn cô, đôi mắt híp lại.

Vừa rồi khi Chu Huyền Chi mở miệng muốn bán cô, tâm trạng cô gái này rõ ràng dao động rất lớn, chỉ chớp mắt đã bình tĩnh giống như một người không có chuyện gì.

Khả năng kiểm soát cảm xúc mạnh như vậy khiến Chử Nhất Triết không khỏi phải liếc nhìn.

Trong lòng anh chợt nảy ra ý định trêu đùa: “Không phải cô mới thấy sao? Tôi lấy giá sáu tỷ mua cô, cho nên sau này bất kể tôi đưa ra yêu cầu gì, cô đều phải làm theo, hiểu không?"

Tần Tương nhíu mày, lạnh giọng hỏi: "Chẳng lẽ Cậu Chử không biết mua bán người là phạm pháp sao?"

"Nhưng tôi thật sự đã bỏ tiền vì cô, cô không nên thỏa mãn nhu cầu của tôi sao?"

Tần Tương cố ném cơn giận, rít lên qua kẽ răng hai từ: "Vô sỉ."

Cho dù Vệ Thông đứng ở bên cạnh không dám nói gì, nhưng cũng không nhịn được oán thầm, cách làm của cậu chủ nhà mình, thật sự là... rất không biết xấu hổ.

Thấy Tần Tương tức giận, lúc này Chử Nhất Triết mới khẽ cong môi rồi nghiêm mặt lại.

Anh Triết  giọng căn dặn: "Vệ Thông , bảo người theo dõi Chu Huyền Chi , xem bà ta cầm tiền đi đâu. Điều tra ra được tin tức của Chung Qúy Kình thì lập tức báo lên."

Ba mẹ nuôi của Tần Tương là một rắc rối phải giải quyết, anh không cho phép bất kỳ kẻ nào uy hiếp mình.

Vệ Thông ngây người, sau đó kịp phản ứng, nói: "Vâng."

Tần Tương cũng hiểu rõ, kinh ngạc nhìn về phía Chử Nhất Triết .

Anh cho Chu Huyền Chi tiền là vì... thả dây dài câu cá lớn à?

Cho nên những lời anh vừa nói thật ra là cố ý trêu cô.

A, người đàn ông này!

...

Trên đường đi, Tần Tương chậm rãi bình tĩnh lại.

Cách Chử Nhất Triết giải quyết chuyện làm người ta rất tức giận, nhưng không thể phủ nhận nó rất hữu hiệu.

Ít nhất không cần lo lắng Chu Huyền Chi gây sự nữa, hơn nữa không chừng có thể tìm ra tung tích của Chung Chí Viễn.

Nghĩ tới đây, Tần Tương cũng không nhăn nhó nữa, nói với Chử Nhất Triết : "Cậu Chử, cám ơn anh đã ra tay giúp đỡ."

Chử Nhất Triết nói mà ngay cả mí mắt cũng không nâng lên: "Tôi chưa tính là giúp cô, làm ầm ĩ lên cũng không tốt cho danh tiếng của nhà họ Chử."

Nghe vậy, trong lòng Tần Tương thoáng động: “Nói vậy, sáu tỷ này không liên quan tới tôi, cho nên sẽ không ghi nợ vào sổ của tôi, đúng không?"

Chử Nhất Triết ngước mắt, nhìn nụ cười nhạt trên gương mặt cô, khẽ hừ một tiếng: "Cũng không thể trông chờ cô trả lại chứ?"

"..."

Tần Tương cảm giác mình bị tiền tài xúc phạm rồi.

Đến biệt thự, Chử Nhất Triết xuống xe trước, đi thẳng vào trong mà không quay đầu lại.

Tần Tương vừa định đuổi theo, Vệ Thông đã gọi cô lại.

"Cô Tần."

Cô quay đầu nghi ngờ nhìn anh ta: “Trợ lý Vệ, có chuyện gì vậy?"

Vệ Thông liếc nhìn cô đầy thâm ý, nói với cô bằng giọng điệu khuyến can: "Cô Tần là người thông minh, cho dù có một số việc cậu Chử chưa nói, nhưng trong lòng đã biết rõ, cô vẫn nên kìm chế một chút thì tốt hơn, bởi vì..."

Anh ta do dự một lát, sau đó nghiêm mặt nói: “Cậu Chử thật sự không dễ chọc đâu."

Tần Tương nghe được lại giống như lọt vào trong sương mù: “Trợ lý Vệ có ý gì? Tôi làm chuyện gì vượt quá giới hạn sao?"

Vệ Thông liếc nhìn về phía Chử Nhất Triết , thấy anh đã đi vào, lúc này anh ta mới nói rõ ràng: "Cậu Chử đã biết chuyện cô uy hiếp, đòi tiền cô Tư Kỳ ."

Tần Tương sửng sốt: “Tôi uy hiếp, đòi tiền Vương Tư Kỳ à?"

Một lát sau, cô mới chợt hiểu ra.

Thảo nào hai ngày nay thái độ của Chử Nhất Triết đối với cô rất kỳ lạ, cô vẫn không hiểu mình chọc anh chỗ nào.

"Trợ lý Vệ, cảm ơn lời nhắc nhở của anh."

Tần Tương cảm ơn Vệ Thông xong xoay người rời đi.

Vệ Thông nhìn theo bóng lưng của cô, nhíu mày.

Anh ta nói những lời này cũng là muốn thăm dò xem Tần Tương có thể giải thích gì không. Bởi vì anh ta không cho rằng Tần Tương là loại người tham tiền như vậy. Nhưng không ngờ cô lại chẳng nói lời nào.

Vệ Thông có chút thất vọng, lái xe rời đi.

Trên thực tế, Tần Tương không quan tâm xem Vệ Thông hoặc Chử Nhất Triết có hiểu nhầm gì về cô không. Cô chưa từng nghĩ tới sẽ tranh thủ thiện cảm của bọn họ.

Nhưng lời Vệ Thông nói cũng làm cô hiểu rõ một việc.

Vương Tư Kỳ chuyển số tiền này cho cô không chỉ muốn cô rời khỏi Chử Nhất Triết , mà còn muốn cho Chử Nhất Triết hiểu nhầm, chán ghét mình.

Thảo nào thẻ của mình bị đóng băng.

Vương Tư Kỳ làm thế, chẳng lẽ vì lo lắng Chử Nhất Triết lâu ngày có tình cảm với mình?

Tần Tương không khỏi cảm thấy buồn cười.

Cô rút một tấm thẻ mới từ trong túi ra. Hôm nay lúc ra ngoài, cô thuận tiện tới ngân hàng để mở lại thẻ và chuyển hai tỷ tư vào trong thẻ mới này.

Cô vốn định trả lại cho Vương Tư Kỳ . Nếu mục đích của cô ta là muốn bôi nhọ mình, vậy không cần trả nữa.

Tần Tương vừa cất tấm thẻ thì điện thoại đổ chuông.

Vừa nhìn thấy Chử Nhất Triết gọi tới, cô không khỏi nghi ngờ liếc nhìn lên trên tầng.

Cô nghe máy, giọng nói trầm thấp, quyến rũ truyền đến: “Cầm hòm thuốc đến phòng tôi."

Một câu ra lệnh ngắn gọn, không để cho Tần Tương có cơ hội nói chuyện đã cúp máy.

Tần Tương không khỏi cảm thấy buồn cười. Người đàn ông này còn thật sự tùy tiện sai bảo mình.

Nhưng anh cần hòm thuốc, chẳng lẽ là muốn thay thuốc?

Thật ra đây là một cơ hội tốt để kiểm tra vết thương của anh thế nào.

Tần Tương mang theo hòm thuốc xuất hiện ở ngoài cửa phòng của Chử Nhất Triết , gõ cửa.

Cửa mở ra.

Hơi lạnh kèm theo ẩm ướt phả vào mặt.

Tần Tương sửng sốt nhìn người đàn ông chỉ quấn khăn tắm quanh thắt lưng.

Anh vừa tắm rửa xong, tóc còn ướt, rối bời, từng giọt nước chảy dọc theo cơ bắp xuống dưới, biến mất ở bên thắt lưng.

Lười biếng gợi cảm.

Cô bất giác nuốt nước nước bọt: “Anh… đang tắm à?"

Vẻ mặt Chử Nhất Triết lạnh lùng, ánh mắt nhìn lên trên hòm thuốc trong tay cô và giơ tay ra.

Tần Tương nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhưng không đưa hòm thuốc tới mà chủ động nói "Tôi là sinh viên Y chuyên khoa ngoại, không bằng để cho tôi tới xử lý vết thương giúp anh?"

Cô vừa nói xong, vẻ mặt Chử Nhất Triết đen lại.

Rõ ràng anh đã nghĩ đến một cảnh tượng không quá vui vẻ nào đó.

"Không cần!" Anh lạnh lùng, cứng rắn từ chối.

Chử Nhất Triết nói xong, cầm hòm thuốc trong tay cô qua.

Tần Tương liếc nhìn trên đùi đang được quấn khăn tắm của anh. Khó khăn lắm mới có một cơ hội tốt như vậy, cô không thể bỏ qua!

Cô nắm chặt hòm thuốc, không chịu thả.