CHƯƠNG 33: THẬT CHUYÊN NGHIỆP

Y tá băng bó vết thương cho Tần Tương .

Chử Nhất Triết đứng bên cạnh, tâm trạng hiện giờ của anh có thể nói là rất tồi tệ, sắc mặt lạnh đến mức có thể khiến người ta đóng băng.

Cộng thêm khí thế mạnh mẽ của anh, vô hình trung khiến người ta cảm thấy áp lực.

Cánh tay đang băng bó cho Tần Tương của y tá không khỏi run rẩy…

Thấy vậy, Tần Tương có phần bất đắc dĩ.

Cô ấn chặt bàn tay đang cầm kim khâu của cô y tá: “Để tôi làm cho.”

Trong ánh mắt kinh ngạc của y tá, Tần Tương đón lấy cây kim, dùng một tay khâu vết thương lại.

Ngay đến cả Chử Nhất Triết cũng không khỏi cau mày, người phụ nữ này…

Chỉ thấy năm đầu ngón tay của cô linh hoạt, khâu lên khâu xuống. Trên gương mặt ngoại trừ vẻ nghiêm túc thì không có chút biểu cảm dư thừa nào, giống như đang khâu vết thương trên cánh tay cho người khác chứ không phải cho mình.

Một đường khâu vết thương bình thường, khoảng cách 0,8 đến 1 cm, nhưng để đường khâu được đẹp, thì yêu cầu không được khâu quá hai mm.

Miệng vết thương khoảng năm cm, Tần Tương phải khâu mười năm mũi.

Nữ y tá kinh ngạc cảm thán: “Thật chuyên nghiệp! Cô là bác sỹ ư?”

Tần Tương thản nhiên nói: “Tôi học ngành y.”

Ánh mắt của Chử Nhất Triết rơi trên miệng vết thương đã được khâu lại của Tần Tương , khẽ nhíu mày. Cách khâu này thật quen!

Ánh mắt anh trở nên u ám, sau đó anh xoay người đi ra ngoài.

Trong hành lang, cách đó không xa, Vệ Thông đi nhanh tới, cầm theo điện thoại, nói: “Cậu chủ Chử, sau khi Châu Huyền Chi lấy được tiền, Chung Qúy Kình quả nhiên đã lộ bộ mặt thật.”

Chử Nhất Triết tối sầm mắt, lạnh lùng lên tiếng: “Cử người theo dõi sát sao hai người này. Họ không phải là những người dễ đối phó!”

“Tôi hiểu rồi.” Vệ Thông gật đầu, rồi lại không nhịn được cảm thán: “Châu Huyền Chi và Chung Qúy Kình vừa bắt đầu đã hợp mưu, tính kế với Tần Tương , như vậy xem ra, cô ấy cũng thật đáng thương!”

Chử Nhất Triết liếc xéo anh ta, mang theo hàm ý cảnh cáo “anh không cần nói tôi cũng biết”.

Thấy vậy, Vệ Thông đành phải cười trừ, nói: “Cậu Chử, tôi chưa nói gì cả.”

Chử Nhất Triết khẽ “hừ” một tiếng.

Có cha mẹ nuôi như vậy, thì cũng dễ hiểu vì sao người phụ nữ đó lại tham tiền như thế!

Về phần cô có đáng thương hay không, điều đó không nằm trong phạm vi quan tâm của anh.

Trong lòng Chử Nhất Triết vừa nghĩ như vậy, thì Tần Tương đã xử lý xong vết thương và đi ra ngoài.

Ban nãy, cô cũng vừa khéo nghe được cuộc nói chuyện của hai người họ, cô hơi kinh ngạc, hỏi: “Tìm được Chung Qúy Kình rồi ư?”

Chử Nhất Triết nhìn cô đầy ẩn ý, nói: “Anh ta đã về nhà rồi.”

Nghe vậy, trên mặt Tần Tương không biểu lộ bất cứ cảm xúc gì, cô chỉ thản nhiên cong khóe môi đầy mỉa mai.

Lại là Châu Huyền Chi và Chung Qúy Kình cấu kết với nhau, diễn trò cho cô xem, đây cũng không phải là lần đầu tiên họ bày trò như vậy.

Chử Nhất Triết thu hết biểu cảm của cô vào trong đáy mắt. Anh cho rằng cô sẽ kích động, tức giận, nhưng cô không hề làm vậy.

Biểu cảm của cô vô cùng bình thản, lạnh lùng, cô độc, có chút cảm giác thê lương không phù hợp với tuổi của cô.

Chử Nhất Triết đột nhiên cảm thấy, nơi nào đó trong trái tim khẽ nhói.

Trở lại biệt thự.

Anh không nói lời nào, trực tiếp đi vào bên trong.

Bởi vì cánh tay bị thương, nên động tác xuống xe của Tần Tương chậm hơn chút.

Lúc này, thuốc tê đã hết tác dụng, cô bắt đầu cảm nhận được cơn đau từ vết thương.

Xuất phát từ sự tò mò, cô thuận miệng hỏi một câu: “Trợ lý Vệ, người phụ nữ ở bãi đỗ xe có ân oán với cậu chủ Chử sao?”

“Cái này…”

Bởi vì đây là chuyện riêng tư của Chử Nhất Triết nên Vệ Thông hơi do dự.

Nhưng khi nãy, anh ta quả thật hơi đồng cảm với Tần Tương , hơn nữa cũng hi vọng cô có thể an phận, thành thật hơn chút, đồng thời cũng mong cô không xúc phạm đến cậu chủ Chử.

Có lẽ, để Tần Tương biết được sự đáng sợ của cậu chủ Chử, cũng không phải là chuyện xấu.

Tần Tương trở lại biệt thự, nghĩ lại lời ban nãy Vệ Thông nói. Cô vẫn cảm thấy rùng mình.

Dùng thủ đoạn tàn nhẫn như thế để đối phó với một người phụ nữ, điều này hoàn toàn vượt xa hiểu biết của cô về Chử Nhất Triết .

Quả đúng là một tên ma quỷ mà!

Nếu cô đắc tội với anh… thì chẳng phải là chỉ có một con đường chết thôi ư?

Ôm theo tâm trạng lo lắng, thấp thỏm, Tần Tương vội vã trở về phòng.

Lúc này.

Trong phòng ngủ chính, tâm trạng của Chử Nhất Triết cũng không bình ổn.

Anh đã quen với việc kiểm soát mọi thứ, nhưng bây giờ, cảm xúc của anh lại chỉ vây quanh chuyện của Tần Tương .

Giống như, anh bị người phụ nữ đó dắt mũi cảm xúc vậy!

Đây không phải là một chuyện tốt!

Chử Nhất Triết không khỏi phiền muộn trong lòng.

Anh cũng không thiếu phụ nữ. Vương Tư Kỳ là người phụ nữ đầu tiên của anh, cũng là người phụ nữ duy nhất anh quyết định muốn lấy.

Anh nên nghĩ đến cô ta mới đúng, chứ không phải là Tần Tương !

Vẻ mặt của Chử Nhất Triết trở nên lạnh lẽo, anh cầm điện thoại lên và gọi.

Nửa tiếng sau.

Tần Tương đi từ trong phòng ra, vừa khéo chạm mặt với Chử Nhất Triết .

Lúc này, anh đã chuyển sang bộ dạng lạnh lùng, thâm trầm khó lường. Anh thay một bộ âu phục nhàn nhã kết hợp giữa hai màu xanh và trắng. Khi đến gần anh, thậm chí cô có thể ngửi được mùi nước hoa Cổ Long nhàn nhạt trên người anh.

Bộ dạng của anh lúc này vô cùng tao nhã và cao quý, giống hệt một chàng trai lãng mạn chuẩn bị đi hẹn hò.

Nhưng cho dù như vậy, khi nghĩ đến “bộ mặt thật” của người đàn ông này, Tần Tương vẫn theo bản năng rụt người lại, ánh mắt hơi cụp xuống.

Chử Nhất Triết cũng nhanh chóng thu lại ánh nhìn của mình. Anh vội vàng che giấu vẻ mất tự nhiên xẹt qua trong ánh mắt, rồi thản nhiên như không có chuyện gì đi ra ngoài.

Nhà họ Vương.

Đây là ngày đầu tiên họ vào ở trong căn biệt thự mới. Trương Na hào phóng mời người giúp việc về, chăm sóc sinh hoạt hàng ngày cho một nhà ba người họ.

Bữa tối phong phú trên bàn là do thím Cô nấu.

Trương Na rất hưởng thụ cảm giác không cần động tay vào nấu cơm. Thật sự rất tuyệt vời! Sau này, bà ta chỉ cần làm một bà chủ giàu có, hào phóng, hằng ngày đi dạo phố, mua sắm, dưỡng da, chăm sóc sắc đẹp!

Dù sao mọi thứ đã có cậu chủ nhà họ Chử và cũng là con rể tốt của bà ta thanh toán!

Vương Đông Thuận cũng rất vui sướng. Hôm nay ông ta lại đầu tư một khoản kinh doanh, đương nhiên cũng là dùng tiền trong thẻ của Chử Nhất Triết .

Quy mô của công ty sẽ dần dần mở rộng, trong tương lai không xa, ông ta tin rằng, mình có thể trở thành một thành viên của doanh nghiệp nổi tiếng Hải Thành.

Dựa vào “con gà đẻ trứng vàng” Chử Nhất Triết , nhà họ Vương hoàn toàn có thể thoát khỏi cuộc sống bần hàn, thấp kém trước kia, và rất nhanh sẽ trở thành người của giới thượng lưu!

“Nào, nào nào, mau ăn cơm thôi. Ngày trước tôi chỉ nhìn thấy bàn ăn đầy ắp hải sâm, bào ngư, tôm hùm trên mạng thôi, cuối cùng bây giờ chúng ta cũng được ăn chúng rồi!”

Trương Na cầm đũa lên, gắp một con bào ngữ bỏ vào bát của Vương Tư Kỳ .

“Con gái à, nhà chúng ta có được ngày hôm nay, tất cả đều nhờ con. Là ba mẹ nợ con. Nào con mau ăn nhiều một chút, phải bồi bổ thật tốt!”

Ngày trước, thím Cô cũng từng làm bảo mẫu trong gia đình giàu có, nhưng đây là lần đầu tiên bà ta gặp gia đình như nhà họ Vương. Cả nhà đều tỏa ra khí chất nhà giàu mới nổi!

Ở trong góc không ai chú ý, bà ta khẽ bĩu môi.

Vương Thần Lâm còn chưa cho con bào ngư vào miệng, điện thoại đột nhiên đổ chuông.

Cô ta chỉ tùy tiện liếc nhìn, nhưng sau đó lập tức kinh ngạc đến mức làm rơi con bào ngư xuống bát, vội vàng nghe điện thoại.

Sau khi nghe điện thoại xong, cô ta kích động nói năng lắp bắp: “Cậu chủ Chử hẹn con… ăn cơm.”

Phải biết rằng, ban đầu anh từng nói, tạm thời không gặp Vương Thần Lâm.

Vương Đông Thuận và Trương Na cũng ngẩn ra.

Trương Na rất nhanh đã phản ứng lại, bà ta vội vàng bỏ đũa xuống: “Vậy con còn đợi gì nữa! Cậu chủ Chử chắc chắn là không nhịn được nhớ con! Con mau đi đi… Không đúng, phải chuẩn bị trước đã rồi mới đi!”

…

Trong phòng làm việc của Tổng Giám đốc công ty giải trí Tinh Du.

Chử Dung Âm dù bận tối mắt tối mũi nhưng vẫn ung dung ngồi đợi tin tức xấu mặt của Tần Tương trong bữa tiệc truyền đến.

Nhưng đúng lúc này, ba người bạn tốt đồng loạt gửi tin nhắn đến.

“Dung Âm, dự án của công ty tớ đột nhiên bị dừng lại! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Chị dâu của cậu không phải tố cáo chuyện này cho cậu chủ Chử biết đấy chứ? Vì sao, tháng trước chồng tớ mới lấy được dự án hợp tác với Chử thị, vậy mà bây giờ cũng bị tạm thời chấm dứt hợp đồng?”

“Cả tớ nữa, Dung Âm, ba chồng tớ mới giao bản kế hoạch cho Chử thị, bây giờ cũng bị trả trở lại không lý do.”

“Dung Âm , bọn tớ đều vì giúp cậu nên mới gây khó dễ cho chị dâu cậu. Cũng vì cậu nói anh trai cậu tuyệt đối sẽ không đứng về phía cô ta, cho nên bọn tớ mới tin cậu. Bây giờ xảy ra chuyện như thế này, cậu nhất định phải giúp bọn tớ!”

Chử Dung Âm nhìn thấy những tin nhắn này, lập tức đau đầu.

Sau đó, cô ta gửi một nhãn dán hình mặt cười, rồi trả lời lại họ: “Yên tâm đi, các cậu đều là bạn của tớ, tớ sẽ không trơ mắt đứng nhìn các cậu gặp nạn đâu. Bên phía anh trai tớ, chỉ cần tớ nói hai câu với anh ấy, dự án hợp tác này vẫn sẽ giao cho các cậu.”

Sau khi tắt giao diện trò chuyện, sắc mặt của Chử Dung Âm lập tức trở nên lạnh lùng.

Được lắm, Tần Tương , vậy mà cô lại dám mách lẻo với anh trai tôi, cô thật sự coi mình là mợ chủ nhà họ Chử đấy à?!