CHƯƠNG 2: ĐÁNH CẢ HAI

Tần Tương lần này về quê tham gia thực huấn do trường tổ chức.

Sinh viên y tế cùng đợt huấn luyện thực tế có hơn hai mươi người, doanh trại được xây dựng ở thôn dưới chân núi.

Sau khi trở lại trại, các đồng đội đều đã ngủ.

Tần Tương lấy nước lau người.

Nhìn dấu vết xanh xanh tím tím trên người, cô đỏ mắt.

Giữ gìn thân thể trong sạch hai mươi năm, vốn là muốn dành cho người đàn ông yêu thương nhất,

“Mạnh Phí , xin lỗi.”

Tần Tương khóc thầm.

Qua một lúc lâu, cô mới khôi phục bình tĩnh.

Khóc không thể giải quyết vấn đề.

Thất thân đã trở thành sự thật, cô cũng không định gạt Lâm Mạnh Phí , quyết định sau khi trở về sẽ thẳng thắng với anh ta.

Chuyện này là ngoài ý muốn, mà Mạnh Phí lại là người dịu dàng săn sóc như vậy, yêu cô sâu sắc như vậy, tin tưởng anh nhất định sẽ hiểu cô...

Sau khi lau xong, Tần Tương trở về ngủ.

Cô phát hiện giường ngủ bên cạnh trống không, bạn tốt Vương Tư Kỳ còn chưa trở về.

“Tư Kỳ nói có qua, muốn đến nhà người thân trong thị trấn ăn cơm, đường quá xa lười đi, xem ra tối nay không trở lại...

Tần Tương nghĩ như vậy, nhắm mắt lại ngủ.

Cùng lúc đó.

Dưới ánh trăng, một bóng dáng quần áo xộc xệch lảo đảo chạy giữa núi rừng.

Xác nhận phía sau không có ai đuổi theo, cuối cùng cô ta cũng chậm lại, lau mặt, mắng: “Cái thứ gì vậy, cũng không xem lại bộ dạng đáng kinh tởm của mình...”

Nghĩ đến người đàn ông bỉ ổi cả người dữ tợn kia, trong dạ dày Vương Tư Kỳ cảm thấy buồn nôn.

Vốn định đến nhà người thân ăn cơm, ai ngờ lại gặp phải chuyện xui xẻo này.

Đột nhiên, cô đạp phải một thứ.

Vương Tư Kỳ kinh hoàng cầm điện thoại di động lên, giật mình.

Một người đàn ông đẹp trai...

.....

Sáng sớm, Tần Tương bừng tỉnh khỏi cơn ác mộng.

Cô mơ thấy người đàn ông tối qua, không thấy rõ mặt

Tần Tương buộc mình phải tỉnh táo lại,  hôm nay là ngày huấn luyện thực tế kết thúc, cô đóng gói hành lý, thấy Vương Tư Kỳ còn chưa trở về, gọi điện thoại cho cô ta.

“Biết rồi, cậu giúp tôi thu dọn một chút đi.” Trong điện thoại, Vương Tư Kỳ nói chuyện với một thái độ không vừa ý.

Nói xong thì cúp máy.

Tần Tương bất đắc dĩ lắc đầu, không thể làm gì khác hơn là giúp cô ta cất hành lý vào trong vali.

Vương Tư Kỳ có nhiều đồ, mang theo một cái vali rất lớn. Tần Tương thì trang bị nhẹ để xuất phát, chỉ đeo một cái ba lô hai vai, cùng với vali thuốc thiết yếu.

Trước khi xuất phát, Vương Tư Kỳ còn chưa trở về, Tần Tương giúp cô ta mang hành lý lên xe.

Giáo viên dẫn đội thúc giục: "Vương Tư Kỳ đâu? Ai gọi điện thoại cho cô ấy, chỉ chờ một mình cô ấy thôi!”

“Cô giáo Từ, cậu ấy sắp--" Tần Tương còn chưa nói xong, Vương Tư Kỳ đã xuất hiện.

Cô ta mặt đầy tươi cười, không để ý đến giáo viên dẫn đội đang tức giận, lập tức lên xe, ngồi vào ghế.

Tần Tương ngồi xuống bên cạnh cô ta, nhẹ giọng nói: "Tư Kỳ , cậu đến muộn, nên xin lỗi cô giáo Từ...”

“Xin lỗi?” Vương Tư Kỳ liếc mắt, hừ một tiếng nói: "Làm giáo viên thì giỏi lắm sao? Tần Tương cậu xem đi, ngày lành của tôi sắp đến rồi, chỉ là một giáo viên, tôi sẽ không để vào mắt!”

“...” Tần Tương không nói gì nhìn cô ta.

Bên cạnh truyền đến tiếng bàn luận thấp giọng: “Nhìn thấy không, bộ đồ màu trắng Vương Tư Kỳ mặc trên người  là kiểu mới nhất mùa hè của Chanel, siêu đắt.”

“Thì ra cô ta có tiền như vậy? Thật lợi hại...”

Vương Tư Kỳ nghe những lời này, đắc ý cong khóe môi.

Tần Tương thì hơi nghi ngờ.

Gia cảnh của Vương Tư Kỳ không tệ, nhưng cũng không phải đặc biệt có tiền, cô ta là người không chú ý đến nhãn hiệu xa xỉ đều biết Chanel đắt tiền, huống chi là mẫu mới nhất.

Tần Tương cảm thấy Vương Tư Kỳ đến nhà người thân ăn một bữa cơm, trở nên là lạ.

Vương Tư Kỳ liếc mắt nhìn Tần Tương , phát hiện trên cổ cô đeo một thứ gì đó.

“Đây là cái gì?”

Cô ta đưa tay, không nói lời nào kéo sợi dây chuyền trên cổ Tần Tương ra.

Dây chuyền hình tròn bằng đồng, vừa nhìn đã biết là hàng rẻ tiền.

Vương Tư Kỳ ghét bỏ buông ra: "Bạn trai cậu tặng sao? Loại đồ này, hàng vỉa hè đều có thể mua được.”

Tần Tương ngạc nhiên, lúc này mới ý thức được, sợi dây chuyền này là do người đàn ông tối qua đeo lên.

Sắc mặt cô trắng bệch, không nói một lời tháo dây chuyền xuống, nhét vào trong túi.

Thấy thế, Vương Tư Kỳ chỉ coi như cô ngầm thừa nhận, cười nhạo một tiếng : "Bạn trai rẻ tiền của cậu, sớm chia tay đi, ngay cả tiền cũng không nỡ tiêu cho bạn gái, nói cái gì mà tình yêu đích thực.”

Tần Tương nhướng mày: "Tự tôi sẽ kiếm tiền, tại sao phải tiêu tiền của bạn trai?”

Vương Tư Kỳ bĩu môi, từ chối cho ý kiến.

Trở lại thành phố đã là buổi trưa, Vương Tư Kỳ đã liên lạc với người nhà đến đón mình về trước, cô ta đi rất vui vẻ, giống như gặp được chuyện gì đó rất tốt.

Tần Tương ăn cơm trưa đơn giản xong trở về ký túc xá.

Vốn đã hẹn buổi tối sẽ tổ chức sinh nhật cho bạn trai Lâm Mạnh Phí, nhưng xảy ra chuyện tối hôm qua, cô căn bản không đợi được đến buổi tối.

Cô cần tìm người tâm sự, loại chuyện này ngoại trừ bạn trai, cô không biết còn có thể nói với ai.

Tần Tương thay quần áo, ngồi xe buýt đến bệnh viện trung tâm thành phố nơi Lâm Mạnh Phí làm việc.

Vừa lúc là giờ nghỉ trưa, cô đến phòng làm việc của anh.

Cô nhớ Mạnh Phí từng nói, hôm nay khoa chỉ có một mình anh trực.

Tần Tương không thể nhịn được nữa đẩy cửa ra.

“Tiểu Tương...”

“Mạnh Phí ?”

Cô cả đời này cũng không nghĩ đến, Lâm Mạnh Phí sẽ phản bội cô, làm chuyện không biết xấu hổ như vậy!

Lâm Mạnh Phí bị bắt: "Em ra ngoài trước đi, lát nữa anh sẽ nói chuyện với em được không?”

“Không có mặt mũi gặp người là anh, em đi cái gì? Có lời gì, nói rõ ràng ngay tại đây đi!”

Tần Tương đứng bất động, lửa giận cuồn cuộn trong lồng ngực.

“Em gái, lửa giận không cần lớn như vậy. Cô cũng không nhìn lại mình đi, chỗ nào giống một người phụ nữ?”

Người phụ nữ tựa vào bàn làm việc khinh miệt đánh giá Tần Tương, chậm rãi sửa sang lại làn váy.

Vừa dứt lời, một luồng gió mang theo lực vung xuống.

“Bốp!”

Tần Tương tiến lên, cho cô ta một cái tát vang dội, tức giận đến hai mắt phiếm hồng.

“Cô đồ gái điếm này câm miệng!”

Lâm Mạnh Phí theo bản năng ôm cô ta vào lòng, trừng mắt nhìn Tần Tương : "Em nổi điên cái gì, dám đánh người sao? Em có biết cô ấy là ai không!”

Trong ánh mắt khó tin của Tần Tương , anh ta lại khẩn trương nhìn về phía người phụ nữ trong ngực, giọng nói quan tâm: "Tiểu Trúc , không sao chứ?”

Tần Tương nghe vậy, như bị sét đánh.

Tiểu Trúc .

Là cháu gái của phó viện trưởng bệnh viện này, Đường Tiểu Trúc !

Trước kia Lâm Mạnh Phí đã đề cập với cô vài lần, Đường Tiểu Trúc có trợ giúp không nhỏ đối với anh ta.

Nghe ý của Đường Tiểu Trúc , đây không phải là lần đầu tiên hai người làm chuyện này.

Chuyện cho tới bây giờ, Tần Tương làm sao còn không rõ, Lâm Mạnh Phí đã sớm phản bội cô.

Cô cười giễu cợt, giơ tay lên lần nữa.

Lâm Mạnh Phí không hề phòng bị bị đánh cho nghiêng mặt sang một bên.

“Tôi không chỉ đánh cô ta, tôi còn muốn đánh cả anh!”