CHƯƠNG 3: MỖI NGƯỜI CHƠI MỘT KIỂU

Lâm Mạnh Phí bị đánh đến mơ hồ.

Tần Tương ở trước mặt anh ta từ trước đến nay nhu thuận dịu ngoan, nói gì nghe nấy, thỏa mãn tất cả lòng tự trọng của anh ta.

Một cái tát này, lại đánh cho anh ta mất hết thể diện.

“Tần Tương --”

Lâm Mạnh Phí thẹn quá hóa giận, trở tay muốn trả lại.

Ánh mắt sắc bén, tầm mắt dừng lại trên cổ cô.

Anh ta kéo cổ áo cô ra.

Chỗ xương quai xanh mảnh khảnh, đầy dấu vết mập mờ!

Đường Tiểu Trúc bị tát một cái, trong lòng có oán hận, thấy thế  châm chọc khiêu khích: "Mạnh Phí , xem ra bạn gái tự cho mình là thanh cao của anh cũng rất biết chơi!”

Sắc mặt Lâm Mạnh Phí trầm xuống.

“Tần Tương , đây là chuyện gì?”

Tần Tương cười lạnh: "Anh nói xem?”

Cô tìm anh ta để an ủi, nhưng lại xem lại tình hình hiện tại của bản thân.

Bây giờ, cũng không cần phải giải thích với anh ta chuyện xảy ra tối qua.

Tần Tương đẩy tay anh ta ra, chậm rãi kéo cổ áo, giọng nói lãnh đạm mà châm chọc: "Anh có thể làm loạn sau lưng tôi, tôi đương nhiên cũng có thể cho anh một cái sừng”

“Sao cô lại không biết xấu hổ như vậy? Giả vờ ngây thơ trước mặt tôi”

Tần Tương mím chặt môi, thân thể hơi run rẩy.

Cô không nghĩ tới, một người có thể vô sỉ đến trình độ này!

Loại đàn ông cặn bã này, không biết phân biệt còn giữ lại làm gì?

“Lâm Mạnh Phí , tôi muốn chia tay với anh!”

Tần Tương quát ra những lời này, ngực bởi vì phẫn nộ mà phập phồng kịch liệt.

Thần sắc Lâm Mạnh Phí căng thẳng, muốn mở miệng thì bị Đường Tiểu Trúc kéo lại.

Đường Tiểu Trúc cong môi, trêu tức nói: "Sau này mỗi người chơi một kiểu của riêng mình, không có gì không tốt.”

Nghe vậy, Lâm Mạnh Phí động đậy một chút, gật đầu.

Sau khi Tần Tương xúc động đến phẫn nộ, ngược lại tỉnh táo lại, ánh mắt hối hận nói: “Nếu đã chia tay, tôi cho anh mượn 600 triệu mua nhà, đừng quên trả lại cho tôi!”

Lâm Mạnh Phí ngạc nhiên.

Khoản tiền kia anh ta đã cầm đi mua nhà, bây giờ để anh ta nôn ra sao?

Anh ta mới làm việc hai năm, 600 triệu đối với anh ta mà nói không phải là số lượng nhỏ.

Lâm Mạnh Phí dứt khoát không nhận: "Đó là cô tự nguyện đưa cho tôi.”

Ha, tự nguyện?

“Nếu không phải anh nói, căn nhà kia mua là chúng ta dùng để kết hôn, tôi sẽ cho anh tiền?”

Cô chỉ là một sinh viên nghèo, chút tiền ấy là cô vất vả làm việc, tham gia cuộc thi ngành học, vất vả lắm mới tích góp được.

Không thể để tiện lợi cho tên cặn bã!

Tần Tương lạnh giọng nói: "Anh có thể lựa chọn không trả, vậy chuyện tốt nghiệp của anh--”

Sắc mặt Lâm Mạnh Phí nhất thời biến đổi.

Nếu chuyện đó xảy ra, tiền đồ của anh ta...

Anh tối sầm nhìn Tần Tương một cái, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi sẽ trả lại tiền cho cô!”

Tần Tương lúc này mới xoay người rời đi.

Bây giờ cô chỉ muốn rời khỏi văn phòng ghê tởm này, cách xa tên cặn bã càng xa càng tốt!

Tần Tương cúi đầu, bước chân vội vã.

Cô vừa đi tới cửa, đụng phải một lồng ngực rắn chắc.

“Xin lỗi.”

Tần Tương cũng không ngẩng đầu lên nói một câu xin lỗi, nhanh chóng đi xa.

“Cậu Chử , ngài không sao chứ?” Trợ lý bên cạnh ân cần nói.

Chử Nhất Triết khoát tay áo, nhìn bóng lưng Tần Tương , đáy mắt u ám hiện lên một chút nghi ngờ.

Người phụ nữ đó...

“Vậy chúng ta mau vào đi thôi, vết thương của cậu cần phải băng bó lại.”

Vệ Thông ngượng ngùng cười nói: "Nhưng đây là bà chủ cố ý dặn dò, bà ấy cố ý quan tâm ngài.”

Chử Nhất Triết liếc cậu một cái, cất bước đi vào trong.

Vừa đi vừa dặn dò: "Lát nữa cậu liên lạc với cô ấy một chút.”

“Cô gái cứu ngài sao?”

“Ừ, ngày mai bà nội muốn gặp cô ấy, cậu nói với bà ấy trước, có thể tối nay tôi sẽ về.”

Chử Nhất Triết chần chừ một lúc, ánh mắt trở nên u lãnh: “Tôi muốn biết ai đã bỏ thuốc vào rượu của tôi.”

Dám tính kế lên đầu anh, lá gan không nhỏ.

Tần Tương đi đến công viên trống trải không người, cảm xúc đè nén rốt cuộc mới có thể tùy ý phóng thích ra.

Cô muốn lấy lại tiền chỗ Lâm Mạnh Phí, nhưng sự thật lòng của cô thì sao?

Cho dù mang đi cho chó ăn, chó cũng biết kêu hai tiếng. Anh ta lại hận không thể cắn ngược lại cô một cái!

Năm năm yêu nhau say đắm, từ cấp ba đến đại học, Lâm Mạnh Phí đều là học trưởng của cô. Cô một đường đi theo bước chân của anh ta, lòng tràn đầy mong đợi chờ sau khi tốt nghiệp gả cho anh ta, ở thành phố phồn hoa này có được gia đình hạnh phúc thuộc về họ.

Lời nói vừa rồi của Lâm Mạnh Phí vẫn còn quanh quẩn bên tai.

Mà sự thật lại là…

Cô không bao giờ qua đêm ở chỗ anh ta bởi vì mỗi lần anh ta đều nhờ cô giúp viết báo cáo công việc, sửa lại hồ sơ của bệnh nhân, cô sợ chậm trễ tiết học ngày hôm sau, đành phải về ký túc xá tăng ca thức đêm.

Không bao giờ trang điểm, bởi vì cô thật sự không có tiền!

Bà nội còn đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt, chữa bệnh đòi tiền, anh ta mua nhà cũng phải đặt tiền cọc... Mà mua quần áo đẹp và mỹ phẩm là một khoản chi tiêu khổng lồ!

Tần Tương cười khổ lắc đầu.

Những chuyện đó đều là cái cớ của trai đểu cô cần gì phải coi là thật!

Đưa tay lau đi khóe mắt ướt át, Tần Tương thở ra một hơi thật dài.

Nếu đã chia tay, cuộc sống sau này của cô nhất định sẽ trôi qua thật tốt, không cần  phải để cho tên cặn bã kia làm mình buồn nôn thêm nữa!

.....

Vương Tư Kỳ vừa về nhà thì vội vàng nói với cha mẹ, mình sắp gả vào nhà giàu, làm mợ chủ nhà họ Chử .

Chỉ là cô ta không nói, cô ta giả mạo.

Hai vợ chồng Vương Đông Thuận vốn không tin, chuyện tốt như vậy sao lại rơi xuống đầu mình.

Nhà họ Chử là nhà giàu có bậc nhất, người thừa kế Chử Nhất Triết là nhân vật như thế nào, sẽ cưới con gái của bọn họ sao?

Cho đến khi điện thoại của Vệ Thông gọi tới.

“Đây là trợ lý riêng của cậu chủ Chử !” Vương Tư Kỳ đắc ý giải thích với cha mẹ, sau đó nhận điện thoại, bấm loa ngoài.

Hai vợ chồng Vương Đông Thuận không dám thở mạnh, căng thẳng vểnh tai lắng nghe.

“Cô Tư Kỳ , cậu chủ nói ngày mai bà chủ muốn gặp cô, hy vọng cô có thể chuẩn bị sẵn sàng.”

Vương Tư Kỳ không ngừng gật đầu: "Được! Tôi nhất định sẽ chuẩn bị thật tốt.”

Vệ Thông bật cười, nói: "Quần áo các loại sau đó sẽ đưa tới cho cô. Cô chỉ cần mang theo tín vật là được.”

“Tín vật?” Vương Tư Kỳ ngẩn ra.

Vệ Thông giải thích: "Chính là sợi dây chuyền tối hôm qua cậu chủ tặng cho cô, đó là tín vật cho mợ chủ của nhà họ Chử .”

Vương Tư Kỳ luống cuống, cô ta căn bản không có dây chuyền!

“Nếu không có... Sẽ như thế nào?”

Giọng điệu của Vệ Thông đột nhiên biến đổi: "Không có?”

Vương Tư Kỳ ý thức được mình nói sai, nhanh chóng đổi giọng: "Ý tôi là, lỡ như không tìm thấy.”

“Nếu thất lạc, lão phu nhân nhất định sẽ không thừa nhận thân phận của cô. Chẳng lẽ cô đem vòng cổ...”

“Không!” Vương Tư Kỳ vội vàng phủ nhận.

“Chỉ là tôi thực sự huấn luyện trở về, đồ đạc quá nhiều, không rõ để ở đâu. Đúng rồi, tối hôm qua trời quá tối, tôi không để ý đến hình dáng của sợi dây chuyền, không nhớ rõ hình dáng, trợ lý Vệ ngài--”

“Được, tôi sẽ gửi ảnh cho cô sau.”

Cúp điện thoại, Vệ Thông gửi ảnh vòng cổ qua. Nghĩ thầm, người phụ nữ cứ này kỳ lạ thế nào.