CHƯƠNG 23: CẬU CÓ Ý GÌ?

Chiếc bụng đói đang sôi ùng ục nhắc nhở cô, nếu không ăn thì sẽ chết đói mất!

“Cậu chủ Chử, anh ăn cơm chưa?”

Chử Nhất Triết hơi suy nghĩ, buổi trưa bận xử lý một văn kiện, nên vẫn chưa kịp ăn gì.

Thấy thế, Tần Tương hiểu ngay, cô hào phóng nói: “Vậy để tôi đi làm cơm nhé.”

Chử Nhất Triết không nói gì, Tần Tương coi như anh ngầm đồng ý, lập tức xoay người đi vào nhà bếp.

Nhìn bóng dáng tất bận nấu ăn của cô trong bếp, khóe miệng Chử Nhất Triết bất giác cong lên. Không ngờ, người phụ nữ này lại có thể nấu cơm thành thạo và điêu luyện như chữa bệnh cứu người.

Lúc này, điện thoại cô đặt trên bàn đột nhiên vang lên một tiếng “ting”.

Chử Nhất Triết tùy ý liếc qua, chỉ nhìn thấy một đoạn tin nhắn.

“Số tiền sáu mươi triệu đã được chuyển vào tài khoản thẻ tín dụng ngân hàng công thương (ICBC) có đuôi số tài khoản là 0506, vào lúc 13 giờ, 46 phút, ngày 20 tháng 7.”

Ngay sau đó, lại có một tin nhắn khác được gửi đến.

“Tôi đã chuyển tiền cho cô rồi, cô đừng uy hiếp tôi nữa!”

Ánh mắt của Chử Nhất Triết rơi lên tên của người gửi tin nhắn, sắc mặt anh lập tức trầm xuống.

Một lát sau, ánh mắt u ám của anh nhìn chằm chằm vào bóng người nhỏ bé trong bếp.

Rất nhanh, Tần Tương đã làm xong hai món ăn, một món canh.

Cô bưng ra bàn, rồi nói với Chử Nhất Triết : “Có thể ăn được rồi.”

Nhưng không ngờ, đối phương lại hất mặt rồi xoay người đi lên lầu.

“Anh không ăn ư…” Cô nghi ngờ hỏi với theo.

Chử Nhất Triết không để ý đến cô.

Tần Tương biết rõ tính khí của người đàn ông này thất thường, nên cô cũng lười hỏi nhiều. Cô hơi giật khóe môi, rồi ngồi xuống ghế, ăn cơm một mình.

Hôm qua khi ăn ở nhà hàng mà Chử Nhất Triết giới thiệu, cô chỉ tùy tiện ăn hai món, vậy mà đã tiêu tốn gần sáu triệu, rõ ràng là ăn không nổi.

Mặc dù chỗ tiền đó cũng do Chử Nhất Triết trả, nhưng Tần Tương vẫn lo lắng, người đàn ông này sẽ tính sổ với cô.

Để tránh xảy ra việc sau này ngay đến cả một bữa ăn, Tần Tương cũng trả không nổi, cô quyết định tìm cơ hội thương lượng lại với Chử Nhất Triết , về sau cô sẽ vào bếp nấu cơm.

Trong phòng sách.

Chử Nhất Triết lạnh lùng đóng cửa phòng lại, sau đó gọi điện thoại cho Vương Tư Kỳ .

“Em chuyển cho Tần Tương hai tỷ tư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

Tấm thẻ ICBC đó, là anh đưa cho Vương Tư Kỳ .

Ở phía bên kia đầu dây, Vương Tư Kỳ đã sớm có chuẩn bị, trước tiên cô ta hơi kinh ngạc một lát, sau đó căng thẳng nói: “Anh, anh biết rồi…”

“Vì sao chuyển tiền cho cô ấy?” Chử Nhất Triết hỏi lại lần nữa.

Vương Tư Kỳ giả vờ do dự, sau đó nói ra lý do mình đã chuẩn bị sẵn.

Đợi cô ta nói xong, sắc mặt của Chử Nhất Triết đã trở nên u ám.

…

Tần Tương ăn xong, thu dọn bát đũa, rồi tiếp tục ngồi trên ghế sofa xem tài liệu.

Điện thoại tạm thời bị cô lãng quên trên bàn.

Nhìn chằm chằm tài liệu trong tay, Tần Tương xem vô cùng chăm chú.

Cho đến khi, một bóng đen cao lớn bao phủ trên đỉnh đầu cô, rồi lạnh lùng lên tiếng: “Buổi tối, ra ngoài với tôi một chuyến.”

Tần Tương ngẩng đầu lên, theo bản năng hỏi: “Đi đâu?”

“Có vài người bạn của tôi muốn gặp cô.”

Tần Tương không hiểu lắm, hỏi lại: “Không phải nói là cố tránh những chuyện như thế này sao? Nếu anh đưa tôi đến tham gia buổi tụ họp bạn bè…”

Chử Nhất Triết đè thấp âm thanh, nói: “Cô không muốn đi?”

“Không phải, được rồi, tôi nghe theo sắp xếp của anh.” Tần Tương thản nhiên nói, rồi lại tiếp tục xem tài liệu.

Chử Nhất Triết hơi nhíu mày, nhìn chằm chằm Tần Tương , khẽ “hừ” lạnh một tiếng trong lòng: Giả vờ giả vịt.

Sau đó, anh thản nhiên hỏi: “Xem gì thế?”

Tần Tương không ngẩng đầu lên, nói: “Đọc tài liệu mà giáo viên ở trường giao cho tôi. Tôi cần phải hiểu rõ nó, sau đó viết đơn xin, mới có thể gia nhập đoàn đội này.”

“Sau đó thì sao?”

“Như vậy mới có thể tham gia cuộc thi bác sỹ ưu tú năm nay. Nếu may mắn thì có thể giành được giải, như vậy tôi cũng có tiền trả cho anh.”

Chử Nhất Triết khẽ “xùy” một tiếng giễu cợt, rồi thờ ơ nói: “Mong rằng cô may mắn!”

Nói xong, anh xoay người bỏ đi.

Tần Tương nghi hoặc nhìn anh, vì sao cô lại cảm thấy giọng điệu ban nãy của anh lạnh lùng thế nhỉ?

Kỳ lạ thật đấy!

Nhưng cô cũng không để ý đến anh nữa, mà tiếp tục làm nốt việc của mình.

Vừa đi ra khỏi biệt thự, Chử Nhất Triết bèn nghĩ đến, cuộc thi bác sỹ ưu tú, không phải là cuộc thi mà Hàn Chí Quân nói đấy chứ?

Nhưng anh cũng không quan tâm đến cuộc thi này, mà chỉ là nhớ đến lời khi nãy Tần Tương nói, anh đột nhiên cảm thấy thật nực cười.

Người phụ nữ này, trước mặt thì làm bộ nghèo khổ với mình, nhưng sau lưng lại giở chiêu dọa nạt, uy hiếp.

Quả đúng là khiến anh mở rộng tầm mắt mà!

Buổi chiều trôi qua rất nhanh, ánh hoàng hôn màu đỏ quýt xuyên qua khung cửa sổ sát đất, chiếu lên mặt sàn gỗ.

Cuối cùng, Tần Tương cũng xem xong tập tài liệu dày cộm, cô khẽ cử động chiếc cổ tê cứng của mình.

Cô nhớ ra câu nói của Chử Nhất Triết trước khi ra khỏi nhà, tối nay phải đi gặp bạn bè anh.

Cô cầm lấy điện thoại, định xem giờ, rồi gọi điện thoại cho anh để hỏi địa điểm rõ ràng.

Kết quả, cô nhìn thấy tài khoản được cộng tiền, và tin nhắn của Vương Thần Lâm gửi đến.

Tần Tương hơi nhíu mày, không chút do dự gọi điện thoại cho Vương Thần Lâm.

“Vương Thần Lâm, cậu gửi hai tỷ tư cho tôi là có ý gì?”

“Ý gì là sao? Không phải hôm đó tôi đã nói rất rõ ràng rồi ư? Cậu muốn tiền, tôi sẽ đưa tiền cho cậu, ngược lại cậu đừng quấn lấy người đàn ông của tôi nữa!”

Vương Thần Lâm mỉm cười, nói: “Tần Tương , cậu cứ cầm lấy chỗ tiền này đi, dù sao cậu cũng đang thiếu tiền, cứ coi như tôi tốt bụng giúp đỡ người nghèo đi!”

Tần Tương nghe thấy giọng điệu chế giễu của cô ta thì không nhịn được cau mày: “Vương Tư Kỳ , chúng ta có còn là bạn nữa không? Vì sao cậu cứ nhất định không tin những lời tôi nói? Tôi chắc chắn sẽ rời khỏi Chử Nhất Triết , chỉ là bây giờ thật sự chưa phải lúc.”

“Bạn ư?” Nghe thấy chữ này, Vương Tư Kỳ quả thật muốn cười vỡ bụng: “Tần Tương , cậu thật sự cho rằng tôi coi cậu là bạn đấy à?”

“Cậu nhìn xem, mấy người xung quanh, có ai muốn làm bạn với con nhà quê rách rưới, nghèo khổ như cậu không? Cả người toát lên mùi nghèo đói. Mọi người chỉ mong sao có thể tránh cậu càng xa càng tốt thôi! Nếu không phải thành tích cậu tạm được, thỉnh thoảng còn giúp tôi làm bài tập, thì tôi cũng không muốn dính dáng gì đến cậu đâu!”

Lời của Vương Thần Lâm khiến Tần Tương biến sắc.

Hóa ra, từ trước đến nay, Vương Thần Lâm vẫn luôn coi cô như vậy.

Tần Tương nắm chặt điện thoại, những đốt ngón tay trở nên trắng bệch.

“Tần Tương , nếu cậu thật sự cảm thấy chúng ta là bạn, vậy thì mau chóng trả lại vị trí mợ chủ nhà họ Chử cho tôi đi!”

“Xin lỗi, tôi không làm được.”

Tần Tương cắn chặt răng, chậm rãi nói: “Tôi nghĩ sau này chúng ta sẽ không thể làm bạn được nữa. Tôi sẽ không cướp vị trí của cậu, nhưng đồng thời, tôi cũng sẽ không cần tiền của cậu.”

Nói xong, Tần Tương lập tức cúp điện thoại.

Cô mở ứng dụng ngân hàng trên điện thoại ra, định trả lại tiền cho Vương Thần Lâm.

Nào ngờ, cô lại đăng nhập thất bại.

Nhắc nhở: Bạn đã đăng nhập sai mật khẩu ba lần, tài khoản của bạn tạm thời bị đóng băng.

Đăng nhập sai mật khẩu ư?

Tần Tương cảm thấy có gì đó không đúng lắm. Hôm nay cô còn chưa đăng nhập mà. Nghĩ đi nghĩ lại, chẳng lẽ Vương Thần Lâm không muốn cô trả lại tiền cho cô ta, nên cố ý làm như vậy ư?

Thôi bỏ đi, dù sao, hai mươi tư tiếng sau, tài khoản sẽ trở lại bình thường, ngày mai trả lại tiền cho cô ta cũng được.

Sau đó, Tần Tương mở tin nhắn chuyển tiền ra, sau khi xem xong, cô lập tức nghi ngờ.

Với hoàn cảnh gia đình nhà Vương Thần Lâm, không thể nào có chuyện cô ta tùy tiện lấy ra hai tỷ tư được. Số tiền này, có lẽ là Chử Nhất Triết cho cô ta.

Nghĩ đến quan hệ giữa Vương Thần Lâm và Chử Lâm Thần, Tần Tương không khỏi nghi ngờ.

Ngày trước, cô chưa từng nghe Vương Thần Lâm nhắc đến Chử Nhất Triết . Cô cũng chưa từng nghe cô ta nhắc nửa chữ đến tín vật quan trọng kia.

Thế nhưng, nếu như Vương Thần Lâm chưa từng coi cô là bạn, thì đương nhiên những chuyện này, cô ta sẽ không muốn nói với cô rồi!

Nhưng trước đây, Vương Thần Lâm từng có rất nhiều bạn trai, nhưng trong số đó, Tần Tương cũng chỉ biết khoảng bốn, năm người. So sánh mà nói, hôn nhân của cô và Chử Lâm Trần quả thật quá đột ngột.

Mà sự thay đổi gần đây của Vương Thần Lâm dường như bắt đầu từ sau khi kết thúc buổi tập huấn…