CHƯƠNG 21: CŨNG KHÔNG PHẢI LÀ TIÊU TIỀN CỦA ANH TA

“Việc gì?” Tần Tương hỏi.

Giọng nói Vương Tư Kỳ mang theo vẻ hung hăng: “Tôi muốn cô chủ động ly hôn với Chử Nhất Triết !”

“Bây giờ?”

“Đúng vậy!” Vương Tư Kỳ hừ hừ: “Tôi không muốn chắp tay nhường người đàn ông của mình cho người khác, muốn tôi tin tưởng cô, trừ phi cô lập tức rời khỏi anh ấy!”

“Chuyện này... chỉ sợ không được.” Tần Tương khó xử nói.

Vương Tư Kỳ không vui: “Vì sao?”

“Bà nội tớ đang điều trị tại bệnh viện của nhà họ Chử, mà tớ đã ký giấy nợ một tỷ tám với Chử Nhất Triết , trước khi bà nội tớ chưa khôi phục chưa xuất viện, không thể ly hôn.”

Vương Tư Kỳ sầm mặt, ánh mắt u ám: “Tôi thấy căn bản là cô không muốn đi thôi.”

Dừng lại, cô ta dứt khoát nói: “Vậy đi, tôi bỏ tiền chữa trị cho bà nội cô, mặt khác tôi cho cô sáu trăm triệu, cô rời khỏi nhà họ Chử.”

Tần Tương ngơ ngác nhìn Vương Tư Kỳ , từ lúc nào mà cô ta lại có tiền như vậy?

Hai tỷ tư, đó cũng không phải con số có thể tùy tiện đưa ra, ngoại trừ dạng người như Chử Nhất Triết kia.

Cô ném bỏ nghi hoặc, tỉnh táo lắc đầu: “Như vậy cũng không được... nếu như bây giờ tớ rời đi, đồng nghĩa với vi phạm hợp đồng, bên phía nhà họ Chử có thể bỏ qua sao? Tư Kỳ , tớ có thể đảm bảo với cậu, giữa tớ và Chử Nhất Triết chỉ là diễn kịch, sẽ không xảy ra chuyện gì.”

“Tôi không cần đảm bảo của cô, chỉ cần cô cút khỏi nhà họ Chử!” Vương Tư Kỳ kích động hô lên, dùng biểu cảm oán hận che giấu suy nghĩ thật sự: “Nói tới nói lui, cô vẫn là muốn tiếp tục giả mạo tôi, đúng không?”

“Cho đến bây giờ tớ chưa từng muốn giả mạo cậu.”

“Đủ rồi!” Vương Tư Kỳ hừ lạnh, cảnh cáo: “Tần Tương , hãy đợi đấy! Vị trí mợ chủ Chử là của tôi, cô mãi mãi đừng mơ tưởng!”

Nói xong, nghênh ngang rời đi.

Tần Tương bất đắc dĩ nhăn mày.

Quay đầu nhìn vào gương, nửa bên mặt bị Vương Tư Kỳ tát hằn lại một dấu đỏ rõ ràng, có thể thấy được cô ta ra tay mạnh cỡ nào.

Mợ chủ Chử cái gì chứ, chính là một củ khoai lang nóng bỏng tay, vẫn là mau mau ném đi mới được.

Cô lấy lại nét mặt bình thường, xõa tóc che đi một bên gò má, lại đội mũ và đeo kính râm.

Ở trường học Tần Tương nổi tiếng là học giỏi, có không ít người nhận ra cô.

Vì tránh khỏi sự chú ý của người bên cạnh, Tần Tương cố ý gọi điện thoại, hẹn cô Hứa ra ngoài.

“Ngại quá cô Hứa, em vốn muốn lấy tài liệu, lại còn phiền cô ra ngoài một chuyến.” Tần Tương áy náy nói.

“Bây giờ đâu đâu cũng bàn tán chuyện em gả vào gia đình giàu sang quyền thế, cô biết trước giờ em khiêm tốn, không sao! À, đây chính là tài liệu hạng mục mà em cần, trước cầm xem một chút, chờ xem xong rồi, viết giấy xin phép đưa cho cô, cô trình lên giúp em.”

Nhận lấy tài liệu trong tay Hứa Vãn Tình, Tần Tương chân thành nói: “Cô Hứa, cảm ơn cô.”

Hứa Vãn Tình xua xua tay, nhìn Tần Tương , muốn nói lại thôi.

“Cô Hứa, cô có chuyện muốn nói với em?”

Cô giáo trung niên thở dài: “Em gả vào gia đình giàu sang, lẽ ra cô nên mừng thay em, nhưng lại cảm thấy đáng tiếc, em là người có thiên phú học y cao nhất, cũng là người mà cô yêu quý nhất trong những sinh viên mà cô từng dẫn dắt, nếu như có thể đi tiếp, tương lai không thể đo lường.”

Bà khó lòng kiềm được tiếc nuối: “Vốn dĩ cô đã nghĩ kĩ, chờ em tốt nghiệp sẽ đề cử em đi thực tập tại Sở nghiên cứu của thầy giáo cô, chỗ của ông ấy có nghiên cứu y học đứng đầu quốc tế... đáng tiếc, bây giờ em lựa chọn tạm nghỉ học một khoảng thời gian, cô giáo cũng không tiện nói gì rồi.”

Nói là tạm nghỉ học, Hứa Vãn Tình lại hiểu rõ, một khi người bình thường gả vào nhà giàu sang quyền thế, được hưởng giàu sang bất tận, hà cớ gì đi lựa chọn học y vừa khổ vừa mệt chứ.

Ví dụ như Vương Tư Kỳ cùng lớp với Tần Tương kia, dường như gần đây trong nhà phát tài, thế mà luôn miệng nói muốn đổi nghề đi làm ngôi sao.

Ôi, thật sự buồn cười.

Nhìn thấy thất vọng trên mặt cô Hứa, trong lòng Tần Tương trầm xuống, chắc chắn nói: “Cô Hứa, chờ em trở lại. Con đường học y này, em sẽ tiếp tục đi.”

Ánh mắt Hứa Vãn Tình hơi động, vui mừng cười nói: “Được, cô giáo tin tưởng em.”

Tập đoàn Chử Thị.

Vừa kết thúc một cuộc họp rườm rà, Chử Nhất Triết đi thang máy chuyên dụng xuống tầng.

Vệ Thông đi theo sau lưng anh, giọng điệu cung kính: “Cậu Chử, Hàn Chí Quân của tập đoàn Húc Phong muốn mời anh tham gia một hội thảo nghiên cứu y học.”

“Hàn Chí Quân ?” Cái tên này, hình như anh đã từng nghe đến.

Vệ Thông giải thích nói: “Sau lưng anh ta là tập đoàn Hàn Thị, vẫn luôn là đối thủ cạnh tranh to lớn của tập đoàn Chử Thị chúng ta, mặt khác...”

Vệ Thông dừng lại một chút, nói: “Chuyện máy bay trực thăng của anh, tôi đã điều tra, dường như có liên quan đến anh ta.”

Ánh mắt Chử Nhất Triết sắc bén: “Vậy tôi phải gặp anh ta rồi.”

Lên xe.

Đột nhiên anh hỏi: “Bên phía Tư Kỳ thế nào rồi.”

Nét mặt Vệ Thông lập tức trở nên rối rắm: “Bọn họ, rất tốt. Chỉ là...”

Chử Nhất Triết bất mãn: “Có lời cứ nói.”

“Tôi kiểm tra tấm thẻ ngài cho cô ta kia, tiêu pha rất nhiều...”

Chử Nhất Triết sâu xa liếc nhìn anh ta, biết anh ta muốn nói cái gì, lạnh lùng nói: “Tôi đã đồng ý muốn cưới cô ấy, nhưng không lập tức thực hiện, bây giờ chuyện đã là như vậy rồi. Chút ít tiền đó cứ tùy tiện cô ấy tiêu xài, chỉ cần vui vẻ là được, coi như tôi đền bù tổn thất cho cô ấy.”

Vệ Thông cảm thấy như vậy... không tốt lắm.

Nhưng loại chuyện thế này, anh ta cũng không có tư cách phát biểu ý kiến, cũng không phải là tiêu tiền của anh ta.

Chỉ là vừa so sánh như vậy, sao anh ta lại cảm thấy người phụ nữ cậu Chử vừa ý... còn không đáng tin bằng Tần Tương .

Chuông điện thoại di động của Chử Nhất Triết reo lên.

Anh cụp mắt nhìn, trên màn hình hiện ra cái tên ‘Lôi Tử’.

Nhận điện thoại, không đợi anh lên tiếng, bên kia đã truyền đến giọng nói oang oang như pháo: “Anh Triết , anh đúng là không tử tế! Bọn em không có người anh em như anh! Bánh xe hữu nghị đã rơi xuống rồi!”

Chử Nhất Triết nhíu mày đưa điện thoại ra xa chút, ấn loa ngoài, giọng nói âm u: “Nói chuyện tử tế.”

Tịch Lôi ho khan: “Anh kết hôn không nói một tiếng, cũng không giới thiệu chị dâu cho chúng em!”

“Bận.” Anh lạnh lùng phun ra một chữ.

Bị đối phương gạt bỏ: “Lấy cớ! Rượu mừng không được uống, anh em bọn em mở tiệc chúc mừng anh chị, được chứ? Chỗ cũ, Lôi Tử em chủ trì!”

Chử Nhất Triết ờ một tiếng: “Chờ các cậu chuẩn bị đầy đủ quà gặp mặt rồi nói.”

“Oa, anh...”

Không cho tên kia có cơ hội gào thét, Chử Nhất Triết cúp điện thoại.

Giới thiệu Tần Tương cho bọn họ? Dường như không cần thiết phải làm vậy.

Chỉ là một người giả mạo mà thôi.

“Cậu Chử, đến rồi.”

Vệ Thông dừng xe dưới tòa nhà văn phòng của tập đoàn Húc Phong.

Một người đàn ông mặc âu phục màu xám, đeo kính gọng vàng bước lên tiếp đón, thấy Chử Nhất Triết từ trên xe bước xuống, cười nói: “Cậu Chử, không ngờ anh lại nể mặt họ Hàn tôi như vậy, mời!”

Nhìn thấy anh ta ra hiệu, Chử Nhất Triết đi ở phía trước.

Hàn Chí Quân âm thầm đánh giá tốc độ của anh, không nhìn ra bất thường.

Anh ta đi theo sau, vừa đi vừa nói: “Lần này chúng tôi mời hơn mười chuyên gia cao cấp trong lĩnh vực y học, dự định cho bọn họ làm thầy hướng dẫn, bồi dưỡng một đội phát triển nghiên cứu trẻ tuổi ưu tú. Vì thế, chúng tôi còn chuẩn bị một cuộc thi y học, không biết cậu Chử có hứng thú trở thành ban giám khảo hay không?

Chử Nhất Triết liếc mắt nhìn, nhàn nhạt nói: “Không vội.”

Một bên khác.

Tần Tương vừa về biệt thự đã không kịp chờ đợi mở tài liệu cô Hứa đưa cho.

Sau khi xem, ánh mắt cô đều đã phát sáng.

Nếu như có thể tham gia vào hạng mục này, còn có thể cầm kết quả của phát triển nghiên cứu đi tham gia cuộc thi.

Giải thưởng ba tỷ...

Nếu có thể đoạt giải, rất nhanh có thể trả hết tiền cô nợ Chử Nhất Triết rồi.