CHƯƠNG 6: CẢNH SÁT XỬ LÝ

Vệ Thông bối rối. Đây là... tình huống gì vậy?

Khóe miệng Chử Nhất Triết mím lại lộ vẻ lạnh lùng, đôi mắt hẹp dài tối tăm nhìn Tần Tương, khí thế mạnh mẽ lại băng giá lập tức lan tràn ra.

Tần Tương chỉ cảm thấy toàn thân ớn lạnh.

Đối diện với ánh mắt sắc bén như chim ưng của anh, tim cô bỗng thắt lại.

Trong giây lát này, cổ họng của cô dường như bị bàn tay vô hình bóp chặt, làm cô không thở nổi.

Tần Tương lặng lẽ rời khỏi tầm mắt của anh.

Lúc này, giọng điệu lạnh lùng, trầm tĩnh của Chử Nhất Triết vang lên: "Vệ Thông, tiễn khách."

Vệ Thông hiểu rõ ý của cậu chủ nhà mình, bước nhanh tới trước mặt phóng viên.

"Bây giờ cậu chủ nhà tôi muốn xử lý một chuyện riêng, không thể giữ các vị lại nữa. Mặt khác, mong mọi người cắt bỏ các video và ảnh chụp có liên quan tới nhà họ Chử hôm nay."

Các phóng viên ngơ ngác nhìn nhau. Bảo bọn họ rời đi cũng không sao, nhưng yêu cầu phía sau lại khiến người ta không thể nào hiểu được. Bọn họ đành phải nhìn về phía bà cụ Chử.

"A Triết, cháu làm gì vậy?" Tống Lệ Dĩnh bất mãn nói. Những phóng viên này đều là do bà cụ cố ý mời tới đấy.

"Bà nội, sau này bà sẽ biết."

Dưới sự yêu cầu của Chử Nhất Triết , những người không liên quan đều bị "mời đi".

Trong đại sảnh chỉ còn lại có mấy người nhà họ Chử và Tần Tương.

Đám người giúp việc đều chờ ở bên ngoài.

Người càng ít, chứng tỏ chuyện này càng nghiêm trọng.

Trong lòng Tần Tương khẩn trương, lại không hề để lộ ra ngoài mặt.

Chử Nhất Triết thấy dáng vẻ cố gắng bình tĩnh của Tần Tương thì không khỏi cười lạnh.

Anh vạch trần mà không hề khách khí: “Cô dám chạy đến nhà họ Chử tới giả danh lừa bịp, lá gan không nhỏ đâu! Cô tự mình cút ra ngoài, hay để tôi sai người ném cô ra ngoài?"

Sắc mặt Tần Tương trắng bệch.

Xem ra, cậu cả Chử này vừa liếc mắt lại nhìn thấu cô rồi.

Môi Tần Tương giật giật, Tống Lệ Dĩnh lại bước tới một bước, nghi ngờ nói: "A Triết, cháu nói vậy là có ý gì? Ai lừa người chứ?"

"Cô ta."

Ánh mắt lạnh như băng của Chử Nhất Triết chẳng khác nào thanh kiếm sắc bén, đâm về phía Tần Tương.

"Sao có thể như vậy được?" Tống Lệ Dĩnh chậm rãi đứng lên: “Là cháu nói muốn kết hôn với con bé, còn tặng tín vật qua, bà nội mới phái người đi đón cô bé về nhà mà!"

Bà cụ đã sớm kiểm tra qua tín vật này, là thật trăm phần trăm.

"Bà nội, cháu đưa tín vật cho một cô gái tên là Vương Tư Kỳ, về phần cô ta..."

Đôi mắt trầm tĩnh, lạnh lùng của Chử Nhất Triết híp lại: “Cháu cũng không biết cô ta làm sao có thể có được tín vật của cháu nữa."

"Vậy… vậy là... đón nhầm người à?" Tống Lệ Dĩnh chấn động, khó có thể tiếp nhận nổi.

Chử Dung Âm ở bên cạnh cười khinh thường nói: "Bà nội, cháu thấy không phải là đón nhầm người đâu. Là người nào đó có ý xấu, bất chấp thủ đoạn muốn trà trộn vào nhà họ Chử chúng ta đấy! Người tên là Tần Tương này căn bản là hàng giả!"

Cô ta vừa dứt lời, ánh mắt người nhà họ Chử nhìn Tần Tương không còn thân thiện nữa.

Chử Nhất Triết lạnh giọng dặn dò Vệ Thông : "Gọi điện thoại cho nhà họ Vương."

"Vâng."

Vệ Thông đi sang bên để gọi điện thoại.

Anh ta nhanh chóng trở lại, nói: "Cậu Chử , cô Tư Kỳ nói không thấy tín vật đâu, hơn nữa…"

Vệ Thông liếc nhanh về phía Tần Tương, nói thêm: "Tôi nhắc tới Tần Tương này, cô Tư Kỳ rất kinh ngạc. Cô ấy nói Tần Tương và cô ấy là bạn học còn cùng phòng nữa, nhà của hai người ở trong cùng một khu chung cư. Buổi huấn luyện hôm trước vừa kết thúc, là Tần Tương thu thập vali giúp cô ấy."

Sự thật dường như đã bày ra trước mắt.

Tần Tương và Vương Tư Kỳ có quan hệ thân thiết, muốn trộm tín vật quá dễ dàng.

Ánh mắt Chử Nhất Triết nhìn Tần Tương càng thêm lạnh lùng, khí thế mạnh mẽ ép người bao phủ lấy đỉnh đầu của Tần Tương.

"Cô còn gì để nói nữa không?"

"Tôi chưa từng trộm đồ của Tư Kỳ."

Tần Tương theo bản năng giải thích. Nhưng đối diện đôi mắt lạnh như băng của Chử Nhất Triết , cô ý thức được, nếu đã bị vạch trần, dù có nhiều lý do hơn nữa lại có ý nghĩa gì chứ?

Cô dứt khoát nói thẳng: "Nhưng tôi đúng là giả mạo..."

Bây giờ cô mới hiểu được vì sao trong tin nhắn cuối cùng, mẹ nuôi lại bảo cô tuyệt giao với Vương Tư Kỳ.

Hóa ra, bọn họ không ngờ lại bảo cô giả mạo cô ta.

Thấy Tần Tương thừa nhận, trong mắt Chử Nhất Triết hơi chán ghét.

"Anh, người phụ nữ này còn có mặt mũi thừa nhận à? Đúng là quá buồn nôn. Anh mau đuổi cô ấy ra ngoài đi!"

Chử Dung Âm nhìn Tần Tương đầy vẻ khinh bỉ.

Đôi môi mỏng lạnh lùng của Chử Nhất Triết mím chặt, cơ thể cao lớn, anh tuấn lộ ra vẻ lãnh đạm, lạnh như băng, giống như vị thần lãnh đạm vô tình, khiến người ta thấy khiếp sợ.

Lưng Tần Tương cứng đờ như cán bút, tay buông thõng xuống bên người lại siết chặt lòng bàn tay, chờ sự xử lí của anh.

Một lát sau, giọng nói trầm tĩnh, lạnh lùng không có chút tình cảm nào của anh vang lên: "Đuổi ra ngoài thì quá lợi cho cô ta rồi. Gọi điện thoại bảo cảnh sát tới xử lý."

Giao cô cho cảnh sát à?

Sắc mặt Tần Tương trắng bệch.

Nếu cô vào Cục cảnh sát, chẳng phải đời này sẽ bị hủy sao? Hơn nữa, bên phía bà nội phải làm thế nào...

Bịch!

Bên cạnh truyền đến một tiếng động.

"Bà nội!"

"Mẹ…"

"Bà cụ..."

Tống Lệ Dĩnh đột nhiên ngã xuống đất mà chẳng hề báo trước, mí mắt trợn ngược, cơ thể co giật mà không kìm chế được.

Người nhà họ Chử đều khiếp sợ giật mình.

Trước giờ bà cụ đều khỏe mạnh, chưa từng như vậy.

Tần Tương đứng gần nhất chợt ngây người mất một giây, sau đó rất nhanh đã kịp phản ứng.

Cô theo bản năng ngồi xổm xuống, muốn giúp đỡ.

Một bóng người khác lại hành động còn nhanh hơn cô, giống như một trận gió cuốn tới.

Tần Tương cảm giác sau lưng bị đụng mạnh một cái. Cô mất cân bằng ngã nhào, đầu gối đập xuống đất, ngã rất đau.

Chờ cô ngẩng đầu lên, chỉ thấy sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị của Chử Nhất Triết . Không ngờ anh đã nhanh chóng đỡ bà cụ dậy.

Giọng nói trầm thấp của anh lộ vẻ lạnh lùng: “Vệ Thông, gọi xe cứu thương!"

Vệ Thông lập tức gọi điện thoại.

Đám người Chử Duy ở xung quanh cũng lập tức từ xông lên giúp đỡ.

Tần Tương bị chen ra ngoài, nhíu mày nhìn đám người nhà họ Chử đang vội vàng tập trung lại.

"Nhanh lấy khăn mặt và nước tới!"

Liễu Việt Hỷ thấy khóe miệng bà cụ tràn ra bọt trắng, giọng điệu cấp bách dặn dò người giúp việc.

Chử Duy và Chử Dung Âm lại ấn bóp hai tay hai chân đang không ngừng co giật của bà cụ.

Đây là lần đầu tiên bọn họ gặp phải tình huống này, gấp đến mức trong lòng rối loạn, không biết làm sao.

Lúc này, một giọng nói trong trẻo, bĩnh tĩnh vang lên:

"Các người làm như vậy chỉ hại bà cụ thôi!"

Tần Tương từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt nghiêm túc.

Chử Dung Âm lập tức trừng mắt nhìn cô: “Câm miệng! Đều tại hàng giả cô làm bà nội tức mới ngã xuống đấy!"

Tần Tương: "..."

Cô đã nhìn ra bà cụ Chử bị triệu chứng gì, nếu mặc cho bọn họ làm bừa như vậy, khẳng định sẽ xảy ra chuyện.

"Cô qua đây!"

Giọng nói lạnh lùng, cuốn hút vang lên.

Chử Nhất Triết nhìn Tần Tương, con mắt thâm thúy lại bình tĩnh hơn người bình thường.

Nếu Tần Tương là bạn học của Vương Tư Kỳ, vậy cô hẳn cũng hiểu về y thuật.

Chử Dung Âm kinh ngạc: “Anh?"

Với bản tính của người làm nghề y, Tần Tương không định ngồi mặc kệ.

Cho nên Chử Nhất Triết vừa mở miệng, cô đã đi tới, kéo Chử Dung Âm qua một bên.

"Bà cụ bị động kinh! Không thể ấn bóp tay chân của bà cụ, sẽ làm tổn thương tới cơ bắp và khớp xương."

Chử Dung Âm căn bản không tin lời Tần Tương nói: “Động kinh gì chứ? Bà nội tôi chưa từng bị động kinh. Cô bớt ăn nói linh tinh đi!"

Cô ta nói xong, lại muốn kéo cô lên.

Chử Nhất Triết quát lạnh một tiếng: "Lùi sang một bên!"

Bước chân Chử Dung Âm cứng đờ. Dưới khí thế mạnh mẽ của Chử Nhất Triết , cô ta chỉ đành chán nản lùi lại một bước.

Tần Tương liếc nhìn Chử Nhất Triết với vẻ cảm kích, lại bắt gặp ánh mắt tối tăm lộ vẻ ngoan độc.

Anh lạnh lùng nghiêm giọng cảnh cáo: "Nếu bà nội tôi xảy ra chuyện, tôi sẽ không tha cho cô đâu!"