CHƯƠNG 39: THĂM BÀ NỘI

“Nói bậy, sao lại để Tư Kỳ làm chuyện này?” Tống Lệ Dĩnh nhíu mày.

Vương Tư Kỳ lập tức tỏ thái độ: “Bà, lần đầu tiên thấy bà cháu như thấy bà nội mình. Cháu tự nguyện ở lại chăm sóc cho bà, vừa hay có thể ở lại giúp đỡ bà.”

“Đứa nhỏ này…” Tống Lệ Dĩnh lộ vẻ vui mừng, nhưng trong lòng lại áy náy với Vương Tư Kỳ, cảm thấy xấu hổ khi để cô ta chăm sóc mình.

Liễu Việt Hỷ nhỏ giọng nói: “Mẹ, Tư Kỳ ở lại chỗ này cũng là chuyện tốt, dù sao, sớm muộn gì cũng là người một nhà.”

Tống Lệ Dĩnh có chút do dự: “Mẹ sẽ cân nhắc.”

…

Tối hôm qua, Tần Tương trông coi tiệm cho Cô Hứa đến khuya, sáng hôm sau, đang trong cơn buồn ngủ thì nhận được điện thoại của Chử Nhất Triết , trong đầu còn nghĩ đến kiến thức trong sách.

“Hai mươi phút nữa Vệ Thông sẽ đưa cô về nhà tổ, nhớ thu dọn đồ đạc.”

Giọng nói trầm thấp lạnh nhạt tích tắc đã xua tan cơn buồn ngủ.

Hai mươi phút nữa, trở về nhà tổ?

Tần Tương vội như con cá chép nhảy từ trên giường ngủ vào phòng vệ sinh.

Khi Vệ Thông tới, cô cũng đã thu thập xong, vừa đến gần xe, vừa buộc tóc ra sau đầu.

Cách ăn mặc của cô không có vấn đề gì, gương mặt đầy khí chất, đẹp ở chỗ làn da cô tốt, vừa trông thấy, thanh nhã như hoa phù dung vừa bước ra từ trong làn nước.

Lên xe, Tần Tương hỏi: “Sao đột nhiên muốn đi nhà tổ, hôm nay có chuyện gì sao?”

Vệ Thông cũng tỏ vẻ không hiểu, cậu chủ Chử gửi tin nhắn bảo anh ta đến đây, thế là anh ta lập tức làm theo.

Thấy vậy, Tần Tương đơn giản thừa dịp đi xa, nhắm hai mắt lại, cố ngủ bù cho buổi sáng chưa ngủ đủ giấc.

Đến bên ngoài nhà họ Chử , Chử Nhất Triết cũng gọi tới.

“Cô đã tới rồi hả? Vào nghỉ ngơi trước đi, tôi và chú Lâm sẽ đến ngay.”

Tần Tương suy nghĩ một chút: “Là người đã gặp ở bữa tiệc?”

“Ừ, chú Lâm muốn tới hỏi thăm bà nội, cô tới chỗ bà nội trước đi.” Rõ ràng Lâm Phồn đang ở ngay bên cạnh Chử Nhất Triết , cho nên anh nói chuyện rất ôn hòa.

Nếu không phải Lâm Phồn đề nghị, Chử Nhất Triết cũng lười cho Vệ Thông đi đón Tần Tương.

Lâm Phồn và nhà họ Chử quan hệ sâu xa, ông ta vừa lấy được người từ Hàn Chí Quân , cần củng cố quan hệ đôi bên, những việc nhỏ nhặt càng không thể để sơ sẩy.

Tần Tương cũng không nói nhiều lời với anh, trả lời một tiếng: “Được”, rồi ngắt điện thoại ngay.

Chả trách ngày hôm qua Lâm Phồn muốn mua thuốc bổ cho người lớn tuổi, thì ra là để hôm nay tới thăm bà cụ Chử.

Sắc mặt Tần Tương lạnh nhạt rảo bước tiến về phía cửa lớn nhà họ Chử .

Bà cụ Chử ở đây trò chuyện rất sôi nổi.

Chú Minh nghe người hầu báo, tới trước mặt Tống Lệ Dĩnh, nói: “Mợ chủ đến đây.”

Mợ chủ?

Cách xưng hô này làm cho Vương Tư Kỳ sửng sốt, đợi cô ta phản ứng lại, Chử Dung Âm đã bất mãn đi ra ngoài: “Không mời cô ta, tới làm gì?”

Liễu Việt Hỷ lo lắng Chử Dung Âm hung hăng gây phiền phức, nên đi theo.

Chú Minh ngăn không được, bất đắc dĩ nói với Tống Lệ Dĩnh: “Là Vệ Thông đưa cô ấy tới, cậu Triết lát nữa cũng tới, nói là nhà họ Lâm có ngài Lâm Phồn muốn tới thăm cụ.”

Nghe thấy cái tên kia, Tống Lệ Dĩnh nhíu mày, sắc mặt trở nên lạnh lùng, nói: “Ta không muốn thấy người này.”

“Cụ, nhiều năm như vậy…” Chú Minh muốn khuyên đôi câu, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Tống Lệ Dĩnh, tự động nuốt lời.

Chuyện năm đó, là cái gai trong lòng bà cụ, chỉ sợ cả đời không xóa bỏ được.

Ông ta xoay người ra ngoài chuyển lời.

Vương Tư Kỳ thấy Tống Lệ Dĩnh đột nhiên xụ mặt, vẻ mặt không tốt, cô ta cũng không dám tùy tiện nói linh tinh.

Trong lòng xúc động, cô lấy hộp quà mở ra, pha một ly trà kính cẩn đưa cho bà cụ.

“Bà, dùng trà đi.”

“Được.” Tống Lệ Dĩnh miễn cưỡng thu hồi cảm xúc, nhận ly trà.

Chử Nhất Triết và Lâm Phồn tới, chú Minh nhắn lời bà cụ, từ chối gặp.

Lâm Phồn thở dài: “Năm đó là tôi hồ đồ, phạm phải điều sai lớn, làm hại ông cụ Chử bị liên lụy… Bà cụ không chịu tha thứ cho tôi, cũng là có lý.”

Liễu Việt Hỷ trấn an: “Ông Lâm đừng để bụng, bà cụ sớm muộn gì cũng sẽ mở lòng, chuyện qua rồi, nhà họ Chử chúng tôi cũng hiểu nỗi khổ của ông lúc đó.”

Lâm Phồn cười khổ: “Bà Chử, cảm ơn bà đã thông cảm, nhưng sai chính là sai, hôm nay tôi đến đây, ngoài việc thăm bà cụ, còn muốn thắp cho ông cụ Chử nén nhang.”

Liễu Việt Hỷ sợ run, theo bản năng nhìn Chử Nhất Triết , sự sắp xếp này, hiển nhiên anh biết.

Bà ta cũng không nói thêm gì nữa, gật đầu.

“Cảm ơn bà Chử.” Lâm Phồn cảm kích, xoay người lấy hộp gỗ đặt vào tay chú Minh: “Tuy rằng bà cụ không muốn gặp tôi, nhưng đây là chút tâm ý của tôi. Nghe nói bà cụ ngủ không ngon giấc, thứ này có lẽ sẽ giúp bà cụ ngủ ngon.”

Nói xong, theo bản năng nhìn về phía Tần Tương đang im lặng đứng một bên.

“Chú Lâm, đi thôi, tôi đưa chú đi thăm mộ tổ.” Chử Nhất Triết nói xong, đi lên phía trước.

Lâm Phồn vừa đi được vài bước, nghi hoặc mở miệng: “Mợ chủ không cùng đi sao?”

Ánh mắt Chử Nhất Triết u ám: “Cô ấy…”

Liễu Việt Hỷ lập tức giải thích: “Bà cụ tìm cô ấy có việc.”

Nói xong, hướng ánh mắt về phía Tần Tương: “Đúng không?”

Tần Tương tuy không rõ, nhưng vẫn phối hợp: “Đúng là như vậy.”

Lâm Phồn lúc này mới cùng Chử Nhất Triết rời đi, Liễu Việt Hỷ cũng đi cùng bọn họ.

“Đồ giả, cô cho là mộ tổ nhà họ Chử ai cũng có thể đến sao?” Chử Dung Âm châm chọc, cao ngạo ngẩng cổ đuổi theo bọn họ.

Tần Tương cúi đầu kéo môi dưới, thật là vô duyên, cô còn không biết mồ mả người ta ở đâu mà đi viếng.

“Mợ, trước hết cô theo tôi đi gặp cụ.” Chú Minh nói.

Tần Tương gật đầu: “Được.”

Lúc đi theo chú Minh vào sảnh lớn, Tống Lệ Dĩnh đang sôi nổi nói chuyện phiếm với Vương Tư Kỳ, vừa rồi chuyện Lâm Phồn chỉ là một tình tiết không thoải mái.

“Cụ, đây là tâm ý của ngài Lâm, nhờ tôi chuyển cho cụ. Tôi đi trước xuống phòng bếp chuẩn bị bữa cơm trưa nay.” Chú Minh đặt cái hộp xuống, xoay người đi ra ngoài.

Trong sảnh lớn không còn ai khác.

Tần Tương nhìn Vương Tư Kỳ, có chút ngoài ý muốn, sau đó khôi phục sắc mặt, gọi một tiếng: “Bà.”

Tống Lệ Dĩnh gật đầu, để cô tùy ý ngồi xuống, sau đó tiếp tục nói chuyện phiếm với Vương Tư Kỳ.

Tần Tương còn đang tìm chỗ ngồi xuống.

Vương Tư Kỳ cũng thể hiện không thoải mái.

Bởi vì cô ta đang cùng bà cụ nói về quá trình gặp cậu chủ Chử !

Lúc này, Tống Lệ Dĩnh tò mò hỏi: “Sau đó thì sao? Cháu cùng Triết gặp nhau ở núi Đại Sơn hả? Rồi có chuyện gì xảy ra?”

Vương Tư Kỳ căng thẳng, theo bản năng nhìn Tần Tương.

Tần Tương nghiêng đầu, vừa vặn nhìn thấy cô ta.

Vương Tư Kỳ chỉ cảm thấy cổ họng như bị người ta bóp nghẹt, một chữ cũng không nói nên lời.

Tần Tương ngồi bên cạnh, lỡ mình nói lộ hết, bị cô ta nghe ra cái gì, chẳng phải tất cả đều bại lộ…