CHƯƠNG  16: GẶP RIÊNG NGƯỜI ĐÀN ÔNG KHÁC

Chử Nhất Triết đi không bao lâu, Tần Tương liền ra khỏi phòng.

Cô đói rồi.

Cô đã không ăn gì cả ngày, đã đến giờ ăn tối, cô xuống bếp để nấu gì đó.

Mở chiếc tủ lạnh lớn hai cánh, thấy bên trong không có gì ngoài nước uống đóng chai, Tần Tương không khỏi nhếch khóe miệng.

Người đàn ông đó thường không nấu ăn ở nhà sao?

Cô liếc nhìn chiếc bếp và đồ dùng nhà bếp gần như mới tinh một lần nữa để xác nhận phỏng đoán này.

Tần Tương loay hoay một hồi cũng không nhịn được bấm số của người đàn ông.

"Cậu Chử , mấy giờ anh về?"

Chử Nhất Triết giọng nói không vui: "Có chuyện gì?"

"Không, tôi chỉ muốn hỏi, tôi làm sao có thể giải quyết bữa tối?"

Tần Tương lại liếc nhìn phòng bếp không khói dầu, nói: "Ăn cơm ngoài, tôi nghĩ qua rồi. Gần đây không có nhà hàng. Đi xa hơn sợ là gặp phải phóng viên..."

Cô không muốn bị các phóng viên vây quanh như lần trước.

Chử Nhất Triết trầm mặc một chút.

Một lúc lâu sau, anh ta nhẹ nói:  "Cô lái xe được không?"

“Có.” Cô đã thi bằng lái xe năm ngoái và đã giúp giáo viên lái xe vài lần.

"Chìa khóa ở ngăn kéo thứ nhất. Ra gara lấy xe. Tôi sẽ gửi địa chỉ nhà hàng cho cô."

Tần Tương sửng sốt một chút, mới phản ứng lại: "Cám ơn."

Nói xong cô nhận ra bên kia đã cúp máy.

Nhà hàng Chử Nhất Triết gửi có địa chỉ rất lạ, cực kỳ bảo mật thông tin khách hàng, hơn nữa anh ta là hội viên bạc ở đây nên toàn bộ chi phí sẽ trừ vào tài khoản, Tần Tương có thể yên tâm ăn bữa cơm này.

Cô lên chiếc xế hộp đặc  biệt của Chử Nhất Triết theo sự hướng dẫn của người hầu.

Trong lúc chờ đồ ăn dọn lên, Tần Tương đột nhiên nghĩ đây là một nơi không tồi.

Vì thế, cô nhắn cho Lâm Mạnh Phí: Đến nhà ăn Kim Cửu, tôi chờ anh ở ghế V01.

"Nửa tiếng nữa anh sẽ đến." Lâm Mạnh Phí đáp.

Tần Tương cất điện thoại, vừa ăn bữa tối vừa chờ Lâm Mạnh Phí đến trả tiền.

Hoàng hôn buông xuống.

Một chiếc siêu xe màu đỏ dừng ở bãi đậu xe bên ngoài nhà hàng.

"Tới rồi, đây là nhà hàng anh tớ thích nhất!" Chử Dung Âm xuống xe trước, đi giày cao gót bước về phía trước.

Vương Tư Kỳ theo xuống sau, ngẩng đầu nhìn "Nhà hàng cho người giàu" cũng khá nổi tiếng ở thành phố.

"Dung Âm, lần đầu gặp mặt, cậu làm không hợp lắm, hay là để tớ." Có tấm thẻ kia, cô ta lúc này không hề thiếu tiền.

"Khách sáo làm gì chứ? Cậu là chị dâu của tớ, không phải giả vờ, tớ chỉ muốn mời cơm thôi."

Chử Dung Âm vừa nói, vừa liếc mắt nhìn, bỗng thấy chiếc Mercedes màu đen đậu bên đường: "Hả? Đây là xe của anh tớ, anh ấy ở trong đó à?"

"Cái gì? Cậu nói anh cậu..."

Vương Tư Kỳ hơi kích động,  nghĩ đến khuôn mặt tuấn tú của Chử Nhất Triết , cô ta nóng lòng muốn đi theo Chử Dung Âm vào nhà hàng.

Chử Dung Âm hỏi quản lí nhà hàng một cách quen thuộc: "Anh tôi đến đây à?"

Nghe thấy nói chỉ có Tần Tương đến đây, sắc mặt cô đột nhiên trầm xuống.

Vốn dĩ Tần Tương sống trong biệt thự của anh trai đã làm cô rất khó chịu. Chử Dung Âm càng tức giận hơn khi cô ta vừa lái xe đến vừa ăn ở đây.

Đồ dởm, càng ngày càng sang chảnh rồi!

“Để tôi xem người phụ nữ đó vênh váo thế nào!” Hừ lạnh một tiếng, Chử Dung Âm vào.

Vương Tư Kỳ thích thú chờ kịch vui.

Cửa vừa mở, Chử Dung Âm nhìn rõ Tần Tương ở bên trong.

Còn chưa đến gần, bọn họ đã thấy một người đàn ông đẩy cửa vào trước.

Người đàn ông đó là ai?

Vương Tư Kỳ nghi hoặc: " Lâm Mạnh Phí?"

"Lâm Mạnh Phí là ai?"

Vương Tư Kỳ đã biết Tần Tương và Lâm Mạnh Phí chia tay rồi, nhưng lại cố ý nói: "anh ta là bạn trai của Tần Tương, hai người từng nói chuyện với nhau nhiều năm, Tần Tương còn rất thích anh ta."

Nghe vậy, Chử Dung Âm tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Vương Tư Kỳ tiếp tục thản nhiên châm lửa: "Cho dù là Tần Tương chỉ là đóng giả là con dâu nhà họ Chử thì cũng nên an phận một chút, cho dù muốn gặp bạn trai trò chuyện. Nhỡ bị người ta thấy được, bàn tán, không sợ mất mặt nhà họ Chử sao..."

Cô dừng một chút, nhìn về phía Chử Dung Âm, khuyên nhủ: "Dung Âm, chuyện này chúng ta không nên lộ ra, ầm ĩ không tốt lắm

Chử Dung Âm hừ lạnh một tiếng: "Đồ đê tiện này, dám làm phải dám chịu!"

Cô ta nhìn cánh cửa đóng chặt, trong đầu đã hiện ra một bức tranh khó coi.

Đột nhiên, cô ta cười lạnh nói: "Đang không biết làm thế nào để xua đuổi đồ dởm này đi, đúng lúc, không cần chúng ta ra tay."

Vương Tư Kỳ tò mò nhìn cô ta, che giấu sự chờ mong.

Cô ta là người hy vọng Tần Tương sẽ nhanh chóng biến mất nhất.

Chử Dung Âm lấy điện thoại ra, bấm số của Chử Nhất Triết .

Lúc đó, trong phòng.

Lâm Mạnh Phí bước đến gần Tần Tương, cô chưa kịp mở miệng thì anh ta đã nói: "Tiểu Tương, Đường Tiểu Trúc và tôi chia tay rồi."

Tần Tương buoing ánh mắt, cô bình tĩnh đặt đũa xuống: "Chuyện của hai người tôi không liên quan, không phải tới trả lại tiền sao?"

Đôi mắt cô rơi vào đôi bàn tay trống rỗng của anh ta khiến cô không khỏi cau mày.

"Em à, trước kia anh bị quỷ ám nên mới làm nhiều việc có lỗi với em, anh biết sai rồi."

Lâm Mạnh Phí nhắc lại chuyện xưa, cố níu tay Tần Tương nhưng bị cô chán ghét né tránh.

Anh ta lúng túng, nhất thời cũng nhanh chóng che dấu: "Năm năm bên nhau, giờ anh hiểu em là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh, nên ... em cho anh thêm một cơ hội được không?"

Tần Tương nghi hoặc hỏi lại:"Tôi cho anh một cơ hội là thế nào?"

Lâm Mạnh Phí cho rằng cô đã rung động, thề: "Hãy tha thứ cho anh! Chúng ta lại ở bên nhau, lần này anh sẽ hết lòng đối xử với em!"

anh ta cùng Tần Tương gắn bó nhiều như vậy năm, biết rõ cô là cái bề ngoài lãnh đạm thông minh, bên trong lại là một  cô gái si tình.

Chỉ cần anh ta biểu hiện chân thành, nói nhiều lời ngon ngọt, nhất định có thể làm cô đổi ý!

Tần Tương nhìn vẻ nặng tình trên mặt anh ta, trong lòng quả thực cảm động.

Vừa cảm động, vừa nực cười.

Năm năm...Toàn bộ thời gian đều lãng phí trên người đàn ông này.

Bây giờ lại muốn cô quay lại?

Vẻ mặt Tần Tương lạnh nhạt: "Anh muốn chúng ta quay lại, không biết tôi bây giờ đã là mợ Chử sao? Bác sĩ ngon nghẽ không làm, chuyển ngành làm trai? Đáng tiếc anh như vậy chỉ làm tôi khinh."

Nói xong, cô buông tay ý nói: "Tôi đến đây để lấy lại tiền, đừng nói nhảm nữa, trả tiền đi!"

Lâm Mạnh Phí kinh ngạc nhìn cô, chưa kịp định thần: "Em..."

Lâm Mạnh Phí nghiến răng nghiến lợi.

Cuối cùng anh ta đành lấy thẻ ngân hàng trong túi ra đặt vào tay cô: "Trong thẻ có ba mươi sáu triệu! Mật khẩu là ngày sinh của cô."

Tần Tương nhận lấy, đứng dậy dửng dưng bỏ đi.

Nhìn theo bóng lưng của cô, Lâm Mạnh Phí cau mày.

Khi mượn tiền của Tiểu Đường, anh ta đã hứa lừa Tần Tương về tay mình, hai người họ sau này không lo thiếu tiền.

Giờ ba mươi sáu triệu không còn, nhiệm vụ cũng không hoàn thành, thật không ổn.

Nghĩ vậy, Lâm Mạnh Phí không cam lòng, đuổi theo.

Ra ngoài, Tần Tương đang chuẩn bị rời đi, một chiếc xe chợt dừng bên chân cô.

Cửa kính xe hạ xuống, Chử Nhất Triết lạnh lùng nhìn cô.

Tần Tương hơi giật mình, tại sao anh ta lại tới đây?

Đúng lúc này, tiếng Lâm Mạnh Phí truyền đến: "Tương! Chờ đã..."