CHƯƠNG 27: CẬU CHỬ LỘ DIỆN

Vương Tư Kỳ sắc mặt tối sầm lại.

“Các người đi ra ngoài cho tôi!” Cô ta chỉ tay ra cửa, phẫn nộ trừng mắt nhìn hai mẹ con họ.

Chu Huyền Chi đương nhiên không chịu, hai tay chống nạnh: “Dựa vào cái gì? Căn nhà cũng không phải viết tên cô, đến lượt cô ở đây chỉ tay múa chân à?”

Vương Tư Kỳ trừng hai mắt, nâng cao tông giọng nói: “Tôi thấy bà vẫn chưa hiểu rõ tình hình thì phải, căn nhà này, cậu Chử nói là cho tôi! Tần Tương chỉ là một cái mác, còn muốn cướp căn nhà này của tôi à, mơ đi!”

Chu Huyền Chi cong miệng, hừ nói: “Vậy cô tìm Tần Tương mà nói chuyện, giằng co với tôi làm gì?”

Nói xong, bày ra dáng vẻ “Bà đây không đi đấy”.

Vương Tư Kỳ tức đến bốc khói, không nhịn được ra tay kéo bà ta: “Bà cút ra ngoài cho tôi, cút ngay! Đừng làm dơ nhà của tôi!”

Cơn tức của Chu Huyền Chi cũng nổi lên, bà đây còn không làm lại một con ranh thối tha như cô sao?

Bà ta dùng lực đẩy Vương Tư Kỳ ra ngoài.

“Ai ya…”

Vương Tư Kỳ kêu thảm, ngã mạnh xuống đất.

“Tôi nói cho cô biết, tôi sẽ ở nơi này, cô với Tần Tương làm loạn thế nào tôi không quan tâm, nếu  còn đến chọc tôi, tôi sẽ trừng trị cô!”

Chu Huyền Chi từ trên cao nhìn xuống nói, ầm một tiếng đóng cửa lại.

Vương Tư Kỳ đã tức đến bay màu, chỉ đành lếch thếch rời đi.

Vừa về đến nhà, Trương Na thấy bộ dạng bùn đất đầy mình của cô ta, vội vàng đặt quần áo mới trong tay xuống, hỏi: "Con gái, con làm sao lại thành ra thế này?"

Vương Tư Kỳ thở phì phò nói: “Mẹ nuôi của Tần Tương thật là một mụ đàn bà đanh đá.”

Cô ta kể chuyện vừa rồi cho Trương Na, nghe xong, Trương Na tức giận.

“Làm phản! Chu Huyền Chi cho rằng Tần Tương thật sự trở thành Chư phu nhân rồi sao? Con cái nhà họ bày mưu mạo danh con thì cũng thôi đi, lại còn dám trắng trợn bắt nạt con!”

Trương Na mắng một hơi, cúi đầu lục túi của Vương Tư Kỳ .

“Mẹ, mẹ làm gì vậy?”

“Căn nhà tốt như vậy, thật không thể bị mấy kẻ hèn hạ Chu Huyền Chi kia chiếm, nhất định phải để cậu Chử ra mặt mới được! Bằng không Tần Tương chỉ càng ngày càng được đằng chân lên đằng đầu!"

Nghe xong câu này, Vương Tư Kỳ cong khóe môi.

Đây chính là điều cô ta muốn.

Trương Na không dám gọi điện trực tiếp cho Chử Nhất Triết , thế là gọi cho Vệ Thông , điện thoại vừa kết nối lập tức đổi giọng tủi thân: “Trợ lí Vệ, cậu phải làm chủ cho Vương Tư Kỳ nhà chúng tôi!”

Tháng sau chính là lễ nhậm chức của người thừa kế tập đoàn Chử Thị, đương nhiên sẽ khá bận rộn.

Nhưng thân thế của Vương Tư Kỳ rất đặc biệt, là người mà cậu Chử đặc biệt nhờ chăm sóc, chuyện của cô ta, Vệ Thông không dám lơ là.

Vì vậy, Chử Nhất Triết vừa bàn chuyện xong, từ trong phòng riêng đi ra, Vệ Thông bước nhanh tới.

Anh ta hạ thấp giọng nói: “Cậu Chử, cô Tư Kỳ bị người ta bắt nạt.”

Chử Nhất Triết cau mày, nhìn anh ta hỏi dò: “Ai lại lớn gan như vậy?”

“Mẹ nuôi của Tần Tương , Chu Huyền Chi .”

Vệ Thông quan sát sắc mặt của cậu chủ nhà mình, cân nhắc nói: “Tần Tương để mẹ con Chu Huyền Chi đến ở căn biệt thự mà đám cậu Tịch tặng, khi cô Tư Kỳ đi qua đó, hai bên xảy ra xung đột, còn động tay động chân…”

Chử Nhất Triết trong chốc lát đôi mắt cực lạnh, thấp giọng lặp lại một lần: "Tần Tương để mẹ nuôi vào ở?"

Vệ Thông gật đầu, lại có chút do dự: “Cậu Chử, Tần Tương làm như vậy có lẽ do nguyên nhân gì đó, có cần cho người đi điều tra một chút không?”

Chử Nhất Triết hừ lạnh một tiếng: “Tôi thấy cô ta xem căn biệt thự đó đương nhiên là của mình rồi!”

“Cậu Chử, Tần Tương có vẻ không giống kiểu người như vậy…” Vệ Thông không nhịn được nói.

“Có vẻ?”

Chử Nhất Triết bất mãn lườm anh ta một cái: "Cô ta trước mặt cậu làm ra vẻ không tham hàng hiệu, hàng xa xỉ, nhưng cậu có biết sau lưng cô ta lại uy hiếp Tư Kỳ để lấy tiền không? Tham vọng của người phụ nữ đó không nhỏ, trước đây cô ta chưa từng lộ ra bản chất, chỉ có thể thấy rằng, sức cám dỗ vẫn chưa đủ! "

Căn biệt thự xa hoa trị giá hàng trăm tỷ, Tần Tương sao có thể giả vờ, cũng không có cách nào kháng cự.

Bây giờ không phải minh chứng đó sao?

Gộp hai sự việc làm một, thiện cảm của Chử Nhất Triết đối với Tần Tương đã bị xóa sạch, chỉ còn lại sự chán ghét.

Việc cô đe dọa Vương Tư Kỳ đòi 2,4 tỷ, mình còn chưa tính sổ với cô ta, lần này tuyệt sẽ không bỏ qua.

Nghĩ đến đây, khuôn mặt anh tuấn của Chử Nhất Triết lạnh đi nói: “Cho vài người qua đấy, đuổi mẹ con Chu Huyền Chi đi.”

Vệ Thông kinh ngạc há hốc miệng, một lúc sau mới phản ứng lại, vội vàng nói: “Vâng.”

Nhưng trong lòng anh ta vẫn cảm thấy quái lạ, làm sao cũng thấy Tần Tương không phải loại người tham tiền.

……

Dưới sự hộ tống của vệ sĩ, Vương Tư Kỳ trở lại biệt thự, còn mẹ con Chu Huyền Chi bị tống ra ngoài.

“Bây giờ chắc các người cũng rõ rồi, ai mới là chủ nhân của căn nhà này.”

Trương Na ngạo nghễ đứng trên bậc thềm, nhìn Chu Huyền Chi ngã dưới đất: “Bắt nạt con gái tôi, cũng không tự nhìn xem thân phận của mình, bà xứng sao?”

Chu Huyền Chi rất tức giận, nhưng nhìn đám vệ sĩ rõ ràng không dễ đụng vào bên cạnh, bà ta đành phải chịu thiệt trước, đưa con trai ra ngoài, tức giận gọi điện thoại cho Tần Tương .

Hai mẹ con Vương Tư Kỳ đuổi Chu Huyền Chi đi, lại bảo vệ sĩ giúp dọn dẹp, mới để người ta rời đi.

Bọn họ đã dọn toàn bộ hành lí qua đây, tối hôm nay là muốn ở chỗ này.

Trương Na híp mắt cười nói: “Con gái à, con căn bản là không cần lo lắng Tần Tương sẽ phá hoại chuyện tình cảm của con với cậu Chử, con xem, mẹ chỉ gọi một cuộc điện thoại, cậu Chử không hề do dự đến giúp con xả giận, đối tốt với con bao nhiêu.”

Vương Nghệ Văn không giấu được nét đắc ý trên mặt, cong cong môi, nhưng vẫn có chút tiếc nuối: “Tiếc là cậu Chử không đích thân đến.”

Trương Na cười, lắc đầu nói: “Như vậy lại không tiện lắm? Bây giờ có cậu Chử bảo vệ, chúng ta thích gì mua nấy, muốn ở biệt thự thì ở biệt thự, cuộc sống sung sướng như vậy, không phải rất tốt sao?”

Vương Tư Kỳ nhíu mày, yếu ớt nói: "Nhưng dù sao con cũng không phải là phu nhân nhà họ Chử."

Không có danh phận, chung quy là nhìn mà không thấy ánh sáng.

Nụ cười trên mặt Trương Na ngưng trệ, từ từ cũng trở nên nghiêm túc: "Con gái, lời con nói cũng đúng, phải nhanh chóng đuổi Tần Tương ra ngoài ... Nhân tiện, trước đây con đã đưa cho cô ta 2,4 tỷ, rốt cuộc có tác dụng không? Đừng có như đánh chó bằng bánh bao thịt sẽ không bao giờ trở lại! "

“Yên tâm, con cố tình khiến tài khoản của cô ta bị đóng băng, số tiền đó cô ta không đụng vào được. Hơn nữa…”

Ánh mắt của Vương Tư Kỳ tối lại: “Đó chỉ là bước đầu tiên để cậu Chử đuổi cô ta đi, phải khiến cậu Chử càng ghét cô ta mới được, mãi cho đến khi không cách nào nhịn được nữa…”

Giọng nói của cô ta thấp dần, trong lòng ấp ủ một âm mưu mới.

Chu Huyền Chi mắng chửi Tần Tương như tát nước vào mặt qua điện thoại, lại còn đe dọa cô phải giải quyết tốt chuyện này, nếu không hậu quả cô tự chịu.

Tần Tương đến cùng vẫn lo lắng Chu Huyền Chi khi xúc động lại không tiếc thủ đoạn, chỉ đành qua đó trước.

Cô vừa đi đến cửa, Chử Nhất Triết quay về, chiếc xe từ từ dừng lại trước mặt cô.

Chử Nhất Triết mang theo hơi lạnh gai người xuống xe, ánh mắt sắc bén: "Đi đâu?"

Tần Tương vừa nghĩ đến việc anh kêu vệ sĩ đến đuổi mẹ con Chu Huyền Chi ra, mất mất phần hòa khí, lạnh nhạt nói: “Tôi đi thu xếp ổng thỏa cho mẹ con Chu Huyền Chi .”

Nói xong, muốn đi.

Chử Nhất Triết gằn giọng nói: “Đứng lại, tôi cho phép cô đi chưa?”

Tần Tương bất mãn quay đầu lại nhìn anh: “Anh không hỏi nguyên nhân đã đuổi người ra, tôi vẫn phải đi thu xếp ổn thỏa cho họ được chưa?”

Lời nói vừa dứt, Chu Huyền Chi gọi điện thoại đến thúc giục.

“Tần Tương tôi nói cho cô biết, phóng viên đã đến đầy rồi, cô còn không mau cút qua đây,tôi sẽ đem chuyện cô làm sao mà vô được nhà họ Chử phơi bày ra ánh sáng.”