CHƯƠNG 9: TÔI SỐNG Ở ĐÂU

Trả lời cô là ánh mắt sâu không thấy đáy của Chử Nhất Triết và giọng điệu không được nói xen vào: "Từ giờ trở đi, nơi ở và hành trình của cô là do tôi quyết định."

Tần Tương nghẹn lời, nghĩ đến những phóng viên vừa rồi.

Trong thời gian tiếp theo, chỉ cần cô vẫn đóng vai mợ chủ nhà họ Chử , lại không thể tránh khỏi bị phóng viên "chiếu cố".

Cô không còn là cô sinh viên Y khoa Tần Tương bình thường lúc trước nữa. Cô không thể quay về trường để học tiếp được nữa.

Nhưng Tần Tương vẫn muốn tranh thủ nhiều quyền chủ động hơn.

"Làm vậy lại phiền ngài quá. Tôi ở nhà là được rồi. Chỉ cần không ra ngoài... Nếu ngài có gì cần tôi phối hợp, gọi lúc nào, tôi chắc chắn sẽ đến lúc đó."

Tần Tương nói vô cùng thẳng thắn, ánh mắt liếc nhìn bên mặt anh.

Lông mày lạnh lùng thâm thúy, mũi cao, môi mỏng mím chặt... đường con lưu loát hoàn hảo.

Tần Tương không phải là người cuồng sắc đẹp, cũng không nhịn được phải than thở: Người đàn ông này đúng là soái 360 độ không có góc chết.

Chử Nhất Triết đột nhiên quay đầu lại, Tần Tương gần như thu lại cảm xúc trong một giây, bình tĩnh nhìn anh.

"Không thể." Anh từ chối đầy lãnh đạm.

"Quan hệ hôn nhân của chúng ta mới bắt đầu, chính là lúc bên ngoài đang tò mò về cô nhất. Cô về nhà ở, vậy các phóng viên sẽ nói thế nào. Ở riêng sau khi cưới à? Điều này thật ra là một tin tức lớn đấy..."

Trong lòng Tần Tương đột nhiên có cảm giác không lành: “Vậy... anh tính để tôi ở đâu?"

Ánh mắt Chử Nhất Triết thoáng tối lại, thản nhiên thốt ra hai từ: "Nhà tôi."

Giọng điệu không để ý lại giống như sét đánh trong lòng Tần Tương, lập tức kích gây ra nghìn gợn sóng.

"Nhà anh?"

Cô lặp lại với giọng cao hơn.

Anh muốn nói cô phải ở chung với anh à?

Không chỉ cô, ngay cả Vệ Thông đang lái xe cũng bị trúng sét trước lời nói của cậu chủ nhà mình.

Anh ta còn tưởng Cậu Chử   sẽ tùy tiện thu xếp một nơi ở bí mật cho Tần Tương , ai biết là muốn dẫn cô về?

Cậu Chử  đã dọn ra khỏi dinh thự của nhà họ Chử từ khi còn trẻ, bên ngoài có một căn biệt thự khác.

Bởi vì không thích bị người khác làm phiền, trong biệt thự của anh thậm chí chẳng có cả người giúp việc, chỉ có người tới quét dọn theo giờ.

Mà anh ta là trợ lý riêng của Cậu Chử , cũng chỉ lúc có công việc cần xử lý gấp, mới có thể bước vào đó.

Bây giờ, Cậu Chử  lại muốn ở cùng với người phụ nữ này...

Tần Tương nhìn gương mặt lạnh lùng điển trai và khí tức ép người của người đàn ông trước mắt, lại âm thầm hít vào một hơi, bảo mình bình tĩnh lại.

Cô đại khái đã hiểu rõ tính cách của người đàn ông này. Anh chính là loại người rất ngang ngược, không cho phép người khác phản bác.

Cô dứt khoát nói: "Ở cùng một chỗ cũng được, nhưng tôi hy vọng có thể chia phòng ngủ."

Đôi mắt lạnh lùng của Chử Nhất Triết híp lại, bắt gặp sự đề phòng trong mắt cô, anh đột nhiên cảm thấy buồn cười.

"Xem ra cô rất tự tin đối với chính mình, thật sự cho rằng tôi có thể hạ miệng với cô được sao?"

Anh ta nói xong lại liếc nhìn Tần Tương từ trên xuống dưới.

Tần Tương cảm nhận được sự giễu cợt của anh.

"Hi vọng Cậu Chử  nói được thì làm được!"

Cô dứt khoát quay đầu, không nói chuyện với anh nữa.

Xe đi thẳng về phía ông thành phố.

Hải Thành là một thành phố vùng duyên hải, phía đông giáp biển.

Xe dừng lại rất êm.

"Cậu Chử , đến rồi." Vệ Thông nói.

Tần Tương nhìn ngoài cửa xe biệt thự, không khỏi giật mình kinh sợ.

Lúc này, một bàn tay thon dài đưa đến trước mắt cô, ngón tay dài với từng khớp xương rõ ràng kẹp một tấm tẻ màu đen ánh vàng.

"Đây là thẻ cửa, xuống xe."

Giọng nói trầm thấp từ bên cạnh truyền đến.

Tần Tương hoàn hồn, nhận lấy thẻ cửa, mở cửa xuống xe.

Chử Nhất Triết rõ ràng không dịnh xuống xe. Anh ngồi ở trong xe bắt chéo chân, từ bên trong vọng ra giọng nói lạnh lùng: “Trước khi tôi về, không được đi đâu hết."

Nhìn chiếc xe đi xe, Tần Tương nắm chặt thẻ cửa và xoay người.

Tòa nhà màu trắng với cảm giác thiết kế cực kỳ hoàn mỹ đã hiện rõ ở trước mắt.

Đình viện màu xanh, bức tường trắng như tuyết, cửa sổ bằng kính màu trà, bối cảnh là bầu trời trong vắt và mặt biển xanh thẳm, từng chú hải âu trắng bay lượn tự do trên không trung.

Mặt hướng ra biển, xuân về hoa nở...

Đây là biệt thự trên biển trong mơ của Tần Tương !

Ở thành phố phồn hoa tấc đất tấc vàng như Hải Thành này, một căn biệt thự như vậy rất đắt tiền.

Cô có làm việc cả đời cũng chưa chắc đã mua được.

Tay Tần Tương siết chặt tấm thẻ trong tay. Cô phải cố gắng kiếm tiền, một ngày nào đó cũng có thể mua được một… căn phòng gần biển!

Sau khi quét thẻ, cô bước vào biệt thự. Trang thiết bị bên trong giống hệ như Tần Tương dự đoán vậy, lạnh lùng cấm dục, hai màu trắng xám thật ra lại phù hợp với cá tính của Chử Nhất Triết !

Chỉ là Tần Tương không thích loại phong cách đầy áp lực này.

Chử Nhất Triết chỉ bảo cô chờ, lại không sắp xếp chỗ ở cho cô.

Cho nên sau khi quan sát phòng khách, Tần Tương lại ngồi xuống ghế sa lon.

Cho dù cô thích thiết kế phía ngoài của căn biệt thự này, nhưng không muốn nhìn lén cuộc sống bên trong của anh.

Trong xe.

Vệ Thông nhìn Tần Tương ngồi im trên sô pha qua màn hình theo dõi, cuối cùng không nhịn được hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

"Cậu Chử , nếu ngài nghi ngờ cô ta có vấn đề, cần gì phải dẫn cô về đây chứ?"

Chử Nhất Triết ngồi phía sau với gương mặt giữ kín như bưng, đôi mắt tối tăm nhìn người phụ nữ trong màn hình giám sát.

"Bà nội lương thiện, dễ bị người ta lừa, tôi không yên tâm để cô ta ở bên kia. Nếu người phụ nữ này thật sự có vấn đề..."

Chử Nhất Triết chưa nói hết, Vệ Thông lại mơ hồ cảm thấy ớn lạnh.

Thật vậy, thời cơ Tần Tương xuất hiện ở nhà họ Chử quá trùng hợp.

Cậu Chử  vừa bị người ta mưu hại, xảy ra chuyện, Tần Tương đã lập tức cầm tín vật xuất hiện ở nhà họ Chử ... Liệu có thể có người khác nào đứng phía sau sai khiến không?

Vệ Thông nghĩ tới đây lại nói: "Đã điều tra ra được người bỏ thuốc cho ngài tối hôm đó là Đường Bảo Nghiệp – phó chủ tịch tập đoàn KC. Trước đó ông ta nhiều lần muốn để cho con gái ông ta tiếp cận ngài. Chắc lần này ông ta biết ngài sắp thừa kế tập đoàn Chử thị, mới dám mạo hiểm tính kế ngài, tạo cơ hội cho con gái ông ta."

Chử Nhất Triết nghe vậy, híp mắt lại: “Con gái ông ta thế nào?"

Vệ Thông đương nhiên biết rõ Cậu Chử  không phải cảm thấy hứng thú với người phụ nữ kia, thành thật nói: "Căn cứ theo điều tra, con gái ông ta là một gái hồng lâu, qua lại với con cháu nhà giàu ở khắp nơi."

Hai tay Chử Nhất Triết giao nhau, đặt ở trước người, trong mắt có chút lạnh lùng: “Nếu đã vậy, lại tặng một món quà lớn cho con gái ông ta, đừng quên giữ lại ảnh chụp đấy."

"Được." Vệ Thông hiểu ý gật đầu, lại hỏi ý kiến: "Vậy thu xếp hai người?"

"Ít nhất phải tám người." Chử Nhất Triết lạnh giọng nói: “Nếu cô ta thích chơi, lại để cô ta chơi cho đã."

Vệ Thông xấu hổ. Vẫn là cậu chủ nhà mình đủ ngoan độc. Tám người... anh ta thậm chí còn chẳng dám nghĩ tới cảnh tượng đó!

Nhưng bọn họ đã dám tính kế đến trên đầu của Cậu Chử  , quả thật là tự mình chuốc khổ vào thân.

Chử Nhất Triết không quan tâm tới hai ba con này nữa, đổi đề tài hỏi: "Điều tra về sự cố của máy bay trực thăng thế nào?"

Vệ Thông lập tức lộ vẻ khó xử: “Chuyện này... Tạm thời còn chưa điều tra ra là ai đã động tay động chân vào động cơ."

"Nhanh lên." Hai từ ngắn gọn, hiển nhiên anh không hài lòng về câu trả lời này.

Vệ Thông rùng mình: “Vâng!"

"Cậu Chử , ngài và Tần Tương kết hôn, vậy, còn cưới cô Tư Kỳ không?"

"Cưới."

Chuyện anh đã hứa, nói được thì làm được.

Hơn nữa, đó là người phụ nữ đầu tiên của anh, vị ngọt của cô làm anh ăn tủy biết vị.

Hàng giả tên Tần Tương kia, phải tranh thủ giải quyết sớm.

Ánh mắt Chử Nhất Triết hơi tối lại: “Anh giải thích tình hình với cô ấy một chút. Trong thời gian tới, tôi không tiện qua gặp cô ấy. Nếu cô ấy có bất kỳ nhu cầu nào, anh đều phải thỏa mãn."

"Vâng, Cậu Chử ."