CHƯƠNG 31: ĐOÁN NHẦM VỀ CÔ

Lúc này, Hàn Chí Quân từ gần đó đi tới, còn có một người đàn ông trung tuổi đi theo bên cạnh.

"Cậu Chử, anh quả nhiên tới rồi."

Anh ta vừa cười vừa nói, ánh mắt lại nhìn Tần Tương , trong mắt sáng lên nhưng nhanh chóng che giấu được: “Chào mợ chủ Chử."

"Chào anh." Tần Tương khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn sang người đàn ông bên cạnh anh ta và hơi sửng sốt.

Trong đầu cô nhớ lại thân phận của người này, mỉm cười thân thiện: "Ngài đây là tổng giám đốc Lâm à? Nghe nói trước kia ngài và nhà họ Chử có quan hệ thân thiết, là đối tác tin cậy nhất của nhà họ Chử, hân hạnh được gặp mặt."

Cô nói xong lại chủ động giơ tay ra.

Thấy Tần Tương làm vậy, ba người đàn ông mỗi người một sắc mặt khác nhau.

Chử Nhất Triết lặng lẽ híp mắt lại, trong lòng nghi ngờ, sao Tần Tương có thể nhận ra Lâm Phồn?

Nói chính xác hơn, cô làm sao có thể biết Lâm Phồn là mục tiêu của mình?

Lâm Phồn được xem là thế hệ trẻ tuổi do ông cụ Chử năm đó tự tay dẫn dắt, sau khi đủ lông đủ cánh thì rời khỏi nhà họ Chử, được ông cụ ủng hộ mà một mình gây dựng sự nghiệp riêng.

Chử thị liên tục giúp đỡ, Lâm thị mới có quy mô như bây giờ, hai bên vẫn duy trì quan hệ hợp tác sâu. Không ngờ sau khi ông cụ qua đời, Hàn thị nửa đường nhảy ra đào góc tường...

Chử Nhất Triết đi chuyến này, chính là muốn một lần nữa lôi kéo Lâm Phồn.

Sâu trong mắt Chử Nhất Triết có chút nghi ngờ nhưng không để lộ ra mặt.

Anh giơ tay ra, thoáng cười gọi một câu: "Chú Lâm."

Lâm Phồn nhìn hai người. Ông ta biết mình làm chuyện thẹn với nhà họ Chử nên vẫn cố ý tránh né, bởi vậy mới khiến người ngoài tưởng ông ta và Hàn thị qua lại gần hơn.

Trên thực tế, trong lòng ông ta vẫn nhớ kỹ ân tình của Chử thị.

Chử Nhất Triết là người thừa kế của Chử thị, mà Tần Tương lại là mợ chủ Chử mới. Hai vợ chồng đại biểu cho cả tập đoàn Chử thị. Điều này làm ông ta tin tưởng, đây là Chử thị đang ném cành ô-liu về phía ông ta.

Còn có lý do gì phải do dự chứ?

Trong ánh mắt tối tăm của Hàn Chí Quân, Lâm Phồn kích động lần lượt bắt tay Tần Tương và Chử Nhất Triết : “Cậu Chử, mợ Chử, trong lòng lão Lâm tôi vĩnh viễn nhớ kỹ ân tình của Chử thị!"

Chử Nhất Triết khẽ cong môi.

Sự việc dường như còn thuận lợi hơn anh tưởng.

Anh liếc qua gương mặt Tần Tương, chỉ thấy cô thoáng cười, có vẻ thản nhiên bình tĩnh, ánh mắt anh hơi phức tạp.

Nhân lúc lấy rượu, Chử Nhất Triết hạ thấp giọng, hỏi: "Sao cô có thể nhận ra Lâm Phồn? Còn biết quan hệ sâu xa giữa ông ta và Chử thị vậy?"

Lấy bối cảnh trưởng thành và thân phận của Tần Tương , không thể biết rõ về việc này như vậy.

Trừ khi sau lưng cô có người.

Tần Tương cầm cốc sinh tố, khẽ nói: "Không phải anh gửi danh sách cho tôi sao? Tôi lại thuận tiện lên mạng tìm hiểu lịch sử gây dựng sự nghiệp của những người này."

Chử Nhất Triết liếc nhìn cô, thấy từ môi đỏ mọng của cô thoải mái thốt ra hai từ: "Đoán thôi."

Anh ngạc nhiên, đột nhiên nghĩ đến cô mới nói tới danh sách khách mời.

Ánh mắt Chử Nhất Triết nhìn cô càng thâm trầm hơn.

"Làm không tệ." Anh không hề keo kiệt khen một câu.

Khóe miệng Tần Tương hơi cong lên, có phần vừa mừng vừa lo.

"Cậu Chử, tôi có mấy lời muốn nói với cậu." Lâm Phồn đi tới và nói.

Tần Tương thấy thế, chủ động nói: "Các người nói chuyện đi, tôi đi dạo xung quanh đã."

Chử Nhất Triết gật đầu: “Được, lát nữa anh sẽ tới tìm em."

Cô rút cánh tay đang khoác trên khuỷu tay người đàn ông về, đi sang bên cạnh, định tìm một góc yên tĩnh chờ Chử Nhất Triết .

Nhưng ngại vì thân phận "mợ chủ Chử" của cô làm người khác quá chú ý, thỉnh thoảng lại có người đi tới tìm cô nói chuyện.

Tần Tương ứng phó hết đợt này tới đợt khác, cười tới mức cơ mặt cũng sắp cứng cả lại.

Cô quyết định đi vào phòng vệ sinh.

Nhìn mình trong gương, khóe miệng không khỏi giật giật. Làm mợ chủ hào môn đúng là không dễ dàng gì.

“Mợ chủ Chử, sao vừa rồi cô đi nhanh vậy, chúng tôi còn chưa kịp nói chuyện với cô đấy."

Một người phụ nữ mặc váy đỏ cầm ly rượu đi vào phòng vệ sinh, còn có hai người phụ nữ khác đi theo phía sau.

Tần Tương xoay người, trên mặt đã khôi phục lại nụ mỉm cười: “Xin hỏi có chuyện gì vậy?"

Ba người nhìn nhau cười. Cô gái mặc váy đỏ mở miệng nói trước: "Nghe nói ba mẹ nuôi của mợ chủ Chử đang nợ nần, sắp phá sản."

Cô váy vàng nói tiếp, giọng điệu đã thay đổi: “Đúng rồi, theo lý thuyết mợ chủ Chử gả vào hào môn thì không thiếu tiền mới phải. Sao trong nhà có thể xảy ra chuyện như vậy chứ? Đây nhất định là lời đồn thất thiệt."

"Mợ chủ Chử, cô nói cho chúng tôi biết một chút đi, chúng tôi thật sự rất tò mò đấy. Sao cậu Chử lại cưới loại phụ nữ như cô chứ?" Cô váy trắng giả vờ giả vịt nhìn Tần Tương .

Thấy ba người không phải là người lương thiện, nụ cười trên mặt Tần Tương cũng nhạt dần.

"Sao tôi phải nói cho các cô biết chứ?"

Cô nói xong thì đi lướt qua ba người, ra ngoài.

Một chiếc giày cao gót giơ tới, từ phía sau giẫm lên làn váy của cô.

Tần Tương chợt dừng lại và xoay đầu qua.

Cô váy đỏ giả vờ không biết, vừa cười vừa nói: "Mợ chủ Chử làm vậy là đang khinh thường chúng tôi, không muốn nói vài câu với chúng tôi à?"

"Đúng vậy rồi. Còn chưa nói xong, vội đi làm gì." Cô vàng váy nói tiếp.

Cô gái váy trắng lại chế giễu: "Sợ là thật sự tưởng mình lên làm mợ chủ Chử lại tài trí hơn người, quên mất thân phận kẻ sa cơ thất thế của mình ở nông thôn rồi."

Cô ta vừa nói dứt lời, ba người cười chế nhạo mà hoàn toàn không che giấu.

Ánh mắt Tần Tương hơi trầm xuống, lạnh lùng nhìn bọn họ và hỏi ngược lại: "Nếu các cô biết tôi là mợ chủ Chử, còn nói những lời như vậy ở trước mặt tôi, lại không sợ cậu Chử gây phiền phức cho các cô à?"

Ba người thoáng ngây người. Cô váy đỏ đột nhiên cười: “Mợ chủ Chử, xem cô nói kìa! Chúng tôi chỉ không cẩn thận đạp phải váy của cô, sau đó…"

Cô ta còn chưa nói dứt lời, ly rượu vang trong tay cô ta đã hắt lên trên người Tần Tương , chiếc váy màu trắng thoáng chốc bị loang ra một mảng màu đỏ.

"Ái chà, tôi bị run tay, thật ngại quá! Loại chuyện này, Mợ chủ Chử sẽ không cố ý chạy đến cậu Chử trước mặt để mách chứ?"

Lại nói, Tần Tương căn bản không quen biết bọn họ, cũng không sợ cô nói ra ngoài. Bọn họ nhiều người, chỉ cần thề thốt phủ nhận là được rồi.

Nhìn nụ cười đắc ý trên mặt cô váy đỏ, Tần Tương chán ghét nhíu mày: “Ngay cả lý còn cầm không chắc, vậy thần kinh kiểm soát cơ của cô không tốt à?"

Vẻ mặt người phụ nữ trở nên gượng gạo.

Ánh mắt Tần Tương chậm rãi nhìn lướt qua gương mặt của ba người: “Thiên kim nhà họ Tiết, con dâu Hà thị, cô ba nhà họ Văn, các cô ai cũng có xuất thân cao quý hơn tôi, nếu các cô thật sự có ý kiến gì về tôi, tội gì phải dùng mánh khóe vụng về như vậy chứ?"

Cô váy đỏ kinh ngạc khẽ kêu lên: "Cô, sao cô nhận ra chúng tôi?!"

Nhìn vẻ hoảng loạn trên mặt ba người, Tần Tương thản nhiên nói: "Tôi vừa vặn nhìn thấy mấy vị trong danh sách của bữa tiệc, nghe nói công ty trong nhà các cô vẫn muốn hợp tác với Chử thị. Nếu các cô nhiệt tình như vậy, tôi nhất định sẽ nói tốt vài câu ở trước mặt cậu Chử!"

Cô vừa dứt lời, sắc mặt ba người đều thay đổi.

Bọn họ dạy dỗ Tần Tương giúp Chử Dung Âm cũng vì đoán chắc Tần Tương không quen biết bọn họ, không dám làm lớn chuyện. Nhưng không ngờ bọn họ đã đoán hoàn toàn sai về phản ứng của Tần Tương .

Ba người ngơ ngác nhìn nhau, nhưng không còn dáng vẻ kiêu căng càng quấy trước đó nữa.

"Mợ chủ Chử, mong cô đừng tính toán với chúng tôi. Tôi, chúng tôi còn có việc, đi trước đây!"

Tần Tương không ngăn cản bọn họ rời đi, so với truy cứu ba người phụ nữ này, cô càng đau khổ không biết nên xử lý vết rượu thấm trên váy thế nào.

Cô dùng khăn giấy lau, căn bản lau không hết.

Cô chán nản đi ra khỏi phòng vệ sinh, lại đụng vào một người.

"Mợ chủ Chử?"

Hàn Chí Quân ngoài ý muốn nhìn cô, ánh mắt hạ xuống.