CHƯƠNG 40: XIN LỖI CÔ TA

Vương Tư Kỳ nảy ra một ý, nói: "Thực ra, đó không phải là lần đầu tiên cháu gặp Nhất Triết. Cháu đã gặp anh Chử năm ngoái khi cháu ở nước ngoài."

Năm ngoái cô ta đúng là có đi du lịch nước ngoài, hơn nữa, đó cũng là khoảng thời gian Nhất Triết ở nước ngoài.

Tống Lệ Dĩnh ngạc nhiên nói: "Thì ra từ đầu hai người đã có duyên, tốt! Thật tốt!

"Có lẽ vậy." Vương Tư Kỳ thẹn thùng cúi đầu, nhìn về phía Tần Tương.

Thấy Tần Tương rút lại ánh mắt không chút nghi ngờ, cô ta thầm mừng rỡ, thở phào nhẹ nhõm.

Hai người lại trò chuyện thêm một lúc.

Bởi vì có mặt Tần Tương, Vương Tư Kỳ nói chuyện thận trọng hơn rất nhiều, không để lời nào khiến Tần Tương hiểu nhầm.

Thực ra Tần Tương cũng không còn hứng thú với chuyện giữa họ, trừ việc cô có chút tò mò khi nghe nói Vương Tư Kỳ và Nhất Triết đã gặp nhau trước đó.

Cô đang ngồi như người ngoài cuộc bình thường, đợi Lâm Phồn quay lại.

Tống Lệ Dĩnh xin lỗi Vương Tư Kỳ, nói: "Đều do ta ngu ngốc, nhìn những tín vật gửi tới, nên nhận sai người, làm hôn nhân của cháu bị trì hoãn....Ai dà!"

Vương Tư Kỳ trong lòng hừ một tiếng đồng ý: Ai nói không phải đâu, chính là lỗi của bà lão bà!

Nhưng cô ta không hề biểu hiện ra mặt, đồng cảm nói: "Thưa bà, chuyện này làm sao có thể trách được người? Cháu hiểu rõ đây là vì thể diện nhà họ Chử . Tuy rằng cháu chưa chính thức gả vào nhà họ Chử , nhưng từ lâu đã coi mình như người của nhà họ Chử và biết điều gì nên ưu tiên. "

Cô ta thể hiện những lí lẽ rộng lượng của mình, quả nhiên đã lừa được Tống Lệ Dĩnh.

Tống Lệ Dĩnh càng áy náy, trong lòng hạ quyết tâm, phải sớm cho cháu dâu đường đường chính chính vào nhà.

Bà nói: "Không cần gọi ta như vậy, cháu với Dung Âm kém nhau không được hai ba tuổi, về sau cho dù là trước mặt người ở bên ngoài, cũng cứ gọi ta là bà nội!"

Vương Tư Kỳ trong lòng mừng thầm, bà lão này có phải có ý. . . . . chấp nhận mình rồi ?

Cô ta giấu vui mừng, xấu hổ gọi: "Bà nội!"

Lúc này, cô ta mới có thể tự tin nhìn Tần Tương, ở góc nhìn mà Tống Lệ Dĩnh không nhìn thấy, cô nhìn đối phương khiêu khích: Tôi mới là mợ chủ nhà họ Chử !

Tần Tương nhìn thấy, cười châm biếm.

Tống Lệ Dĩnh đúng lúc vừa nhìn thấy nụ cười trên mặt Tần Tương, lông mày bà khẽ nhăn lại.

Thật ra bà  rất thích Tần Tương, không vì gì khác, mà bà quý trọng tính khí trầm ổn, ít nói, không màng danh lợi của cô. Vì vậy, bà đối với Tần Tương như người nhà, nên cũng không truy cứu.

Nhưng bây giờ thì khác, cháu dâu thực sự của bà là Vương Tư Kỳ, còn Tần Tương là giả mạo, vẫn thản nhiên như không như vậy.

Đó không gọi là lãnh đạm, mà là thiếu chừng mực.

Bà vừa bảo Vương Tư Kỳ gọi bà là bà nội, nên bà phải che chở cho cháu dâu.

Nghĩ vậy, Tống Lệ Dĩnh gọi: "Tần Tương, lại đây."

Tần Tương đang suy nghĩ gì đó, đột nhiên bị gọi tên, cô chần chừ, đứng dậy đi tới chỗ Tống Lệ Dĩnh.

"Thưa bà, bà gọi cháu?"

Tống Lệ Dĩnh thu lại vẻ ân cần trên mặt, nghiêm túc nói: "Từ khi bước vào, cháu đã ngồi ngây người ở đó, bà muốn hỏi cháu, cháu có gì muốn  nói với Tư Kỳ không?"

Tần Tương liếc nhìn Vương Tư Kỳ, có phần khó hiểu: "Cháu và cô ấy, có lẽ là không có gì để nói đâu?"

Những lời này khiến Tống Lệ Dĩnh càng không vừa ý và nói: "Ngay cả bạn bè bình thường, khi gặp mặt cũng nên chào hỏi. Hơn nữa, cháu và Tư Kỳ không chỉ là bạn tốt, mà cháu còn đang đóng giả cô ấy. Cháu không nên nói lời xin lỗi sao?"

Về tình về lý, bà cảm thấy Tần Tương nợ Vương Tư Kỳ một lời xin lỗi.

Vương Tư Kỳ ban đầu không thích thái độ dịu dàng của Tống Lệ Dĩnh đối với Tần Tương, bây giờ bà đã thay đổi thái độ và đề nghị Tần Tương xin lỗi mình, cô ta không khỏi có chút đắc ý.

Ngoài miệng lại nói: "Bà nội, cháu nghĩ Tần Tương cũng không phải cố ý giả mạo cháu. Hơn nữa, mọi chuyện đến lúc này, so đo lại cũng vô dụng, không bằng coi như không có gì."

Tống Lệ Dĩnh nhìn cô ta vẻ tán thưởng, thật lòng vui mừng vì người cháu dâu lương thiện này.

Mà trái lại Tần Tương. . .

Tống Lệ Dĩnh không khỏi sửng sốt khi thấy cô sau khi nghe xong lời nói của Vương Tư Kỳ, trên mặt ngược lại lộ ra sự tươi cười giễu cợt.

"Lúc cô tát tôi, không có nói như vậy mà." Tần Tương cười cười nói.

Tống Lệ Dĩnh theo bản năng nhìn Vương Tư Kỳ, nhìn thấy cô chột dạ, nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ.

"Điều này……"

Vừa định hỏi chuyện gì đang xảy ra, bà lại cảm thấy tức ngực và đầu óc quay cuồng.

Bà ôm ngực, hơi thở đột ngột dồn dập, bà ngã quỵ xuống đất.

Vương Tư Kỳ hoảng sợ hét lên: "Bà nội! Gì vậy, bà làm sao vậy?"

"Bà cụ!" Tần Tương thần sắc căng thẳng, lập tức chạy đến xem xét tình hình. Trước đây cô từng thấy bà cụ Chử lên cơn động kinh, nhưng lần này tình hình có vẻ hơi khác?

Khi Vương Tư Kỳ nhìn thấy Tần Tương đến gần, cô muốn chạy ra ngoài hét lên, nhưng nhìn thoáng qua đã thấy hai bóng người đi vào.

Nghĩ đến đây, cô ta lập tức đẩy Tần Tương ra, nhanh chóng nói: "Bà nội đã thế này, cô còn muốn làm gì nữa?!"

Liễu Việt Hỷ và Chử Dung Âm mới thăm mộ tổ tiên về, thấy tình hình của Tống Lệ Dĩnh nên sắc mặt thay đổi.

Chử Dung Âm che miệng kêu to: "Bà nội sao lại chảy máu mũi?!"

Thấy vậy, Liễu Việt Hỷ lập tức đi gọi người chuẩn bị xe và đưa bà đến bệnh viện

Lâm Phồn đang nói lời tạm biệt với Nhất Triết.

"Bà cụ không muốn gặp tôi, tôi cũng sẽ không tiếp tục quấy rầy nữa, hẹn gặp lại."

"Chú Lâm, cháu tiễn chú."

Đang định đi ra ngoài, Chử Dung Âm vội vàng chạy lại: "Anh, bà nội không ổn rồi, nhanh lên, gọi bác sĩ đến!"

Nghe vậy, Nhất Triết và Lâm Phồn đồng thời biến sắc.

Nhất Triết không nói hai lời, chạy nhanh ra ngoài, Lâm Phồn cũng không nghĩ nhiều, chạy ra theo.

Chử Dung Âm sốt ruột hỏi: "Tư Kỳ, bà nội sao đột nhiên lại như vậy?"

Vương Tư Kỳ nói: "Bà nội có lẽ tức giận quá, dẫn tới bộc phát bệnh."

"Tức giận? Chị nói bà tức giận á?"

Chử Dung Âm theo bản năng nhìn về phía Tần Tương: "Sao lại thế?"

Không cho Tần Tương có cơ hội giải thích, Vương Tư Kỳ nói trước: "Vừa rồi bà nội muốn Tần Tương xin lỗi vì đã giả danh tôi, nhưng Tần Tương không muốn..."

“Thì ra là cô đã chọc giận bà nội!” Chử Dung Âm tức giận trừng mắt nhìn Tần Tương, sau đó quay sang Vương Tư Kỳ: “Tư Kỳ,mau cứu bà nội đi!"

Vương Tư Kỳ không biết nhiều về tình hình của bụ cụ Chử, nhưng trong nháy mắt đã nhìn thấy Nhất Triết cùng mấy người chạy đến.

Cô ta muốn thể hiện bản thân nên nói: "Đừng lo lắng, để chị. Bà nội vừa rồi đối với chị rất tốt, chị nhất định sẽ không để bà có mệnh hệ gì!"

Cô ta chỉ cần tuân thủ cách sơ cứu ngất xỉu thông thường và chờ bác sĩ tới.