CHƯƠNG 34: KHÔNG CÓ CẢM XÚC VỚI CÔ TA

Trong nhà hàng năm sao ở khách sạn Tinh Nhạc.

Vương Thần Lâm đi ra khỏi thang máy, nhưng cô ta lại không vội vã đi vào, mà đứng soi mình trước tấm gương treo trên tường, chỉnh đốn lại tóc tai, váy vóc, nhân tiện tô thêm son.

Nghe nói Chử Nhất Triết vì hẹn cô ta ăn bữa cơm này mà đặc biệt bao trọn cả một nhà hàng. Đêm nay, nơi này chỉ có hai người họ.

Bữa tối lãng mạn dưới ánh nến, trong khách sạn, một nam, một nữ… Sẽ xảy ra chuyện gì, không cần nghĩ cũng biết!

Vương Tư Kỳ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.

Cô ta mặc một chiếc váy dài liền thân màu champagne, một thiết kế vô cùng tao nhã và đứng đắn, trông rất đoan trang, chín chắn.

Nhưng phía dưới lớp quần áo, cô ta đã đặc biệt chuẩn bị bộ đồ ren, vô cùng gợi cảm, mê đắm lòng người.

Tuyệt đối kích thích nhu cầu thị giác, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào.

Đêm nay, cô ta muốn dùng hành động thực tế, khiến người đàn ông cao quý đó phải cầu xin dưới gấu váy của mình!

Vương Thần Lâm rất tự tin về vóc dáng và gương mặt của mình. Cô ta giẫm chiếc giày cao gót mười cm của mình xuống nền đất, sau đó lắc lư người đi vào trong nhà hàng.

Ngay chính giữa nhà hàng rộng lớn như vậy, chỉ đặt đúng một chiếc bàn.

Khăn trải bàn màu trắng, bộ đồ ăn màu vàng kim, còn có hoa tươi và rượu vang.

Người đàn ông ngồi bên cạnh bàn ăn, ánh nến ấm áp phản chiếu rõ nét những đường nét trên gương mặt anh. Gương mặt điển trai hệt như một vị thần, khí chất cao quý, đầy kiêu ngạo.

Khi ánh mắt thâm sâu, khó lường của anh nhìn sang phía Vương Thần Lâm, cô ta chỉ cảm thấy hô hấp mình ngừng lại, có xúc động muốn quỳ rạp dưới chân anh.

Người đàn ông này, thật sự điển trai chết đi được!

Chỉ một ánh nhìn của anh thôi, cũng đủ khiến người ta mềm nhũn cả hai chân!

Trái tim Vương Tư Kỳ đập dồn dập, nhưng không muốn để người khác thấy biểu cảm si mê, ngây ngốc của mình.

Cô ta kìm nén sự kích động, đi từng bước lên phía trước.

Sau khi ngồi xuống ghế, cô ta lại không nhịn được nữa, đưa tay ra chạm vào bàn tay giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo đang đặt trên bàn của người đàn ông,

“Cậu chủ Chử, anh…”

Chỉ nghe thấy tiếng va chạm nhẹ nhàng của đầu ngón tay, sau đó Chử Nhất Triết bèn rút tay về. Vương Thần Lâm ngây ngốc nhìn anh, không biết phải làm gì.

Ánh mắt của anh quá bình tĩnh, ánh mắt ấy nhìn cô ta giống như đang đánh giá một đồ vật.

Dưới ánh nhìn này, Vương Thần Lâm cảm thấy vô cùng bất an, lo lắng.

Lẽ nào mình trang điểm chưa đủ xinh đẹp ư? Hay là quần áo không vừa mắt, nước hoa không thơm…

Những người giàu luôn có yêu cầu rất cao, huống hồ là người đàn ông giàu có đẳng cấp như cậu chủ Chử. Xem ra, lần sau, cô ta phải khiến mình trở nên lộng lẫy, sang trọng hơn mới được.

Nghĩ như vậy, cô ta che giấu sự thấp thỏm trong lòng, cố gắng nặn ra một nụ cười, nhìn Chử Nhất Triết .

Lúc này, Chử Nhất Triết đang bình tĩnh đánh giá người phụ nữ ngồi đối diện mình, bình tĩnh đến mức ngay cả chính anh cũng cảm thấy khó tin.

Trước khi đến, anh đã chuẩn bị xong mọi thứ, trong lòng đầy ắp mong đợi và ham muốn.

Nhưng khi Vương Thần Lâm xuất hiện trước mặt anh, anh bèn phát hiện, mình không hề cảm thấy quá vui mừng.

Thậm chí, khi cô ta đưa tay ra chạm vào anh, ngửi thấy mùi nước hoa đậm đặc từ người cô ta tỏa ra, phản ứng đầu tiên của anh là né tránh.

Anh càng thích mùi hương của cây cỏ trên người cô ta đêm đó hơn, thanh nhã, thoát tục.

Có lẽ do khoảng thời gian hai người quen biết nhau quá ngắn, sau đó lại vội vàng kết hôn, thiếu khoảng thời gian tìm hiểu đối phương.

Nghĩ như vậy, sắc mặt của Chử Nhất Triết dịu đi nhiều, nói: “Ở đây không có người ngoài, em không cần phải xưng hô xa cách như vậy!”

Vương Thần Lâm nghe thế, ngoài vui mừng, cô ta còn xấu hổ, dè dặt, nói: “Vậy em gọi anh là Nhất Triết nhé, được không?”

“Ừm.”

Anh thản nhiên đáp lại một tiếng.

Thấy Chử Nhất Triết không nói gì nữa, Vương Thần Lâm đành phải giả vờ ngượng ngùng, căng thẳng. Chỉ là thỉnh thoảng cô ta lại ngước mắt lên nhìn Chử Nhất Triết , đáy mắt lộ rõ tia si mê, ngây ngốc.

Bữa ăn này, khiến Chử Nhất Triết cảm thấy… mất hứng.

Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên đổ chuông.

Chử Nhất Triết cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, anh cầm điện thoại, đứng lên, nói: “Tôi còn có chút chuyện, hôm nay cứ như vậy đi.”

Sau đó, anh cất điện thoại, thản nhiên nói với Vương Thần Lâm nhưng vẫn không mất đi sự cao quý vốn có của mình: “Em cứ ăn từ từ, lát nữa tôi sẽ bảo người đưa em về.”

“Không cần để ý đến em đâu, anh cứ đi làm việc của mình trước đi.” Vương Thần Lâm ra vẻ ân cần, quan tâm nói.

Nhìn người đàn ông không thèm quay đầu lại nhìn mình mà cứ thế đi thẳng, sắc mặt của Vương Thần Lâm lập tức trở nên lạnh lẽo. Cô ta dùng sức cắt nát miếng bít tết trong đĩa.

Buổi hẹn hò này, Vương Thần Lâm rõ ràng cảm nhận được, Chử Nhất Triết không có chút hứng thú nào với mình!

Chuyện này không có khả năng! Anh đã cho rằng, người cứu anh đêm đó là cô, cũng hứa hẹn sẽ lấy cô. Nếu anh không có cảm giác với cô, thì sao có thể hẹn cô ra ngoài ăn chứ?

Lẽ nào… là vì Tần Tương ?

Đôi mắt xinh đẹp của Vương Thần Lâm từ từ híp lại.

Ra khỏi khách sạn, lúc này Chử Nhất Triết mới không kiên nhẫn nghe điện thoại.

Đầu dây bên kia lập tức truyền đến tiếng cười đùa vui vẻ của Tịch Lôi: “Anh Triết , con mèo hoang nhỏ của Hạ Phỉ lại chọc giận cậu ấy rồi, bây giờ Hạ Phỉ đang mượn rượu giải sầu ở đây! Anh cũng đến khuyên nhủ cậu ấy đi!”

Nếu là bình thường, Chử Nhất Triết nhất định sẽ tử chối. Anh cũng không phải là chuyên gia tư vấn tình cảm, tên nhóc Lôi Tử đó chỉ muốn kéo anh đến uống rượu mà thôi!

Nhưng lúc này, tâm trạng của anh hơi phiền loạn, cần chất xúc tác khiến bản thân bình tĩnh lại.

“Đợi đó!”

Trong căn biệt thự bên biển.

Cửa sổ ở góc tầng hai vẫn sáng đèn.

Tần Tương đã chỉnh lý xong ghi chép, cô xem giờ, lúc này Chử Nhất Triết vẫn chưa về.

Thế nhưng, cô cũng không quan tâm lắm, cô thoải mái lấy quần áo rồi đi xuống tầng rửa mặt.

Nhưng vừa thay quần áo, rửa mặt xong, bên ngoài biệt thự đột nhiên truyền đến tiếng phanh xe.

Tần Tương theo bản năng nhìn ra chỗ cửa chính.

Một người đàn ông bước xuống từ ghế phía sau, anh ta mặc một chiếc áo phông hợp thời trang và quần đùi trắng.

Sau đó, anh ta đỡ Chử Nhất Triết , kêu lớn: “Chị dâu, em đưa Anh Triết  về rồi đây!”

Tịch Lôi đặt Chử Nhất Triết lên ghế sofa, khẽ lắc cánh tay, mệt đến nỗi thở hồng hộc: “Vóc dáng to lớn, chiều cao tận một mét tám mươi chín của Anh Triết  quả thật không tầm thường mà, vô cùng cứng rắn!”

Tần Tương không nhịn được hỏi: “Chuyện gì thế?”

“Uống, uống say đó!” Trên gương mặt của Tịch Lôi xẹt qua một tia chột dạ, không dám nhìn thẳng Tần Tương , càng không dám nhìn người đàn ông đang nằm trên ghế sofa.

Tịch Lôi cảm thấy, nhân lúc thứ “đồ chơi” kia còn chưa phát tác, mình mau chóng chuồn đi thì hơn.

“Chị dâu, Anh Triết  giao cho chị nhé, em đi trước đây!”

Nói xong, anh ta lập tức ba chân bốn cẳng bỏ chạy.

Tần Tương bất lực nhìn người đàn ông trên ghế sofa.

Tư thế lúc này của anh rất tùy tiện, cánh tay dài tùy ý buông xuống ghế sofa, cà vạt nới rộng, buộc trước ngực. Áo sơ mi đã tháo bỏ ba chiếc cúc, lộ ra cơ bắp màu lúa mạch, đường cong quyến rũ ẩn hiện…

Xem ra, đúng là say thật rồi!

Tần Tương hơi hoang mang, như thế nào cô cũng không thấy Chử Nhất Triết giống một người dễ uống say!

Nghĩ lại tâm trạng hăng hái, hứng khởi của anh lúc đi ra ngoài… Lẽ nào là… chịu đả kích gì đó ư?

“Ưm…”

Trong lúc cô còn đang suy nghĩ, người đàn ông trên ghế sofa bèn phát ra một tiếng rên khẽ.

Tần Tương đi qua đó, định bụng gọi anh dậy.

Khi nãy, Tịch Lôi phải tốn nhiều công sức như thế mới khiêng được anh vào, vì thế cô cũng không trông mong mình có thể đưa anh lên tầng được! Tốt nhất là gọi anh dậy.

Nhưng tay của Tần Tương còn chưa kịp đưa ra, người đàn ông chậm rãi mở đôi mắt vẫn đang nhắm chặt ra.

Lông mi dày đậm giãn ra giống như những chiếc lông vũ, ánh nhìn thâm sâu, khó lường.

Con ngươi đen âm u, không nhìn thấy đáy, ánh mắt lạnh lẽo bức người. Một cảm xúc nồng đậm và nhẫn nhịn đang trào dâng trong đó.

Ý thức của Chử Nhất Triết không được rõ ràng, anh có chút ngơ ngác.

Đúng lúc này, một mùi hương nhàn nhạt chui vào mũi anh, mùi hương quen thuộc đó khiến đáy lòng anh chấn động. Anh theo bản năng muốn bắt lấy nó.

Anh nắm chặt cổ tay Tần Tương , không đợi cô phản ứng lại, cả người đã bị kéo lên ghế sofa.

Sau đó, cô bị anh đè dưới người.

Chử Nhất Triết chống nửa người lên, anh nheo mắt, tỉnh như không tỉnh nhìn cô.

Trong mắt ngập tràn tính chiếm hữu, mạnh mẽ đến mức khiến người ta khiếp sợ!

Trong con ngươi co rút của Tần Tương , gương mặt điển trai, lạnh lùng, bá đạo của người đàn ông không ngừng được phóng to.

“Đợi một chút…”

Cô đột nhiên ý thức được nguy hiểm, theo bản năng phản kháng lại anh.

Nhưng anh lại giống như một ngọn núi, đè chặt trên người cô, không có cách nào xê dịch được.

Đột nhiên, anh cúi xuống cắn một cái lên xương quai xanh của cô.

“A!”

Cả người Tần Tương run rẩy, cảnh tượng đêm đó lập tức hiện ra trong đầu cô. Đối với cô mà nói, đó là trải nghiệm khó quên nhất, kinh khủng nhất trong cuộc đời cô!

Cô cố hết sức giãy giụa, tay quơ loạn xạ, vớ được một thứ gì đó, rồi lập tức đập lên người anh.

Anh hét lên rồi ngã gục xuống.

Tần Tương giãy giụa thoát ra, thở dốc kịch liệt, ánh mắt sợ hãi nhìn chằm chằm gương mặt của người đàn ông trước mặt.