CHƯƠNG 12: CÔ THẬT NGỐC.

Một chiếc xe Maybach màu đen, dừng lại tại cửa sau bệnh viện

Trong nháy mắt lúc Vệ Thông mở cửa xe, Tần Tương nhìn thấy sườn mặt của Chử Nhất Triết , âu phục thủ công màu đen, hơi thở lạnh lùng toát ra,vô cùng cao quý.

Khi còn ở nhà họ Chử , cô không hề có chừng mực.

Nhưng hiện tại, cô đã biết gia cảnh của

nhà họ Chử mạnh mẽ đến mức nào, cũng biết rằng vị cậu chủ này không dễ động vào.

Do khí thế mạnh mẽ của anh ta, Tần Tương tự giác mở cửa ở chỗ ghế phó lái, chuẩn bị ngồi vào.

"Lại đây!"

Phía sau truyền đến một giọng nói thâm trầm, không cho kháng cự.

Tần Tương dừng động tác một chút, đành phải mở cửa ghế sau ngồi vào.

Cô cùng Chử Nhất Triết ngồi cách ra mấy chục cm, vô thức đặt tay lên cửa sổ xe, làm như vậy dường như có thẻ giảm bớt được chút áp lực khi đối diện với người đàn ông này....

Chử Nhất Triết đặt một cái laptop trên đùi, Dư Quang thì thấy động tác nhỏ của Tần Tương, cười chế giễu.

Xe chạy vững vàng.

Chử Nhất Triết nhìn chằm chằm vào máy tính suốt đường đi, ngón tay thon dài gõ bàn phím, giống như đang xử lý tài liệu, cũng không để ý đến Tần Tương.

Tần Tương im lặng ngồi một bên, không dám thở mạnh, làm giảm bớt sự tồn tại của mình.

Một lúc sau, không thấy Chử Nhất Triết không có ý hỏi gì mình, cô mới dần thả lỏng.

Cô nghiêng mặt nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, suy nghĩ xem ba mẹ nuôi sẽ chuyển bà nội đến bệnh viện nào.

Thành phố rộng lớn, có không ít bệnh viện, nhưng không tới mười bệnh viện có thể tiếp nhận bà.

Cô đi tìm từng cái một, dù sao vẫn có thể tìm được.....

Phía sau đột nhiên vang lên giọng nói trầm thấp không hài lòng: "Tôi kêu cô ở biệt thự chờ, tại sao lại chạy đến bệnh viện?"

Tần Tương cảm thấy cả người chợt lạnh run, giống như bị hơi thở lạnh lùng này khoá chặt lại.

Cô quay đầu.

Chử Nhất Triết rời mắt khỏi laptop nâng ánh mắt lên nhìn cô, lạnh lùng nhìn, chờ cô đưa ra lời giải thích hợp lý.

Đối với ánh mặt dò xét của anh ta, Tần Tương tự biết, những lời nói khéo léo cũng không có tác dụng gì.

Cô thành thật nói: "Tôi nhận được điện thoại uy hiếp của mẹ nuôi, nếu không đưa tiền, bà ấy sẽ làm gián đoạn việc điều trị của bà nội. Tôi sợ bà nội gặp chuyện không may, cho nên mới chạy đến bệnh viện.

Chử Nhất Triết hơi nhướng máy, cũng không nói gì.

Tần Tương biết anh là chính là không tin mình, ánh mắt tối sầm lại: "Tôi cũng chưa từng nghĩ tới, bọn họ sẽ bỏ thuốc tôi, đưa tôi đến nhà họ Chử , thậm chí, dùng an nguy của bà nội đe dọa tôi lấy tiền cho bọn họ. Bây giờ tôi tin rằng, sống trong căn nhà đó, không thể gọi là gia đình được."

Nói xong lời cuối cùng, Tần Tương cắn chặt môi.

Chử Nhất Triết hoài nghi.

Anh đã đọc qua thông tin của Tần Tương, biết hoàn cảnh cô ở nhà mẹ nuôi như thế nào.

Chỉ là, lời cô gái này có thể tin được sao?

Chử Nhất Triết cười nhạt một tiếng: "Cô muốn nói cho tôi biết, cô bước vào nhà họ Chử không phải là tình nguyện, mà là bị bức hại?"

"Vậy anh cảm thấy rằng tôi cố ý bán thân sao?"

Tần Tương hỏi ngược lại, đổi lấy ánh mắt lãnh đãm của Chử Nhất Triết .

Cô không khỏi giật mình.

Đây là chuyện của cô, nói cho anh ta nghe thì có ích lợi gì, hi vọng người đàn ông này có thể thương hại cô hay sao?

Nghĩ như vậy, Tần Tương không nói gì nữa.

Thấy cô im lặng như vậy, trong lòng Chử Nhất Triết không hiếu sao hơi phiền não, cạch một tiếng, gập laptop lại.

Anh lạnh lùng nói: "Nghe đây, tôi mặc kệ cô làm thế nào để bước vào nhà họ Chử , nhưng nếu tôi đã đồng ý để cô ở lại, thì cô bắt buộc phải phối hợp! Trước tiên, lời nói cử chỉ đều phải thích hợp thân phận Mợ chủ.

Cảm nhận được cảnh cáo trong lời nói của anh, Tần Tương khẽ nhíu mày: “Tôi sẽ phối hợp tốt, nhưng mà-"

Cô ngẩng mặt lên nhìn anh, ánh mắt kiên định: “Nếu bà nội có chuyện, tôi sẽ không bao giờ ngồi yên."

Tiếng nói vừa dứt, không khí trong lập tức thấp đến cực điểm.

Chử Nhất Triết sắc mặt ảm đạm, ánh mắt lạnh lùng nhìn cô chằm chằm.

Vệ Thông đang lái xe, tự nhiên cảm thấy lạnh sóng lưng, nhận thấy được chuyện xấu.

Cậu Chử  tức giận.

Tần Tương chống lại ánh mắt của người đàn ông, ý thức được rằng mình đang nhổ lông trên đầu con sư tử.

Khí thế của anh ta quá mạnh mẽ, làm người khác thật sự khó thở.

Nhưng cô không thể từ bỏ như vậy được.

Bà nội chính là điểm mấu chốt của cô, phải nắm vững.

Cô kiên trì nói: "Bà nội chính là người thân thân quan trọng nhất của tôi, cũng giống như anh với Chử lão phu nhân, nếu lão phu nhân có việc gì, anh nhất cũng rất lo lắng.”

Vừa dứt lời, sắc mặt Chử Nhất Triết lạnh hơn.

Sau một lúc lâu, ngay lúc Tần Tương còn tưởng rằng mình sẽ bị người đàn ông tức giận này ném ra khỏi xe, anh ta chợt thu lại hơi thở lạnh lẽo, tựa như cơn tức giận vừa rồi chưa từng có.

Giọng điệu thờ ơ không chút thăng trầm: "Quyết định vậy đi. Sau này sẽ xem xét chuyện quan trọng liên quan đến bà của cô. Còn lại những chuyện không liên quan khác, tôi sẽ tự sắp xếp.”

Tần Tương ngẩn người, anh ta đồng ý sao?

Tuy rằng luyến tiếc việc học. Nhưng Chử Nhất Triết đã muốn lui một bước, bản thân cô lại thêm yêu cầu, giống như được nước làm tới.

May mắn rằng, thầy cô ở trường đối với cô rất rốt, nghỉ một thời gian có lẽ không sao.

Tần Tương nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn."

Chử Nhất Triết liếc mắt nhìn cô, mang theo ý tứ không thể hiểu được: " Đem điểm yếu của mình cho người khác biết, cô rốt cuộc là ngốc thật hay giả ngốc?"

Cô nhìn anh ta không hiểu.

Anh thản nhiên nói: "Là bà nội của cô."

Tần Tương sắc mặt tự nhiên trắng bệch.

Nghĩ đến lời nói của mình vừa rồi, một cơn ớn lạnh bỗng chốc nổi lên.

Như Chử Nhất Triết đã nói, bà nội là điểm yếu của cô.

Ba mẹ nuôi đã dùng bà nội để ép buộc cô, và buộc cô phải thỏa hiệp, nhưng vẫn có thể phản kháng một chút, nếu đổi thành người đàn ông này ... Cô có thể phản kháng sao?

Nhanh chóng che giấu sự hoảng sợ của mình, Tần Tương giả vờ bình tĩnh, lắc đầu: "Anh sẽ không."

"Vậy sao?"

Tần Tương cân nhắc giọng điệu, nửa thật nửa thật: “Cậu Chử , anh là người là người rộng lương,ngay thẳng, sao lại có thể làm hành động đê tiện như vậy?"

Chử Nhất Triết híp mắt, khóe môi cong lên một vòng không rõ ý tứ: “Cô là người đầu tiên nhận xét tôi như thế."

"Thật sự vinh hạnh cho tôi." Cô không chút để ý đáp lại, trong lòng cô đã vang lên một tiếng cảnh báo.

Về sau, đối diện với người đàn ông thâm trầm và khó lường này, cô sẽ phải nói chuyện cẩn thận hơn mới được.

Chử Nhất Triết không tiếp tục đề tài này nữa, nụ cười chợt tắt, có chút chán ghét nhìn bộ quần áo của Tần Tương .

"Quần áo từ đâu ra?"

Tần Tương nói thật: "Tôi đặt mua trên mạng. Bên ngoài biệt thự phóng viên. Lúc ra ngoài tôi sợ bị người ta nhìn thấy, cho nên mới đặc biệt thay bộ đồ này."

Đối với sự cẩn thân của cô, Chử Nhất Triết rất hài lòng.

Anh thấp giọng phân phó: “ Vệ Thông , thu dọn đám phóng viên đi."

"Dạ, Cậu Chử ."

Về tới biệt thự, chung quanh đúng thật không có bóng dáng của phóng viên nào.

Tần Tương xuống xe, đi theo sau Chử Nhất Triết vào biệt thự.

Vừa bước vào sảnh, anh tự nhiên dừng bước, quay lại nhìn cô

" Đi thay bộ quần áo khác."

Anh nhìn cô chướng mắt.

Tần Tương không nói gì, xoay người vào nhà tắm.

Lúc đi ra, mặc cái váy lần trước bà cụ Chử tặng.

Chống lại ánh mắt âm u của Chử Nhất Triết , Tần Tương giải thích: "Quần áo của tôi đều ở nhà, chỉ có mỗi cái này."

Nói xong, ánh mắt anh ta nhíu lại, lấy điện thoại ra bấm dãy số

" Vệ Thông , vào đây."