Lúc Hà Khiếu Ninh tỉnh lại, cả người không mảnh vải che thân, chiếc giường rộng lớn, lộn xộn không chịu nổi.

Ánh mắt nhìn không thấy một bóng người.

Cô ta ngồi xuống, dùng chăn bọc lấy cơ thể trần truồng của mình, nhớ đến chuyện tối hôm qua, cô ta lợi dụng video bị cởi của Lâm Tử Lạp, dẫn Tông Triển Bạch đến đây, vốn là muốn dùng video đổi lại sự tha thứ của anh với nhà họ Hà, nhưng mà sau đó, cô ta còn chưa kịp nói chuyện với anh, hai người đã uống rượu rồi.

Sau đó cô ta uống say rồi.

Cô ta nhớ rõ là chính cô ta cởi quần áo.

Lúc đó trong phòng chỉ có cô ta và Tông Triển Bạch.

Chẳng lẽ hôm qua Tông Triển Bạch và cô ta đã xảy ra quan hệ?

Cô ta không phải con nít chưa từng trải đời, cô ta có thể rõ ràng cảm nhận được cơ thể của mình đã xảy ra chuyện gì.

Gò má đỏ ứng lên.

Tông Triển Bạch thật sự hồi tâm chuyển ý sao?

Cô ta kích động, thiếu chút nữa nhảy lên.

Cô ta là cảm thấy, Tông Triển Bạch đã muốn cô ta, vào tối hôm qua .

Cô ta hiểu Tông Triển Bạch thế nào, lúc trước biết cô ta là người phụ nữ đêm đó thì anh đối với cô ta rất tốt.

Nếu như sau đó, không phải cô ta giả mang thai bị tại nạn xe cộ để anh ta biết được, anh cũng không ghét bỏ cô ta.

Bây giờ anh lại muốn mình, nói cách khác, anh lại đồng ý hòa hảo với cô ta.

Cô ta vui mừng vén chăn xuống giường, mặc lại quần áo.

Cô ta nhất định phải nhanh chóng nói chuyện này với Hà Văn Trung, Tông Triển Bạch đồng ý hòa hảo với cô ta, còn có thể níu lấy tin tức kia không tha sao?

Mặc xong quần áo, cô ta nhanh chóng rời khỏi khách sạn.

Xe dừng ở cửa nhà họ Hà, lúc cô ta xuống xe, nhìn thấy xe của Quang Kình cách đó không xa.

Quang Kình đến nhà họ Hà?

Phải biết rằng Quang Kình chính là người bên cạnh Tông Triển Bạch.

Cũng là người anh rất tin tưởng.

Chẳng lẽ, anh ta đến nói với người trong nhà, chuyện cô ta hòa hảo với Tông Triển Bạch?

Càng nghĩ cô ta càng hưng phấn, bước chân cũng nhanh hơn.

Đẩy cửa chính ra, tất cả mọi người nhà họ Hà đều có mặt, Hà Văn Trung ngồi ở vị trí chủ nhà mặt tái xanh, sắc mặt của Hà Khiếu Hành và Hà Khiếu Thiên cũng không tốt, Hạ Y Na ngồi một bên nhẹ nhàng nức nở, không dám khóc thành tiếng.

Hà Khiếu Ninh hoàn toàn không cảm nhận được không khí nặng nề đè nén này là vì mình.

Cô ta nhìn qua Quang Kình, cười: "Là Bạch bảo anh đến sao?"

Quang Kình bỏ qua ánh mắt của cô ta, thản nhiên nói: "Đúng."

Anh ta và Hà Khiếu Ninh từng là cộng sự, hơn nữa trước đó rất có cảm tình, sau này cô ta trở thành người nhà họ Hà, có thân phận, người cũng thay đổi.

Anh ta không biết cô ta làm cái gì, nhưng mà anh ta biết, Tông Triển Bạch không chừa đường lui như vậy, nhất định là cô ta quá đáng.

Quả nhiên, Hà Khiếu Ninh thiếu chút nữa bật cười thành tiếng.

Cô ta đi đến trước mặt Hà Văn Trung: "Ba..."

Bốp!

Hà Khiếu Ninh bị đánh đến trọng tâm không vững, té xuống, cô ta ngồi quỳ dưới đất, không thể ngờ Hà Văn Trung đột nhiên đánh cô ta.

Cô ta ôm lấy gò má đau đến chết lặng: "Ba, vì sao ba lại đánh con?"

"Vì sao?" Hà Văn Trung bị chuyện này đến chuyện kia dập đến không thở nổi, chuyện tin tức còn chưa giải quyết, bây giờ lại thêm một vụ bê bối, ông ta thiếu chút nữa tức chết rồi.

Còn hỏi ông ta vì sao đánh cô ta?

Cả người ông ta run rẩy, chỉ về phía cô ta: "Cô còn mặt mũi mà hỏi cái gì?"

"Ba đánh con tốt nhất nên có lý do, nếu không, con tuyệt không tha thứ cho ba!" Hà Khiếu Ninh hai mắt đẫm lệ quay đầu nhìn về phía Hạ Y Na.

Hạ Y Na cũng không dám cầu tình cho cô ta.

Cô ta lại đưa mắt nhìn sang Hà Khiếu Thiên, Hà Khiếu Thiên đỏ mắt, cũng không nói chuyện thay cho cô ta.

Cô ta quay về nhà họ Hà, là vì Hạ Y Na và Hà Khiếu Thiên tốt với cô ta.

Bây giờ hai người bọn họ không ai nói chuyện hay cô ta, cô ta cảm tháy nghiêm trọng.

"Ha ha."

Giọng nói của Hà Văn Trung càng lúc càng trầm thấp, giống như sấm rề: "Tôi hối hận, lúc cô sinh ra, tôi không bóp chết cô, cô không tha thứ cho tôi?"

Hai mắt ông ta đỏ ngầu: "Tôi phải cần cô tha thứ?!"

Hà Khiếu Ninh co rúm lại, cô ta lần đầu tiên thấy Hà Văn Trung dữ tợn như vậy.

Cô ta bổ nhào về phía Quang Kình, bắt lấy cánh tay anh ta: "Anh nhanh chóng cho ba tôi biết, anh đến làm cái gì."

Quang Kình thờ ơ, thản nhiên nói: "Tôi đã nói rồi."

"Ba của tôi biết tôi với Tông Triển Bạch hòa hảo rồi, vì sao còn tức giận đến vậy?"

"Cô hòa hảo với Tông tổng lúc nào?" Quang Kình lãnh đạm nói.

Có lẽ người nhà họ Hà không biết vì sao Hà Khiếu Ninh lại như vậy, nhưng anh ta biết.

Bởi vì tối hôm qua cô ta kêu tên Tông Triển Bạch không ít lần.

Cô ta xem hai người đàn ông kia trở thành Tông Triển Bạch.

"Tối hôm qua, tôi và Bạch ở bên nhau, anh ấy còn, anh ấy còn..."

"Tôi nghĩ cô có hiểu lầm rồi." Quang Kình cắt ngang cô ta, hơn nữa giội cho cô ta một chậu nước lạnh: "Tông tổng, tối hôm qua không ở cùng cô."

"Anh nói bậy, anh nói huơu nói vượn!" Hà Khiếu Ninh rít lên, cô ta đứng dậy, chỉ vào Quang Kình: "Anh biết cái gì?"

Cô ta nhớ lại tối hôm qua cô ta dựa vào trong ngực Tông Triển Bạch, anh cũng không đẩy ra, thậm chí quên luôn cả đau nhức từ cái tát kia, cười: "Anh ấy yêu tôi, tối hôm qua chúng tôi đã ở bên nhau."

"Đủ rồi!" Hà Khiếu Thiên thật sự không nghe nổi, cũng không thể chịu được cô ta lừa mình dối người.

Anh ta cất bước đến giữ lấy bả vai cô ta, gầm nhẹ: "Em tỉnh đi, em bị người ta lừa rồi!"

Cô ta sững sờ nhìn Hà Khiếu Thiên gần như hỏng mất hỏi: "Em bị ai lừa? Lừa em cái gì?"

"Tại sao tôi lại có thể sinh ra người con gái ngu xuẩn như cô chứ?" Hà Văn Trung chưa bao giờ hối hận như vậy, lúc trước vì sao ông ta lại nhận cô ta cơ chứ?

Sớm biết cô ta sẽ mang đến cho nhà họ Hà mầm họa như vậy, thà rằng cô ta chết bên ngoài, cũng không cho cô ta bước vào cửa nhà họ Hà.

Quang Kình tự mình đến, chứng minh thái độ của Tông Triển Bạch.

Hà Văn Trung biết, hai chuyện này gộp lại, chính là kiếp nạn của nhà họ Hà.

Giải quyết không tốt, thật sự sẽ xong đời.

Ông ta đứng lên, một chút kiêu ngạo cũng không còn: "Việc này, cậu nói với Tông Triển Bạch, tôi nhất định sẽ cho cậu ấy một câu trả lời hài lòng."

Quang Kình gật đầu: "Được, tôi nhất định sẽ chuyển lời."

Hà Văn Trung tiễn anh ta ra cửa, Quang Kình khoát tay: "Chủ tịch Hà dừng bước."

Quang Kình lập tức rời khỏi nhà họ Hà.

Vào lúc này, Hà Khiếu Ninh như là nghĩ ra chuyện gì: "Tối hôm qua, không phải Tông Triển Bạch với em?"

Cô ta choáng váng.

"Anh ấy lừa em?"

Hà Khiếu Thiên nhắm mắt lại: "Rốt cuộc em làm cái gì? Làm anh ta hận em như vậy, hủy hoại em?!"

"Em...em..." Cô ta khóc rống lên: "Chính là ngày hôm chúng ta tính kế Lâm Tử Lạp thì em lén cài đặt camera trong phòng, hơn nữa quay video lại--"

"Trách không được Tông Triển Bạch cũng quay cho em một phần video như vậy đưa đến, thì ra là có nguyên nhân."

"Video gì?" Đầu óc Hà Khiếu Ninh bỗng dưng nổ tung, ong ong cả lên.

Video gì?

Chẳng lẽ cô ta tối hôm qua...

"Video gì?" Hà Khiếu Hành chỉ vào USB trên bàn: "Tự em xem đi, ba bảo em ở nhà đóng cửa suy nghĩ, em thì được lắm, không biết suy nghĩ lỗi lầm thì thôi đi, còn lén chạy đi, chạy đi thì cũng tôi, còn trêu chọc vào Tông Triển Bạch."

Anh ta châm chọc cười: "Nếu như anh ta tùy tiện bị uy hiếp, hoặc là bị một cái video vặn ngã, anh ta có thể đi đến bây giờ sao?"

Sắc mặt Hà Khiếu Ninh trắng bệch.

Hà Văn Trung đã sớm tức không nói nên lời.

Rất rõ ràng, Hà Khiếu Ninh muốn uy hiếp Tông Triển Bạch, lại bị người ta chỉnh.

Trách ai được.

Chỉ trách tài không bằng người.

"Ngày mai, hai đứa đi gặp anh ta với ba." Nếu như nói tin tức trước đó còn có không gian hòa hoãn, như vậy bây giờ chính là thế chết.

Ông ta ngồi trên ghế, hai mắt đục ngầu: "Khiếu Thiên, Khiếu Ninh, hai đứa gây họa, nhà họ Hà không thể bởi vì hai đứa mà bỏ qua thanh danh trăm năm, hai đứa cũng đừng có trách ba, chỉ trách hai đứa không có tiền đồ."

"Ba, ba có ý gì, muốn vứt bỏ bọn con sao?" Hà Khiếu Ninh có chút không dám tin.

"Không phải ba muốn vứt bỏ hai người, mà là hai người tự tìm đường chết." Hà Khiếu Hành nói xen vào: "Hai người không vì gia tộc làm cái gì, lại hưởng thụ vinh quang mà gia tộc mang lại, bây giờ hai người cũng phải làm chút gì đó cho gia tộc mới đúng, huống chi việc này, cũng là vì hai người."