CHƯƠNG 21: SINH NHẬT

“Thưa cô, nếu cô tiếp tục ồn ào ở nơi công cộng thế này, chúng tôi có nghĩa vụ mời cô ra ngoài!”

Thái độ trước sau có thể nói là thay đổi 180 độ, khi nãy lúc thấy Hạ Mi ăn mặc đẹp hơn Trương Phí, lúc Giám đốc nói chuyện với cô ta cũng khách sáo hơn một chút.

Nhưng sau khi nghe thấy tên Trương Phí, cho dù xưng hô hay thái độ đều không giống nhau.

Trương Phí không để ý tới Hạ Mi, cũng không nhận thẻ, mà lại mờ mịt nhìn Giám đốc.

“Chủ của các anh là ai?”

“Nhậm Nhạc Y, Tổng Giám đốc Nhậm!”

Trương Phí suy nghĩ một lát, cứ cảm thấy từng nghe thấy cái tên này ở đâu đó, nhưng có thế nào cũng không nhớ ra được, thoáng chốc có hơi sốt ruột.

“Khoảng thời gian trước ngài Trương từng mua một chiếc Phaeton đúng không?”

Nghe thấy Giám đốc này đột nhiên nhắc tới xe của mình, Trương Phí lập tức nhớ tới người phụ nữ giành xe với anh kia.

“Phaeton? Trương Phí, có phải anh sử dụng hết tiền tiết kiệm của mình mua người khác đến diễn tuồng trước mặt tôi không?”

Hạ Mi bị tức giận đến bật cười, tự cho là đúng nhìn Trương Phí như đang nhìn một đống rác, vẻ mặt cực kỳ khinh thường.

Lúc này Chu Tuyết Nhạn vẫn chưa phản ứng lại từ cuộc trò chuyện của bọn họ, ngơ ngác nhìn bóng lưng của Trương Phí.

Giám đốc kia nhìn Hạ Mi, trong mắt loé lên sự mất kiên nhẫn, cầm bộ đàm gọi bảo vệ lên. Tuy không ra tay, nhưng rất có ý cảnh cáo nhìn thoáng qua Hạ Mi.

“Hay lắm, tôi nói anh ta là tên trộm anh không tin đúng không? Tôi nói anh nhận lầm người rồi anh cũng không tin chứ gì? Được thôi, anh có thể kêu Tổng Giám đốc của các anh lên xem có phải người này không, đi đi, còn ngơ ngác cái gì, đi kêu chủ của các anh lên đi!”

Một câu cuối cùng này, Hạ Mi gần như là rống lên, ánh mắt Giám đốc kia nhìn Hạ Mi giống như đang nhìn một tên ngốc.

“Thưa cô, chỗ chúng tôi là nơi để giải trí, nếu không muốn phải tới đây để tiêu tiền, thì xin cô ra ngoài!”

Nghe thấy lời của Giám đốc, Hạ Mi suýt chút ném cái túi trên tay mình qua. Hôm nay cô ta đến đây là đặc biệt để tổ chức sinh nhật, khi nãy cũng là lên đặt phòng bao đúng lúc đi ngang qua nơi này, thấy Trương Phí đi vào mới đuổi theo.

“Hôm nay tôi đến nơi này để tổ chức sinh nhật, ai nói với anh tôi không tiêu tiền? Tôi là muốn cái phòng bao này, bây giờ có thể gọi ông chủ của các anh tới chưa?”

Lúc Hạ Mi nói những lời này hoàn toàn không chú ý vẻ mặt của Hứa Tân sau lưng cô ta lúc này.

Sau khi Hạ Mi nói xong còn đắc ý nhìn thoáng qua Trương Phí, sau đó quay đầu ôm cánh tay của Hứa Tân, bắt đầu làm nũng.

“Ông xã, anh không biết đâu, đây là lần sinh nhật tốt nhất đời này của em đấy!”

Hứa Tân vẫn im lặng như trước, lấy hoá đơn rượu nước từ trên tay nhân viên tới, để xuống trước mặt cô ta.

“Chi phí thấp nhất của phòng bao là hai mươi sáu triệu, bây giờ chỗ em đang đứng là phòng số 666, chi phí thấp nhất của mười người là hai mươi sáu triệu nhân sáu lần, nếu vượt qua mười người sẽ tiếp tục thu phí theo tiêu chuẩn mười người.”

Nói tới đây, Hạ Mi đã có chút không tính toán được, lúc đến trường cô ta cũng không học hành đàng hoàng, luôn ỷ vào mình có khuôn mặt lăn lộn tới bây giờ.

Nhưng đây là lần đầu tiên cô ta nhìn thấy Hứa Tân tính toán rõ ràng trước mặt mình như vậy, khi nghe thấy con số này, đầu óc của cô ta đã hơi mơ hồ.

“Xem ra ngài đây đã nói rất tỉ mỉ, nếu cô không nghe rõ, nhân viên phục vụ của chúng tôi có thể giới thiệu lại cho cô lần nữa.

Lúc này Giám đốc đột nhiên lên tiếng, người mấy người trong phòng đều bừng tỉnh.

Trương Phí hơi ngượng ngùng sờ mũi mình, khi nãy lúc Hứa Tân tính tiền anh còn nghe rất nghiêm túc, đột nhiên hơi buồn cười.

Nói thế nào Hứa Tân cũng là một tên con nhà giàu, chút tiền đó không đến mức không trả được. Cho dù tính theo giá hai mươi người cũng chỉ cỡ ba trăm triệu thôi, ừm, sắp bằng với nửa cái đồng hồ của mấy người Chu Phong .

Hứa Tân thấy dáng vẻ mờ mịt của Hạ Mi, tức giận đến phất tay đi ra ngoài, người có tiền đã đi rồi, sao Hạ Mi còn dám đứng ở đây, hung hăng liếc Trương Phí rồi chạy ra ngoài theo.

Thấy người không liên quan trong phòng đã đi, Giám đốc vội vàng để thẻ xuống trước mặt Trương Phí.

“Hôm nay Tổng Giám đốc Nhậm của các anh có tới đây không?”

Giám đốc kia lắc đầu, nói hôm nay Tổng Giám đốc của bọn họ đang tiếp hai người khách cực kỳ quan trọng, nhưng nghe thấy Trương Phí đến đây, nên đặc biệt kêu anh ta đến tặng tấm thẻ này, đồng thời còn nói thêm một câu.

“Lần sau lúc gặp mặt, anh nên trả lại cái anh nợ tôi!”

Nghe những lời này, Trương Phí hơi dở khóc dở cười, anh thiếu cô ta khi nào, chiếc xe kia tự anh mua cũng có lỗi à?

Giám đốc thấy không còn chuyện gì nữa thì đi ra ngoài, vào khoảnh khắc cửa mở ra, Trương Phí thấy Hạ Mi và Hứa Tân ngồi bên ngoài, nhưng chỉ hờ hững nhìn lướt qua rồi nhìn về phía Chu Tuyết Nhạn.

“Anh là thế nào vậy? Sao hôm nay tôi cứ cảm thấy mình đang nằm mơ ấy?”

Chu Tuyết Nhạn cầm chai bia uống ừng ực hai ngụm, véo mặt Trương Phí một cái, khiến anh đau đến nhe răng trợn mắt mới hiểu ra đây không phải mơ.

Trương Phí che mặt mình, suýt chút sụp đổ, cô gái nhỏ này không nỡ véo mặt mình bèn véo anh, đúng là không có nghĩa khí.

“Đừng nói tôi, hôm nay đang yên đang lành sao cô lại mang dáng vẻ mặt ủ mày ê thế này vậy? Chẳng lẽ bị bạn trai cũ của mình sỉ nhục?”

Lời này của Trương Phí chỉ là đùa một chút thôi, nhưng không ngờ thật sự khiến anh đoán đúng một nửa.

Thì ra hôm nay cũng là sinh nhật của Mộng Khuê , nhưng không ngờ Mộng Khuê  lại gọi tên lưu manh lần trước tới, lúc thấy Chu Tuyết Nhạn còn xúi giục cô gọi Trương Phí tới.

Như thế còn chưa xong, thấy cô ta không muốn kêu Trương Phí tới, tên lưu manh kia lập tức đùa giỡn cô ta, mà mấy bạn tốt kia của cô ta cũng hoàn toàn không có ý giúp đỡ, còn ở bên cạnh ồn ào theo.

Chu Tuyết Nhạn bỏ chạy một mạch, nhìn thấy một người quen cho nên muốn kéo đi uống rượu, tửu lượng của cô ta không tốt lắm, uống chưa được nửa chai đã nhoài người trên bàn không dậy nổi.

Hiếm khi Trương Phí nhìn thấy một cô gái có thật tình như vậy, xoa đầu cô ta, bế cô ta lên sofa, nhân viên nói bao nhiêu tiền, anh bèn trả bấy nhiêu, bây giờ anh không cần nợ ai nữa cả.

“Phí Tử, đây là em gái tôi mà! Cho dù lần trước em ấy đắc tội cậu, lần này cũng không đến mức…”

Thấy vẻ mặt khó chịu của Chu Phong , Trương Phí cũng không thấy bất ngờ, thấy anh ta sắp nổi giận, anh vội vàng nói chuyện khi nãy một lượt.