Hoa Ngọc Thành lúc nào cũng bận rộn như vậy, chính là vì muốn giải quyết chuyện của Thân thành một cách nhanh nhất, để có thể về nhà càng sớm càng tốt

Từ khi hai người lấy nhau, anh lại cảm giác bản thân mình có thêm trách nhiệm vô cùng to lớn.Thời khắc nào cũng muốn về nhà với vợ.Hoa Ngọc Thành sắp trở về, Cao Thanh Thu rất vui vẻ, mặc dù nói anh vẫn thường xuyên trở về thăm cô, nhưng phải cuối tuần mới có thể trở về, cô vẫn thích anh có thể ở bên cô hàng ngày hơn.Hoa Ngọc Thành nói tiếp: " Thanh Thu."

Giọng của anh trở nên nghiêm túc như chuẩn bị muốn nói gì đó.Cao Thanh Thu nói: " Sao thế?"

"Chờ sau khi anh trở về, chúng ta làm đám cưới đi."

"..." Cao Thanh Thu cảm thấy có chút kỳ quái, "Chúng ta không phải đã là vợ chồng rồi sao?"

Bọn họ có giấy đăng kí kết hôn, lại chưa từng ly dị.Hoa Ngọc Thành nói: " Anh muốn cho em một hôn lễ của riêng em."

Lần trước anh muốn cầu hôn cô, kết quả bởi vì có những chuyện ngoài ý muốn xảy ra mà phải tạm hoãn lại.Hiện tại hai người tách ra lâu như vậy rồi, Hoa Ngọc Thành lại nghĩ tới chuyện này.Anh nói với Cao Thanh Thu: "Chúng ta không phải còn chưa chụp ảnh cưới sao?"

Khi đó anh còn ngồi trên xe lăn, chưa từng nghĩ những thứ này, nhưng bây giờ, anh muốn cho Cao Thanh Thu tất cả.Nghe Hoa Ngọc Thành nói vậy làm cho trong lòng của của Cao Thanh Thu có chút mong đợi.Cô cũng muốn chụp ảnh cưới một lần.Lần trước đến nhà Hoa Châu Du thấy ảnh cưới của hai người họ, Cao Thanh Thu lại vô cùng hâm mộ.-

Ngày hôm sau, Cao Thanh Thu đến trường học, cô gặp lại Vũ Minh Hân, thấy cô ta bước xuống từ một chiếc xe bảo mẫu, xung quanh được mấy nữ sinh vây quanh.

"Minh Hân, bạn xinh quá đi mất, bạn kí tên cho mình có được không?"

Vũ Minh Hân gần đây rất ít tới trường học, cô ta ký hợp đồng với một công ty giải trí, trở thành thực tập sinh của công ty đó, chuẩn bị ra mắt, gần đây tham gia một cuộc thi tài năng, tiết mục dự thi của cô ta rất nổi tiếng, cho nên, cô ta cũng nổi tiếng theo, hôm nay vừa đến trường học, liền bị các bạn học bao vây.Cao Thanh Thu nhìn thấy cô ta, dừng một chút, nhớ tới những gì Hoa Ngọc Thành từng nói, Vũ Minh Hân đến xin anh giúp đỡ. Chuyện cô ta vào giới giải trí chắc có liên quan đến chồng cô?

Tả Dục đi tới, đứng ở bên cạnh Cao Thanh Thu, nhìn lướt qua Vũ Minh Hân, nói: " Lúc trước cô ta thảm hại như vậy, không nghĩ tới bây giờ lại nổi tiếng rồi."

Ánh mắt của Cao Thanh Thu rơi vào trên người Tả Dục, cũng không muốn thảo luận chuyện liên quan đến Vũ Minh Hân, "Chúng ta đi thôi, đúng rồi, sao Lâm Vi không đi cùng cậu?"

" Mình từ nhà tới." Tả Dục nhà ở Giang Châu, có lúc sẽ về nhà, cho nên không đi đón Lâm Vi.Nhớ tới về nhà, sắc mặt của Tả Dục có một chút cứng ngắc.Cao Thanh Thu nhìn ra đầu mối, " Lại cãi nhau với người nhà à?"

Tả Dục nói: "Bọn họ không đồng ý cho mình và Lâm Vi ở bên nhau."

Gia đình nhà Lâm Vi neo đơn một mẹ một con, lại xuất thân từ một tỉnh lẻ, lúc trước lại từng có scandal với Đinh Cẩn ở trên mạng, mọi người đều nghĩ cô ấy là bạn gái của Đinh Cẩn, người nhà họ Tả đều không đồng ý cho Lâm Vi cùng với Tả Dục ở chung một chỗ.Họ Nói Lâm Vi là loại con gái tâm cơ xảo trá.Cao Thanh Thu nói: " Gia cảnh hai người chênh lệch, ba mẹ cậu phản đối cũng hợp tình hợp lý, chỉ có điều hai người vui vẻ là được rồi."

Nhà họ Tả cũng là một hào môn danh môn vọng tộc.Cao Thanh Thu nhớ tới bản thân, nhất thời cảm thấy mình rất may mắn, người nhà họ Hoa đều thông tình đạt lý.Tả Dục gật đầu, "Chuyện này cậu đừng nói với Lâm Vi, tôi sợ cô ấy lại suy nghĩ nhiều."

"Ừm." Hai người bọn họ ở bên nhau cũng hơn nửa năm, Cao Thanh Thu phát hiện, Tả Dục rất yêu Lâm Vi, bình thường đều không tiếc tiền mua sắm cho Lâm Vi.Chỉ cần có thời gian, đều sẽ đưa đón cô ấy.