CHƯƠNG 35: CẢM ƠN ANH

“Lần nhượng bộ này là điểm mấu chốt cuối cùng của tôi.” Mộ Biệt Thanh nhắc nhở cô.

Ý của anh là, vừa rồi trước mặt Vũ Phàm , đưa cô rời đi là không muốn bị Vũ Phàm cho ràng cô là người thứ ba đáng xấu hổ?

Vy Lâm thở dài, vẫn lên xe đi.

“Cảm ơn.”

Vy Lâm thấp giọng nói cảm ơn.

“Đeo dây an toàn vào.” Mộ Biệt Thanh liếc cô một cái, thản nhiên nhắc nhở.

Vy Lâm ngẩn ra, cười xấu hổ: “Thật có lỗi, không quen.”

Cảm thấy hơi lạ.

Đúng là cô chưa từng chủ động quen đeo dây an toàn, bởi vì bốn năm trước cho tới bây giờ là anh cúi người cài cho cô, cho nên tới tận hôm nay, cô chưa có thói quen tự cài.

Quả nhiên thói quen thật đáng sợ, nhưng mà đã bốn năm, vì sao cô vẫn giữ thói quen này?

Không thay đổi được, hay thật sự không muốn thay đổi, không bỏ được?

Mộ Biệt Thanh lái xe rất ổn thỏa, như thái độ làm người của anh, trầm ổn thỏa đáng.

Vy Lâm dựa vào cửa kính thủy tinh, kinh ngạc nhìn phòng cảnh ngoài cửa sổ lướt qua, buồn bã trong lòng biến mất.

“Mỗi ngày mấy giờ cô tan tầm?

Mộ Biệt Thanh đột nhiên hỏi cô.

Vy Lâm quay đầu nhìn anh một cái: “Sáu giờ.”

“Tôi hỏi công việc bán rượu.” Giọng nói Mộ Biệt Thanh , đều đều thản nhiên.

Vy Lâm do dự một chốc, mới trả lời chi tiết: “Rạng sáng ba giờ.”

Mộ Biệt Thanh nhăn mày: “Cô rất thiếu tiền?”

Vy Lâm mím môi, nghĩ tới mỗi ngày mỗi đêm làm việc, nói thật ra, trong lòng khó tránh khỏi hơi khó chịu: “Coi là vậy đi.”

Cô gật đầu.

Vốn cô không hy vọng bị anh thấy khi cô nghèo túng như thế, thật sự không phải sợ anh xem thường cô, mà là sợ anh lo lắng thay cô.

Nhưng có đôi khi ông trời cứ thích đùa cô như thế, chuyện càng không muốn xảy ra, là càng muốn cô gặp phải.

“Trương Dận Đào  không có tiền? Cần cô liều mạng làm việc như vậy ư?” Trong giọng nói anh, ẩn chứa sự tức giận không dễ phát hiện.

“Không phải.” Vy Lâm vội lắc đầy: “Tôi đã xin anh ấy nhiều tiền lắm rồi.”

Mộ Biệt Thanh nhíu mày, nghiêng đầu nhìn cô: “Cô làm gì mà cần nhiều tiền như vậy?”

“Tôi……” Lúc hỏi chuyện Vy Lâm hơi chột dạ, trong lòng còn đang nghĩ lý do để qua loa với anh, lại nghe anh thản nhiên nói: “Thôi bỏ đi, chuyện của cô tôi không có hứng thú muốn biết.”

Vy Lâm mím môi, trong lòng cảm thấy may rằng anh không truy cứu.

“Tô Vy Lâm ……”

Mộ Biệt Thanh gọi tên cô.

Trái tim Vy Lâm đập rộn.

Chợt nghe anh nói: “Nếu cô thật sự thiếu tiền, cô có thể tìm Trương Dận Đào lấy, cô là vợ anh ta, anh ta đương nhiên nên cho cô tiêu tiền, tôi biết cô không chịu xin tiền đàn ông, nhưng người đàn ông đó không phải người khác, mà là chồng của cô! Còn nữa, phụ nữ từ nhỏ không cần phải kiên cường, càng không phải chịu tội, cô không cần phải bức bản thân cô đến chỗ ấy……”

Ánh mắt Mộ Biệt Thanh vẫn nhìn thẳng phía trước, mà giọng điệu khẳng định trước nay chưa từng có.

Cuối cùng, anh lại tiếp tục nói: “Nếu cô thật sự thiếu tiền, mà anh ta lại không muốn đưa cho cô, tôi có thể cho cô mượn.”

Mộ Biệt Thanh nói xong, mới hết câu, nước mắt Vy Lâm cuối cùng không khống chế được trào ra ngoài……

“Cảm ơn…… Cảm ơn……”

Cô liên tục nói lời cam rơn, cổ họng phát đau, giọng nghẹn ngào.

Cô cảm ơn anh, cũng cảm ơn anh nguyện cho cô vay tiền.

Thật ra, không cần anh cho vay tiền, cô cũng đủ rồi.

Cô rưng rưng, lắc đầu: “Không cần, tiền đã chuẩn bị đủ rồi. Với cả còn tiền anh mua rượu cho tôi…… Tiêu tiền cho tôi.”

Đèn đỏ, xe ngừng lại.

Mộ Biệt Thanh lấy khăn tay đưa cho Vy Lâm , ánh mắt dừng trên người cô, mắt căng lên: “Tô Vy Lâm , đừng khóc, khó coi lắm.”

Vy Lâm nhận khăn tay lau khô nước mắt: “Bác sĩ Lưu còn nói tôi xinh đẹp hào phóng mà!”

Mộ Biệt Thanh xốc lại tinh thần, nói cạnh khóe: “Cái kiểu nói đó chỉ có cô tin.” Cuối cùng, anh gạt cần, chỉ mặt kính: “Tự cô xem dáng vẻ như quỷ của cô đi.”

Vy Lâm bị bản thân trong gương dọa.

Mắt trũng sưng như hạt táo, trong mắt là tơ máu đỏ tươi, không biết vì tính độc ác, hay là vì bệnh.

Trên khuôn mặt tuy sạch sẽ không tì vết, lại tái nhợt không có huyết sắc, bản thân như vậy, đúng là dọa người khác.

Cô xấu hổ thè lưỡi, thu gương vào, nhắc nhở Mộ Biệt Thanh : “Đèn xanh, mau lái xe.”

Xe dừng lại ở ngõ nhỏ.

“Dừng ở đây đi, cảm ơn anh.”

Vy Lâm cởi dây an toàn, nói lời cảm ơn với anh.

“Thật sự không cần tôi đưa cô vào trong chung cư ?”

“Ừ, không cần.” Vy Lâm vội lắc đầu.

Hôm nay được nghĩ, có lẽ Tình Vân ở nhà, Vy Lâm không muốn để Tình Vân biết mối quan hệ của cô với anh.

Mộ Biệt Thanh không nói thêm gì nữa, để Vy Lâm xuống xe.

Anh đưa thuốc bác sĩ Lưu xếp cho cô: “Nhớ mỗi ngày uống thuốc đúng hạn, thuốc mỡ cũng đừng quên bôi, có gì không thoải mái, tùy thời đên bệnh viện kiểm tra.”

“Uh, vâng.”

Anh dặn dò, khiến Vy Lâm ấm lòng.

“Tôi vào trước.”

“Ừ.”

Vy Lâm xoay người rời đi, lại dừng bước chân, quay đầu lại, nhìn về phía Mộ Biệt Thanh trong xe.”

Mà anh, cũng đang nghiêng đầu nhìn cô.”

Vy Lâm lại đi về.

Nhìn thấy bóng cô đột nhiên quay lại, khoảnh khắc ấy, trái tim Mộ Biệt Thanh đập rộn rã như trạng thái lần đầu tiên gặp cô, vội vàng như vậy, hung mãnh như thế va vào ngực anh.

Vy Lâm dừng trước cửa xe, ánh mắt dịu dàng nhìn anh, dừng một chốc, mới nói: “Vừa rồi quên nói với anh…… Chúc mừng anh.”

Ánh mắt đen thẳm của Mộ Biệt Thanh co lại, sắc mặt thoáng chốc rét lạnh: “Cô quay lại đây để nói với tôi câu này?”

Vy Lâm mím môi, không để ý đến lời anh nói, hít sâu một hơi, lúc này mới lại tiếp tục nói: “Du Thần , hôn nhân hạnh phúc như tình yêu, cần chúc phúc tràn đầy mới có thể hoàn mỹ.”

Cô khẽ mỉm cười, đôi mắt hơi mờ: “Biết quý trọng cho tốt duyên phận với cô Khâu , trong thế giới hàng vạn hàng nghìn người có thể gặp nhau đã là có phúc, có thể giống như hai người, quen nhau, hiểu nhau, yêu nhau môn đăng hộ đối, thật sự…… Không đơn giản.”

Giọng nói Vy Lâm hơi khàn.

Lúc cô từng bị bà Mộ làm khó dễ, cô suy nghĩ, vì sao cô không thể có gia thế tốt như thế, đủ để sánh với anh, cùng anh đừng đối diện trên cùng sân khấu? Bây giờ, cô đã trưởng thành, cũng không suy nghĩ như vậy nữa, tuy xuất thân bần hàn, nhưng cuối cùng vẫn không đánh giá được cuộc sống một người. Nhưng cô vĩnh viễn hâm mộ cô gái có thể đứng bên người đàn ông chất lượng như thế.

Đó là giấc mộng xa cách cả đời không thể thành của cô.

“Nên tôi chúc phúc hai người.”

Vy Lâm nói xong, khóe mắt đã đỏ lên.

Mà cô vẫn giữ nụ cười chân thành tha thiết như trước, bước chân chầm chậm lui ra sau, hai tay lại làm một chuỗi động tác ngôn ngữ phức tạp của người câm điếc.

Vy Lâm đi rồi, một khắc xoay người ấy, lệ rơi đầy mặt.

Mộ Biệt Thanh kinh ngạc nhìn bóng cô rời đi, đôi mắt đen như hồ sâu, càng lúc càng tối.

Cô đơn thuần, nghĩ anh không hiểu ngôn ngữ trên tay cô, nhưng không biết, sau khi mất đi cô, anh đã tìm và học ngôn ngữ của thầy giáo người câm điếc tốt nhất cả nước.

Anh biết cô đang nói: “Xin anh nhất định phải hạnh phúc hơn tôi.”

Nhưng mà, Tô Vy Lâm , đã không còn thế giới của tôi, sao tôi có thể có hạnh phúc!

“Tô Vy Lâm …”

Đôt nhiên, Mộ Biệt Thanh hô to một tiếng về phía bóng cô đi xa.

Bóng Vy Lâm cứng đờ, nhưng không quay đầu lại.

Lại nghe Mộ Biệt Thanh ở phía sau hỏi cô: “Bông tai, cô còn cần không?”

Không biết anh xuống xe từ khi nào, đến gần đấy, Vy Lâm xoay người nhìn anh, mắt đã đỏ như con thỏ.

Mộ Biệt Thanh dừng trước mặt cô.

Đôi mắt liếc nhanh cô một cái thật sâu, không đợi cô trả lời, anh đã lấy chiếc bông tai màu lam, bàn tay rộng lớn vén mái tóc dài của cô, vén ra sau tai, ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo vành tai no mịn của cô, lúc này mới cúi người, thay cô đeo chiếc bông tai nhỏ vào lỗ tai.

Tất cả hình ảnh, giống như…… Ngày ấy, năm ấy.

Tay anh vừa mềm vừa ấm, thiêu đốt vành tai Vy Lâm, nóng lợi hại, ngay cả khóe mắt cũng bắt đầu nóng lên.

“Cảm ơn……”

Vy Lâm không ngẩng đầu nhìn anh.

Bởi nước mắt đã chất chống trong hốc mắt, chỉ cần cô chớp mắt, có thể sẽ trào ra.

Thoáng chốc, trong không trung, mưa nhỏ bắt đầu rơi, từng giọt tí tách, dừng trên đầu vai họ, cảm giác mát phất phơ.

“Trời mưa rồi, tôi về trước.”

Giọng Vy Lâm đã hơi khàn.

“Anh cũng nhanh về đi, cảm ơn anh đã đưa tôi về.”

Cô vẫn cúi đầu nói, không ngẩng mắt lên nhìn lấy một lần.

Mà Mộ Biệt Thanh vẫn nhìn cô, không nói lời nào.

“Gặp nhau sau……”

Vy Lâm nói xong, xoay người, vội vàng chạy về nhà.

Cơn mưa, dường như càng ngày càng lớn, dừng trên mặt cô, hơi đau.

Vy Lâm lấy tay muốn lau đi nước trên tóc, nhưng phát hiện, lau càng nhiều, lau mãi lau mãi, cuối cùng cô gần như không phân biệt ra nước này là nước mưa, hay là nước mắt cô……

Mộ Biệt Thanh , anh có biết không, Tô Vy Lâm tôi cho tới bây giờ chưa từng dừng yêu anh, chỉ là tôi phải…… Quyết định không biểu hiện ra ngoài thôi!

Hai chiếc cần gạt ước trên kính thủy tinh cùng làm việc, rõ lại mờ, mờ, lại rõ.

Mộ Biệt Thanh tựa vào ghế xe, đốt một điếu thuốc, lạnh nhạt hút mấy hơi.

Hương vị thuốc lá, anh luôn không quá thích, nhưng có thể khiến trái tim anh mất cảm giác trong bốn năm.

Khuôn mặt anh ẩn hiện trong khói thuốc mịt mờ, đôi mắt mê ly thâm thúy càng lãnh đạm.

Anh lấy tay dập tắt khói thuốc, rồi sau đó khởi động xe, nhanh chóng quay ngược tay lái về, rời khỏi nơi khiến anh ta hít thở không thông.

………………

Nhiên Nhiên trị bệnh bằng hóa chất một ngày một đêm…

Vy Lâm đích thân làm một phần bánh ngọt, mở cửa lớn văn phòng khoa huyết học.

“Dận Đào , đoán xem em mang cho anh món ăn ngon gì này!”

Hôm nay là cuối tuần, trong văn phòng chỉ có một mình Trương Dận Đào trực, nên Vy Lâm không gõ cửa, thò đầu đi vào.

Không ngờ, trong văn phòng còn có một người nữa… Mộ Biệt Thanh

Khuôn mặt tươi cười của Vy Lâm, thoáng có chút mất tự nhiên.

Mang canh hầm vào văn phòng, cười với Mộ Biệt Thanh , gật đầu xem như chào.

Mặt Mộ Biệt Thanh không chút thay đổi ngồi đối diện ghế Trương Dận Đào  , ngay cả đón Vy Lâm cũng keo kiệt, càng đừng nói là khách sáo nở nụ cười.

Trương Dận Đào hiển nhiên không dự đoán được vì sao Vy Lâm đến vào giờ này: “Sao lại qua đây?”

Vy Lâm trộm liếc mắt dò xét bên phía Mộ Biệt Thanh , thấp giọng trả lời Trương Dận Đào  : “Em lo.”

Cô lo cho Nhiên Nhiên, nhưng cô không dám nói rõ, sợ Mộ Biệt Thanh phát hiện cái gì.

Nhưng lời này vào tai Mộ Biệt Thanh lại đổi vị hoàn toàn.

“Mang cái gì đến đây? Anh xem nào.” Trương Dận Đào nói xong nhận cặp lồng canh trong tay Vy Lâm : “Còn nóng ghê! Thừa dịp nóng ăn luôn.”

“Vâng.”

Vy Lâm hơi xấu hổ, cô liếc mắt nhìn Mộ Biệt Thanh một cái: “À…… thật ngại quá, em không biết có người khác ở đây, nên em chỉ mang theo một đôi đũa qua.”

“Không sao, anh có này!” Trương Dận Đào nói rồi đi về phía ngăn kéo lấy đôi đũa trúc đã rửa sạch sẽ.

“Hai người không phải khách sáo.”