CHƯƠNG 397: ÂM MƯU

Nghĩ đến đây tôi lập tức phủ định suy đoán của mình, ba của Vương Thu không thể nào từng gặp thằng bé kia được.

Vì lúc thằng bé đó chết chỉ có mình tôi ở đó, tuyệt đốt không phải là ảo giác, sau này cũng đã được đăng lên tin tức.

Cho nên có khả năng là ông ta đã từng mơ thấy, sau đó vẽ ra.

Tôi cũng từng bị như thế, bỗng nhiên một ngày nào đó phát hiện cảnh tượng này rất quen thuộc, phát giác ra mình đã từng mơ thấy, có lẽ ba của Vương Thu là như vậy.

''Anh quen thằng bé này à?'' Vương Thu hỏi tôi.

Tôi gật đầu: ''Tính là quen đi, lúc nó gặp tai nạn thì tôi ở hiện trường. Về chuyện của ba cô có thể nói một chút cho tôi không?''

Vương Nguyệt nhìn những bức tranh đó, chậm rãi nói: ''Ông ấy là một kẻ điên, nhưng tôi lại không quá hiểu ông ấy.''

Nói xong cô ta ngồi xuống lấy từ trong hộp ra một bức tranh sơn dầu đã được đóng khung.

''Đây là bức tranh trước khi mất của ba tôi, lúc nhìn thấy bức này tôi còn sống, sau này tôi sống lại rồi, biết người tộc shaman bị giết hại, tôi thông qua bức vẽ này mà tìm được những thi thể kia sau đó dẫn các anh đến.'' Cô ta nói.

Tôi nhìn bức vẽ kia, không khỏi hít vào một ngụm khó khí lạnh, trên bức vẽ là một ngôi nhà gỗ trong rừng đang mở cửa, nhìn vào bên trong qua khe cửa, một xác chết bị treo trên xà nhà.

Những xác chết này là người tộc shaman đã bị giết chết, ngôi nhà gỗ đó quả thực là nơi Vương Nguyệt dẫn chúng tôi dến, sau đó chúng tôi đã thiêu hủy nó.

''Nói như vậy tức là ba cô có thể biết trước tương lai ư?'' Tôi càm thấy vô cùng khó hiểu.

''Ừ, hơn nữa tôi thấy ông ấy dùng những bức vẽ này để dẫn dắt chúng ta, tôi nghĩ ba vẫn chưa chết...'' Ánh mắt của Vương Nguyệt kiên định.

''Ông ấy chết rồi, ông ấy đã chết từ lâu rồi.'' Phía sau bỗng nhiên vang lên giọng nói của Vương Thu, tôi quay đầu lại nhìn, chỉ thấy cô ta và Chung Tử đứng trước cửa thư phòng, lúc nãy chúng tôi vào không đóng cửa lại.

Vương Nguyệt không nói gì cả, yên lặng đóng hộp lại, sau đó chẳng khác gì một âm hồn, bay nhẹ ra ngoài.

Vương Thu đi qua, tức giận nhìn chiếc hộp một cái: ''Những bức vẽ này ép ba tôi bị điên, cũng là áp lực của những bức tranh này hại chết ông ấy, giờ chị tôi ngày nào cũng si mê những bức tranh này...''

Tôi nói với cô ta đừng lo lắng, những bức tranh này quả thực vô cùng hữu dụng, hơn nữa tôi cảm thấy ba cô ta có thể là không bị điên, cái chết của ông ta e là không đơn giản như vậy.

Vương Thu nhăn mày, bảo tôi nói cụ thể hơn.

Tôi đem phát hiện vừa nãy trong bức tranh nói cho cô ta và Chung Tử, lại bảo bọn họ những bức tranh mà tôi đã xem trước đó, tất cả đều nói rõ cái chết của ba Vương Thu rất không đơn giản.

Vương Thu nghe xong hít sâu một hơi, trở lại bình thường, hơi day dứt.

''Xin lỗi, là tôi luôn có thành kiến...''Vương Thu nói: ''Có điều, chắc là anh đói rồi, không bằng ăn trước chút gì đó? Tôi đã mua một ít đồ ngon cho anh.''

Cô ta lắc món đồ đặt bên ngoài trên tay, bụng của tôi rất phối hợp kêu ''òng ọc'' một tiếng.

Tôi ngại ngùng gãi đầu: ''Được, vừa đúng lúc tôi cũng có chuyện muốn hỏi hai người, vậy vừa ăn vừa nói đi.''

Chung Tử nói bọn họ cũng chưa ăn cơm trưa rồi cùng nhau đi xuống nhà ăn ở tầng một ăn cơm.

Tôi với Chung Tử và Vương Thu ra cửa, tôi chú ý thấy Vương Thu đóng cửa thư phòng lại.

''Cô vẫn không muốn để chị cô xem đồ vật bên trong à?'' Tôi hỏi.

Vương Thu gật đầu: ''Cũng không phải là tôi muốn giấu chị ấy cái gì, chỉ là tôi thấy chị tôi đã giấu tôi một vài chuyện, đồ vật bên trong đã quý giá như thế, trước khi nói rõ với chị ấy tôi càng phải cẩn thận.''

Nghe ý này của Vương Thu, Vương Nguyệt chẳng khác gì gián điệp.

Đến tầng 1, chúng tôi vừa ăn vừa nói chuyện, tôi hỏi bọn họ ba ngày này đã xảy ra chuyện gì, sao Vương Nguyệt lại nói có người hãm hại tôi.

Vương Thu nói sau khi tôi hôn mê, cô ta và Chung Tử đưa tôi đến bệnh viện, bác sĩ cũng không khám ra được nguyên nhân cụ thể dẫn đến hôn mê, chỉ nói có thể là tụt huyết áp, thiếu máu các thứ, truyền cho tôi một chút dung dịch dinh dưỡng glucozo là được rồi.

''Tụt huyết áp...'' Tôi không khỏi tò mò: ''Đến nỗi khiến tôi hôn mê 3 ngày ư?''

''Tất nhiên là không đến mức đó.'' Chung Tử nói tiếp: ''Trong lúc anh hôn mê, tôi và Vương Thu thay phiên nhau chăm sóc anh, chỉ là lúc tôi đi wc, có người muốn nhân cơ hội động chân động tay vào thuốc của anh, lúc tôi đuổi đến, người kia đã tiêm một ống thuốc vào chai truyền dịch.''

''Người kia là ai thế?''

Chung Tử bảo tôi đừng sốt ruột, anh ta nói cho tôi, may lúc đó anh ta đến kịp thời, phát hiện không đúng vì không nên thêm gì vào dung dịch truyền cho tôi.

Vì thế Chung Tử lập tức ngăn người kia lại, đó là y tá, nhìn dáng vẻ rất nhát gan, mặt mũi bị dọa đến trắng bệch.

Chung Tử giật lấy thuốc từ y tá kia, dẫn y tá ra khỏi phòng bệnh, lúc đưa đến chỗ bảo vệ định báo cảnh sát thì y tá kia bỗng nhiên đổi mặt, cô ta đoạt lấy thuốc rồi so hai chiêu với Chung Tử, cuối cùng là chạy mất.

Theo như lời Chung Tử nói thì thân thủ của người phụ nữ kia rất tốt, chắc chắn là đã từng tập luyện.

Chuyện này làm cho Chung Tử và Vương Thu ý thức được có người muốn hại tôi, bệnh viện lại không an toàn, vì thế Vương Thu để tôi ở nhà của cô ta, đồng thời tháo xích sắt cho Vương Nguyệt để cô ta bảo vệ tôi.

Vì Vương Nguyệt cảm kích tôi cho nên bảo vệ tôi hết lòng, Vương Thu cũng khá yên tâm.

Mà trong lúc này, còn có người tính toán đến hại tôi nhưng bị Vương Nguyệt ngăn lại, từ video giám sát của tiểu khu, bọn họ nhìn ra được người tập kích tôi là người giả y tá trong bệnh viện kia.

Về nguyên nhân tôi bị hôn mê ba ngày, Chung Tử nói, lúc đó tuy anh ta kịp thời ngăn lại người phụ nữ kia tiêm thuốc rồi rút kim của tôi ra, nhưng chắc vẫn còn một lượng nhỏ chất độc xâm nhập vào mạch máu của tôi.

Nhưng cho dù sau đó dù dì Trương có thử máu giúp tôi thì cũng không tra ra được gì.

Nghe xong những gì bọn họ nói, cuối cùng tôi cũng coi như hiểu được chút.

''Vậy sao đến cả điện thoại của tôi mấy người cũng thu thế!''

Vương Thu nói là nghi ngờ điện thoại của tôi đã bị người ta nghe lén và theo dõi, vì thế cô ta đã mở cho tôi một dãy số mới đứng tên cô ta, còn mua cho tôi một chiếc điện thoại mới.

Nói rồi cô ta lấy túi xách của mình, rút một chiếc điện thoại mới từ trong túi xách ra.

Tôi nhìn một cái, biết giá của chiếc điện thoại xa xỉ: ''Cái này rất đắt, tôi đưa tiền cho cô...''

''Không cần, nhà các anh cũng cần tiền, đại ân tôi không giúp nổi, còn tiền mua điện thoại thì vẫn có...'' Vương Thu nhìn còn hơi áy náy.

''Vậy, đợi sau này tôi có tiền...sẽ trả cho cô...''

''Trả cái gì mà trả, hai người đúng là rất có ý vị đấy!'' Chung Tử vừa ăn vừa nói: ''Tiểu Thu nhiều tiền như thế, chắc chắn là không quan tâm tiền của cái điện thoại đâu. Ài, có điều, Tiểu Thu này, rốt cuộc vì sao lại không giúp nhà Ninh Tử một ít? Tôi vẫn không nghĩ ra!''

Mặt Vương Thu lộ ra vẻ khó xử: ''Thực ra xe và nhà không phải đứng tên tôi, tôi không có quyền bán đi, tất nhiên là tôi cũng không muốn bán. Các anh thấy tôi dùng những thứ này, thấy tôi có tiền, thực ra đều là mua từ trước kia. Giờ tôi không có thu nhập, đều là tiêu tiền trước kia còn lại thôi...''

''Vậy tiền ba cô để lại đâu? Để dưới danh nghĩa chị cô à? Theo lẽ là chị cô mất rồi, tiền chắc phải là của cô chứ!''

Vương Thu lắc đầu: ''Dù là tiền, còn đồ trong nhà nữa, lúc ba tôi mất đã viết di chúc, tất cả đều tặng cho một người khác, một người xa lạ.''