"Đúng là không biết xấu hổ."

Niên Vân Ni tức giận mắng hắn.

"Tại sao phải xấu hổ? Đây chẳng phải phản ứng sinh lý bình thường thôi sao?"

Hắn điềm nhiên lên tiếng.

Niên Vân Ni lạnh lùng nhìn gương mặt anh tuấn đang cười kia lại nhìn xuống con quái vật đang trỗi dậy cách một lớp quần. Không phản ứng gì nhiều, chỉ gỏn lọn đáp.

"Anh đi mà tự xử."

Cô một lần nữa xoay người đi nhưng bàn tay đang nắm chặt cổ tay cô tăng thêm lực đạo lôi cô trở ngược lại. Niên Vân Ni bị bất ngờ mất thăng bằng ngã vào người hắn.

"Anh điên rồi sao?"

Cô giận dữ nói.

Người đàn ông ôm lấy mặt cô cúi xuống công thành đoạt chiếm khuôn miệng nhỏ. Cắn mút hai cánh môi anh đào cho thoả thích. Mùi hương gỗ bao vây lấy hô hấp của người phụ nữ, trói buộc cô bên môi mình.

Niên Vân Ni kêu một tiếng kháng nghị nghiêng đầu tránh né nụ hôn của hắn nhưng đã bị tay người đàn ông giữ chặt bên má không thể nhúc nhích.

Đêm qua hắn vẫn làm chưa đủ, hắn vẫn muốn. Đó là lý do vì sao hôm nay hắn lại mất tự chủ đến vậy.

Cho dù Liêu Thần Duệ đã có được cơ thể cô rất nhiều lần nhưng mỗi một lần chạm đến hắn lại càng khao khát điên cuồng hơn.

Đôi môi mỏng chà sát lên cánh môi hồng cuồng nhiệt, liên tục mút vào ngậm chặt môi cô. Hai hơi thở nóng bỏng hoà quyện vào nhau dây dưa không muốn rời bỏ.

Liêu Thần Duệ cảm nhận được cơ thể cô đã hoàn toàn buông lỏng lại thuận thế xông đến quấn chặt thớ lưỡi cô, hôn mút cuồng dã.

Niên Vân Ni không chịu được nụ hôn mãnh liệt của hắn, cứ thế bật ra tiếng rên rỉ khe khẽ. Bị người đàn ông cứ liên tục chèn ép không thở nổi, cô tức giận muốn trả đũa.

Người phụ nữ mò tay xuống dưới chạm đến cục u đang nhô cao dưới quần hắn. Người đàn ông đang hôn cô đột nhiên bất động.

"Ni Ni!"

Liêu Thần Duệ gằn giọng kêu tên cô.

Bàn tay nhỏ nhắn to gan di chuyển trên đũng quần hắn. Gương mặt xinh đẹp ửng hồng, hơi thở trở nên gấp gáp nhìn hắn.

"Sao vậy? Không phải anh muốn sao?"

Người đàn ông cảm giác có đàn kiến đang bò dưới bụng mình, cực kỳ khó chịu. Hắn lại nhìn thấy Niên Vân Ni to gan cởi nút quần mình ra sau đó kéo khoá xuống. Thứ to lớn kia giống như vừa được giải thoát khỏi xiềng xích, cứ thế dựng đứng ra khỏi quần.

Cô âm thầm thở dốc trực tiếp chạm đến quái vật thô to của người đàn ông. Niên Vân Ni chưa từng chạm trực tiếp lên nó, không nghĩ nó lại to như vậy.

Hơi thở Liêu Thần Duệ trở nên nặng nề, phía dưới bắt đầu căng trướng hơn nữa. Hắn không nghĩ đến hôm nay cô lại lớn gan như vậy.

"Ni Ni..."

Hắn gọi tên cô, giống một sự đốc thúc.

Niên Vân Ni nhìn vẻ mặt hắn, nhẹ nhàng vuốt ve quái vật thô to từ trên xuống dưới. Cảm nhận từng đường gân trên thân của nó.

Sự đụng chạm nhẹ nhàng của cô khiến Liêu Thần Duệ càng phát điên hơn, hắn cảm thấy giống như một sự tra tấn không hơn không kém.

Rốt cuộc cũng không chịu nổi nữa muốn đè ngã cô xuống dưới thân mình nhưng Niên Vân Ni đã giữ chặt vai hắn, nghiêng đầu nói nhỏ bên tai người đàn ông.

"Anh đang bị thương. Lần này hãy để tôi."

Lời nói chủ động của cô khiến Liêu Thần Duệ ngạc nhiên, cả cơ thể càng trở nên hưng phấn dữ dội.

"Ni Ni, sao hôm nay em lại thế này?"

Niên Vân Ni nở nụ cười ma mị ngồi lên thân thể người đàn ông.

"Sao vậy? Anh không thích sao?"

Giọng nói người đàn ông trầm đục nặng nề vang lên.

"Thích, rất thích."

Cô chậm rãi tuột dây áo của mình xuống để lộ bờ vai trắng mịn, rãnh ngực sâu mê người hờ hững trước mặt người đàn ông. Đây quả thực là một màn tra tấn con mắt hắn.

Liêu Thần Duệ muốn nhào đến xé nát chiếc váy của cô ra nhưng đã bị cô cản lại.

"Không được, đã nói để tôi làm kia mà."

"Vậy em hãy làm nhanh lên đi."

Người đàn ông gầm gừ thúc giục cô.

Niên Vân Ni cong khoé môi xinh đẹp đáp.

"Liêu tổng chưa gì đã nóng nảy như vậy, không tốt chút nào đâu."

Cô vươn tay ra phía sau kéo khoá váy của mình xuống. Sau đó tuần tự cởi chiếc váy ra để nó tự do rơi xuống giường. Bên trong là bộ đồ lót ren màu  trắng ôm lấy cơ thể đẫy đà của người phụ nữ.

Niên Vân Ni tiếp tục quá trình chậm rãi cởi áo lót mình ra. Rốt cuộc sự kiên nhẫn của Liêu Thần Duệ cũng không còn đủ nữa cứ thế xông đến xé áo lót của cô ra, vùi đầu vào bầu ngực trắng to tròn.

"Đừng... Ưm..."

Người phụ nữ thở gấp nhìn hắn tàn sát ngực mình. Miệng lưỡi liếm mút điên cuồng hai bên bầu ngực cô.

Liêu Thần Duệ lại tìm đến xương quai xanh yêu kiều, khẽ gặm cắn làn da hai bên vai cô. Hơi thở nóng rực vây quanh cần cổ thiên nga, hít lấy hương thơm của cô.

Niên Vân Ni không chịu được sự quấy rối của hắn, ngay lập tức đẩy hắn nằm xuống giường. Cô cởi nốt quần lót của mình ra để lộ cơ thể hoàn hảo như được các vị thần nhào nặn.

Liêu Thần Duệ chau mày nhìn cô, khó chịu kêu.

"Ni Ni..."

Niên Vân Ni lại ngồi lên trên hắn. Cửa động chật hẹp của cô nhẹ mơn trớn phân thân cứng rắn kia.

"Chẳng phải nói rồi sao? Để tôi làm."

Liêu Thần Duệ sắp bị bức phát điên rồi sao có thể chịu đựng được sự khiêu khích của cô thêm nữa chứ.

"Em định giết tôi bằng cách này đó sao, Niên tiểu thư?"

Đôi mắt xinh đẹp của Niên Vân Ni đã sớm phủ một lớp sương mờ dày đặc. Chỉ có hắn mới biết vẻ mặt kích tình của cô quyến rũ đến mức nào.

Sau khi dịch mật của cô đã tiết ra ướt đẫm bên trong. Cô cầm lấy phân thân người đàn ông chủ động đưa vào trong cơ thể mình. Liêu Thần Duệ ngay lập tức cảm nhận được sự ướt át và chặt chẽ của cô, không chịu được mà tóm lấy eo cô nhấn xuống, nhét tất cả phân thân mình vào trong.

"Ah..."

Cô không chịu nổi hét lên một tiếng.

Liêu Thần Duệ đã kiềm nén từ nãy đến giờ, giây phút này chỉ muốn bùng nổ vào trong cô.

Dù Vân Ni đang ở phía trên hắn nhưng người đàn ông vẫn nắm quyền chủ động điên cuồng thúc mạnh vào trong cô. Người đàn ông giữ lấy eo nhỏ, bắt cô nương theo nhịp điệu kịch liệt của mình.

"Đừng... không được... Uh..."

Cô cắn răng kiềm nén tiếng kêu muốn bật to ra khỏi họng. Sự tấn công thô bạo của Liêu Thần Duệ đã kéo căng cơ thể cô ra, va chạm bên dưới quá kịch liệt khiến cô phải nức nở.

Liêu Thần Duệ nằm ở dưới nhìn ra cánh cửa nơi tư mật ướt át đang phun ra nuốt vào phân thân của mình cảm thấy hưng phấn tột độ. Tiếp tục nhét sâu mình vào cơ thể cô hơn.

"Ni Ni, em đúng là yêu tinh mà!"

Hắn gầm gừ trong cổ họng mắng cô.

Người phụ nữ xinh đẹp nhấp nhô trên hông người đàn ông, bộ dạng phong tình quyến rũ bỏng mắt. Đôi gò bồng đào no tròn cũng liên tục chuyển động mạnh mẽ theo tiết tấu. Đôi mắt người đàn ông đen lại, bật dậy ôm lấy cơ thể cô. Hắn lại cúi xuống chiếm đóng bầu ngực đang khiêu khích mình kia.

Người đàn ông ngẩng đầu lên ngậm lấy môi mềm, suồng sã hôn cắn. Liêu Thần Duệ mút lấy lưỡi cô, nuốt hết tiếng rên rỉ của Niên Vân Ni vào trong họng mình. Điên cuồng luân động ở phía dưới.

Niên Vân Ni đêm nay vô cùng nhiệt tình phối hợp với hắn, để mặc hắn tàn sát cơ thể mình. Người đàn ông hôn rồi cắn khắp da thịt của cô. Mấy dấu hôn và vết cắn cũ của hắn đêm qua vẫn còn chưa tan nay lại bị những dấu hôn mới đè lên.

Liêu Thần Duệ càng lúc càng phấn khích đè ngã cô nằm xuống dưới thân mình, thô bạo nhấp mạnh vào bên trong cô.

"Ah... Uh..."

Nhìn dáng vẻ Niên Vân Ni vì hắn mà thống khoái, lồng ngực người đàn ông trở nên nhộn nhạo.

Đôi chân thon dài tự động quấn lấy hông người đàn ông. Niên Vân Ni ôm chặt lấy Liêu Thần Duệ để hắn tùy tiện xâm chiếm mình. Từng giọt mồ hôi chậm rãi chảy xuống bờ lưng to lớn của hắn.

Hắn lại hôn môi cô, bên dưới va đập kịch liệt. Liêu Thần Duệ bắt đầu chạy nước rút, đâm ra rút vào, đâm đến nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Thân dưới người đàn ông run lên, đem tất cả bắn ra.

Thân thể cao lớn đè lên cơ thể nhỏ nhắn đang thở gấp bên dưới. Hắn ngẩng đầu hôn xuống cánh môi đã sưng tấy của cô.

"Ưm..."

Nụ hôn của hắn triền miên không muốn dứt ra. Sự nhiệt tình của Niên Vân Ni đêm nay đã châm ngòi cho sự phóng túng của hắn. Hắn chỉ muốn quấn lấy cô đêm nay, trừng phạt người phụ nữ to gan từng dám lừa gạt hắn.

Lại nhìn xuống người phụ nữ sau cơn kích tình mãnh liệt mà mệt mỏi thiếp đi. Liêu Thần Duệ ánh mắt mềm mại đưa tay vén tóc cho cô, luyến tiếc vuốt ve gương mặt kiều diễm.

Hắn nghĩ mình đã say rồi.

Dù không uống rượu nhưng vẫn say.