Trời đất quay cuồng, hai người trong căn phòng động tình ôm hôn, dường như thế gian này cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Tông Triển Bạch cởi quần áo ra, lại áp xuống một lần nữa, trong lúc anh muốn tiến hành bước cuối cùng thì cửa phòng bị gõ vang.

“Triển Bạch, Bạch Dận Ninh đưa người tới kìa.”

Âm thanh của Thẩm Bồi Xuyên truyền vào, kéo Lâm Tử Lạp với đầu óc trống rỗng trở về, cô đẩy Tông Triển Bạch trên người theo bản năng.

Lúc này gương mặt của Tông Triển Bạch trở nên âm trầm từ một nơi bí mật nào đó, thần kinh của anh căng cứng.

“Hiện tại không hỏi hả?” Thẩm Bồi Xuyên biết là Lâm Tử Lạp đang phát sốt.

Dù sao đi nữa thì Tông Triển Bạch cũng không thể lợi dụng lúc người ta đang gặp khó khăn?

Cho nên anh ta nghĩ Tông Triển Bạch đang ở trong phòng, chắc chắn là đang ở cùng với Lâm Tử Lạp bình thường thôi.

Căn bản không nghĩ tới cái khác.

Bây giờ Lâm Tử Lạp cảm nhận được cơ thể căng cứng của anh, cùng với cảm xúc bị kìm nén tới cực điểm, cô nắm chặt lấy tay anh: “Em đã đồng ý với anh thì sẽ không đổi ý, lần tiếp theo đi.”

Ánh mắt mông lung che đi mí mắt run rẩy không cam lòng của anh, anh lại không muốn buông tay cô ra.

Cốc cốc...

Cửa phòng lại vang lên tiếng gõ.

Lâm Tử Lạp đẩy anh ra một lần nữa, lắc đầu với anh.

Tông Triển Bạch nhắm mắt lại, anh lấy cái mền che người cô lại rất chặt chẽ, giống như là một con nhộng.

Anh xoay người bước xuống giường, gài nút áo lại, sau đó đi mở cửa phòng.

Dường như là Thẩm Bồi Xuyên nghĩ tới cái gì đó, lúc đang muốn đi khỏi, kết quả của lại mở ra, anh ta quay đầu, đúng lúc đối diện với gương mặt tràn đầy lửa giận của Tông Triển Bạch, thần kinh anh ta kéo căng.

Căng thẳng không biết nên nói cái gì.

Anh đứng khoanh tay, ánh mắt sắc bén đảo qua gương mặt kinh ngạc của Thẩm Bồi Xuyên, nhìn chăm chú mấy giây, cuối cùng giọng nói mới bình thường: “Người đang ở đâu?”

“Đang ở chỗ Bạch Dận Ninh.” Bọn họ không có chỗ tốt để ẩn nấp, Bạch Dận Ninh đồng ý đưa địa bàn của mình ra, cũng tiết kiệm đôi chút, bọn họ khỏi phải tìm.

“Được rồi, cậu đi sắp xếp trước đi, chúng tôi sẽ tới ngay.” Nói xong, anh đóng cửa lại.

Thẩm Bồi Xuyên sửng sốt, sau khi lấy lại tinh thần thì vỗ vỗ ngực, may quá, may quá, may là anh ta không gặp rắc rối.

Tông Triển Bạch đi vào trong phòng, Lâm Tử Lạp đã ngồi dậy, cô đã mặc quần áo vào, cô đứng đối diện với cái gương trong nhà vệ sinh chải tóc, buộc tóc đuôi ngựa, nhìn thấy Tông Triển Bạch đi vào, cô mới hỏi: “Bắt được Diêu Thanh Thanh rồi hả?”

Tông Triển Bạch bước tới ôm lấy cô từ đằng sau: “Vốn dĩ cũng không chạy thoát.”

Bạch Dận Ninh không bắt thì anh cũng sẽ đi bắt.

Diêu Thanh Thanh là một người phụ nữ không có bối cảnh, không có thân phận, có thể chạy đi đâu?

Lâm Tử Lạp thở dài: “Thật ra thì cô ta cũng là một người đáng thương.”

Từ nhỏ đã không có ba mẹ, được nhận nuôi cũng không được yêu thương, cả đời rất vất vả.

Tông Triển Bạch cầm lấy tay cô đặt vào lòng bàn tay của mình mà bóp bóp: “Người đáng thương tất có chỗ đáng hận.”

Anh ngẩng đầu lên nhìn cô: “Em ở nhà, anh đi ra ngoài..."

“Để em đi cùng với anh.” Lâm Tử Lạp biết anh muốn đi tra hỏi Diêu Thanh Thanh, cô cũng muốn nghe một chút.

Tông Triển Bạch trầm mặc một giây, sau đó nói: “Được rồi.”

Đợi sau khi Lâm Tử Lạp sửa soạn xong, Tông Triển Bạch dẫn cô đi ra ngoài, Tạ Na và Tô Trạm và vệ sĩ ở lại khách sạn chăm sóc cho bọn nhỏ, chỉ có Thẩm Bồi Xuyên đi theo hai người.

Thẩm Bồi Xuyên ngồi ở đằng trước lái xe: “Chắc có lẽ là Bạch Dận Ninh không hỏi được cái gì, cho nên mới đưa người đến cho chúng ta.”

Lâm Tử Lạp nhìn Thẩm Bồi Xuyên ngồi ở phía trước: “Là Bạch Dận Ninh bắt người hả?”

“Đúng vậy đó.”

Lâm Tử Lạp rơi vào trầm tư, cô nhìn ra được Bạch Dận Ninh vẫn rất quan tâm tới Diêu Thanh Thanh, rất coi trọng tình cảm tuổi thơ của bọn họ.

Lần này anh ta có thể giao Diêu Thanh Thanh ra, chắc là trong lòng cũng rất khó chịu.

Một lát sau xe dừng ở địa điểm mà Cao Nguyên đã gửi định vị vào trong điện thoại của Thẩm Bồi Xuyên.

Là một nhà máy bị bỏ hoang, ở bên trong ngoại trừ có mấy đồ vật lung tung thì còn có một vài sản phẩm bị vứt bỏ, không có cái gì khác.

Diêu Thanh Thanh bị trói lại ném trên mặt đất, miệng bị dán băng keo.

Bạch Dận Ninh đứng ở cửa đợi bọn họ, nhìn thấy bọn họ đi tới, anh ta nói: “Bạch tổng của chúng tôi đang ở lầu trên, anh ấy chỉ nhìn, sẽ không tham gia vào, người đã giao cho các người thì sẽ không nhúng tay.”

Ý của anh ta đó chính là Tông Triển Bạch muốn làm gì cô ta, anh ta cũng sẽ không nói thêm một câu nào.

Tông Triển Bạch rất hài lòng đối với thái độ này, anh không phải là người xấu, cũng không phải người tốt, chuyện xảy ra nhiều lần, anh không có khả năng không truy cứu. Lần trước đã hù dọa Lâm Tinh Tuyệt, lần này thiếu chút nữa muốn mạng của Lâm Tử Lạp, chuyện đó đã chạm đến ranh giới cuối cùng của anh.

Cao Nguyên làm một tư thế xin mời: “Người đang ở bên trong.”

Thẩm Bồi Xuyên đi lên phía trước dò đường, Tông Triển Bạch nắm chặt tay của Lâm Tử Lạp đi theo ở đằng sau, trên mặt đất không sạch sẽ, còn có thứ đồ dơ bẩn, Tông Triển Bạch nhắc cô đi chậm một chút.

Trong lòng của Lâm Tử Lạp vẫn còn đang có tâm sự, cô không nghe thấy âm thanh của anh.

Tông Triển Bạch dùng sức ôm chặt lấy eo cô, để cô có cảm giác: “Em nghĩ gì vậy?”

“Không có nghĩ cái gì.” Lâm Tử Lạp kéo kéo môi.

Thật ra thì cô đang suy nghĩ nếu như Diêu Thanh Thanh chịu thừa nhận lỗi lầm của mình, cô cũng có thể nể mặt Bạch Dận Ninh mà kêu Tông Triển Bạch không cần phải truy cứu.

Bước vào trong nhà máy, rõ ràng cảm thấy lạnh hơn rất nhiều, cửa sổ cũ nát đang được mở ra, nóc nhà che khuất ánh mặt trời, trông có vẻ rất âm u.

Diêu Thanh Thanh bị trói chân ném trên mặt đất, nhìn thấy Lâm Tử Lạp thì cô ta hung hăng trừng to mắt.

Hận không thể trừng cô ra một cái lỗ nhỏ.

Tông Triển Bạch híp mắt lại, không giận tự uy, vô cùng cường thế: “Lại dùng ánh mắt này nhìn cô ấy, tôi sẽ móc mắt của cô.”

Diêu Thanh Thanh co rúm người lại, không dám nhìn nữa, cô ta cúi đầu xuống vặn vẹo trên mặt đất muốn chạy thoát khỏi nơi này.

Nhưng mà cho dù cô ta có cố gắng như thế nào cũng không thể di chuyển.

Lâm Tử Lạp nhìn thoáng qua Tông Triển Bạch, cái người này có tính tình như vậy đó, cô chỉ hy vọng Diêu Thanh Thanh thức thời một chút, có thể sẽ ít bị đau hơn.

Cùng là phụ nữ, cô cũng có lòng thương xót.

Cho dù trước kia Diêu Thanh Thanh hại cô, cô cũng đồng ý cho cô ta một cơ hội hối cải để làm người.

Cao Nguyên chuẩn bị hai cái ghế sạch sẽ, Tông Triển Bạch kéo Lâm Tử Lạp ngồi xuống.

Thẩm Bồi Xuyên ngồi xổm xuống trước mặt của Diêu Thanh Thanh, gỡ miếng băng dán trước miệng của cô ta ra: “Nói đi, có phải là do cô kêu người đưa búp bê tới, tại sao lại muốn đẩy chị dâu của tôi?”

Diêu Thanh Thanh cúi đầu không nói lời nào.

Bộ dạng có vẻ kiên cường.

Thẩm Bồi Xuyên liếm liếm cánh môi khô khốc, cười một tiếng: “Cô đây là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt?”

“Muốn giết cứ giết, cần gì phải hỏi nhiều như vậy?” Cô ta vẫn cúi đầu như cũ: “Thế giới này vốn dĩ chính là mạnh được yếu thua, tôi là sâu kiến mặc cho các người xâm lược, không phải bởi vì tôi phạm sai lầm, mà là do các người có tiền có thế.”

“Ồ.” Thẩm Bồi Xuyên bị chọc giận hóa cười, đây là đang nói bọn họ ỷ thế hiếp người đó à?

“Này, là cô đã chọc bọn tôi trước?”

“Là do cô ta quyến rũ Dận Ninh.” Cuối cùng Diêu Thanh Thanh cũng đã ngẩng đầu lên, cô ta không dám nhìn thẳng vào Lâm Tử Lạp mà là trừng mắt nhìn Thẩm Bồi Xuyên.

Thẩm Bồi Xuyên lại bị chọc giận hóa cười lần nữa.

Lâm Tử Lạp quyến rũ Bạch Dận Ninh hả?

Mắt của Lâm Tử Lạp bị mù, Tông Triển Bạch ở đây lại không thèm, lại đi quyến rũ Bạch Dận Ninh?

Có phải trong đầu của người phụ nữ này trống rỗng không thế?

Cuối cùng, Thẩm Bồi Xuyên cũng đã nhìn ra hỏi như vậy căn bản cũng chẳng hỏi được cái gì, anh ta thay đổi chiến lược: “Cô là trẻ mồ côi được người nhà họ Diêu nhận nuôi, cái người trong gia đình nhận nuôi cô không thể sinh con, sau khi nhận nuôi cô không bao lâu thì vợ của ông ta mang thai, sau đó sinh ra một đứa con trai, chính là người em trai trên danh nghĩa của cô.”

Thẩm Bồi Xuyên đưa ảnh chụp của người đàn ông mặc áo khoác da mà anh ta đã cắt từ trong video ra cho cô ta xem: “Cậu ta là em trai của cô có đúng không?”

Diêu Thanh Thanh hoàn toàn đơ người.

Bọn họ đều tra cô ta, còn biết cô ta có em trai, có phải cũng biết chuyện cô ta từng sinh con?

Bạch Dận Ninh có biết không?