CHƯƠNG 434: VÌ TÌNH YÊU VÀO NƠI DẦU SÔI LỬA BỎNG

Hạ Diệp Chi tắt FB, quyết định kiểm tra thử tài khoản của mình còn tiền hay không.

Cô tra một chút, phát hiện trong thẻ mình vẫn còn hơn ba trăm triệu.

Số tiền này đối với Thẩm Lệ hay Mạc Đình Kiên mà nói, có thể không tính là gì, nhưng đối với cô mà nói, cũng không tính là ít.

Đủ để hỗ trợ cuộc sống của cô và Mạc Hạ trước khi cô viết kịch bản mới.

Thẩm Lệ đúng lúc đẩy cửa đi vào: "Cậu làm gì vậy?"

"Sửa sang lại một ít đồ." Hạ Diệp Chi đem giấy chứng nhận mới toanh ra cho cô ấy xem.

Thẩm Lệ mới vừa ở trong phòng, cũng không biết Thời Dũng qua đưa đồ cho Hạ Diệp Chi khi nào: "Ai làm cho cậu?"

“Tớ nhờ trợ lí làm giúp.” Hạ Diệp Chi nói, đem thẻ ngân hàng bỏ lại trong túi xách: "Tớ nhớ là trong thẻ ngân hàng vẫn còn tiền, nhưng cũng không nhớ cụ thể còn bao nhiêu, mới vừa tra một chút, đủ để tớ với Mạc Hạ sống một thời gian dài rồi."

Thẩm Lệ nghe cô nói như vậy, dĩ nhiên là nghe ra được ý của Hạ Diệp Chi là muốn dọn ra ngoài.

Thẩm Lệ khẽ cau mày: "Sống ở chỗ tớ cũng không sao cả, chúng ta với nhau, cậu khách sáo cái gì.”

“Tớ biết ý tốt của cậu, nhưng tớ phải nuôi Hạ Hạ, tớ cũng có cuộc sống riêng của mình, lại không phải không có chỗ đi, thật ra bây giờ mọi thứ đều phát triển theo chiều hướng tốt.

Thẩm Lệ mới vừa ngủ, tóc có chút rối, Hạ Diệp Chi đưa tay giúp cô vuốt lại tóc: "Ở nhà nghỉ ngơi cũng không nên gọi đồ ăn ngoài, để cho Cố Tri Dân tới nấu cơm cho cậu."

Thẩm Lệ lập tức phản bác: "Cậu nói gì, Cố Tri Dân cũng không biết nấu cơm..."

"Không có chối a? Hai ngươi có phải hay không... Ừ ?" Hạ Diệp Chi hất càm một cái, bộ dáng muốn nói rồi lại không.

"Không biết." Thẩm Lệ lắc đầu một cái, trên mặt nụ cười nhạt dần: "Cho dù tớ và Cố Tri Dân không ở chung một chỗ, chúng ta cũng sẽ là bạn, người thân,cậu lo lắng cho tớ rồi."

Thẩm Lệ vừa nói, còn đụng một cái vào bả vai Hạ Diệp Chi.

Thấy Hạ Diệp Chi vẫn nhìn cô chằm chằm cô, cô cười một chút, nói: "Ít nhất tớ so với cậu có tiền a, nhà, xe, túi xách, quần áo nhãn hiệu nổi tiếng, muốn cái gì tớ cũng có, cậu vẫn nên lo lắng cho bản thân đi."

Hạ Diệp Chi nghiêm túc gật đầu một cái nói: "Ừ, cậu nói có lý."

Thẩm Lệ có cách nghĩ của riêng mình.

Cô và Thẩm Lệ có thể làm bạn nhiều năm như vậy, có nhiều chỗ khá giống nhau.

Bọn cô đều cho rằng, tình yêu không phải là toàn bộ của đời người.

Ý nghĩa của cuộc sống hẳn nên rộng lớn hơn.

Nhưng mà, bọn cô cũng sẽ vì tình yêu vào nơi dầu sôi lửa bỏng.

Thẩm Lệ nghiêm mặt nói: "Nếu như cậu muốn dọn ra ngoài, tớ để cho người môi giới của tớ giúp cậu tìm nhà, những chuyện này cô ấy làm quen rồi, cậu mang theo trẻ con cũng không dễ tìm."

Hạ Diệp Chi đáp một tiếng: " Được."

……

Đến buổi trưa, Hạ Diệp Chi lại lên FB của mình xem một chút.

Cô phát hiện, tin FB buổi sáng vừa đăng, lượng người xem và lượng like đều đã vượt mười nghìn lượt, bình luận cũng có mấy chục nghìn.

Những người xem, không chỉ có minh tinh, đạo diễn trong ngành giải trí, còn có một số  người nổi tiếng trên mạng xã hội.

Thẩm Lệ lại gần, mặt đầy tiếc nuối: “Cậu đăng FB rồi? Sao không nói với tớ một tiếng, tớ cũng lên tương tác.”

Hạ Diệp Chi không biết làm sao: “Tớ chỉ lên đăng tin một chút mà thôi.”

Thẩm Lệ cũng đã cầm điện thoại của mình, lên FB tìm bài đăng FB mới đây của Hạ Diệp Chi.

“Thẩm Lệ V: Cảm giác như đã đợi nửa đời người, cũng may cuối cùng cậu trở lại rồi, vậy thì có một vấn đề đây,biên kịch sẽ viết ‘Mất thành 2’ sao? [yêu thích] // @Hạ Hạ: Cảm ơn sự yêu thích của mọi người dành cho ‘Mất thành’”

Hạ Diệp Chi vừa xem FB, vừa đúng nhìn thấy FB của cô ấy gửi tới, liền ấn vô ảnh đại diện của Thẩm Lệ, chọn theo dõi Thẩm Lệ.

Ấn rồi mới phát hiện, là theo dõi lẫn nhau.

Điều này nói rõ, Thẩm Lệ từ lâu đã theo dõi cô.

Lúc cô vừa mới lập FB, lại không có theo dõi Thẩm Lệ, cũng không muốn để Thẩm Lệ theo dõi cô.

Dù sao danh tiếng lúc đó của cô không được tốt, còn Thẩm Lệ lúc đó đang nổi lên, cũng có tác phẩm ra mắt, không phải quá mức hot, nhưng vẫn là đề tài được thảo luận.

Cô sợ ảnh hưởng đến Thẩm Lệ.

Hạ Diệp Chi hỏi cô ấy: “Cậu ấn theo dõi tớ từ lúc nào vậy?”

“Đương nhiên là lúc ‘Mất thành’ ra mắt, fan của cậu không ngừng tăng lên, trên mạng tất cả mọi người đều thảo luận về ‘Mất thành’, trong đó có một số nhà sản xuất đã mua bản thảo và bàn về các chủ đề, nhưng cũng có một số dân mạng thảo luận một cách tự nhiên ... "

Nói đến tình hình lúc đó, Thẩm Lệ còn kích động hơn Hạ Diệp Chi.

Lúc trước Hạ Diệp Chi từng lên mạng tra thông tin, ‘Mất thành’ vừa đóng máy xong, năm sau sẽ phát sóng.

Cũng chính là năm thứ hai cô và Mạc Đình Kiên trải qua vụ nổ trên đảo.

Cách bây giờ cũng coi là hai năm trôi qua.

“Hai năm nay rất nhiều nhà sản xuất và đạo diễn muốn tìm cậu hợp tác, kịch bản sau này của cậu cũng không sợ bán không được, có nền tảng tốt rồi, cậu cũng nên chọn chỗ để hợp tác……”

Thẩm Lệ ở trong giới lâu hơn Hạ Diệp Chi, nhịn không được nói một ít kinh ghiệm của mình cho Hạ Diệp Chi.

Trong lòng Hạ Diệp Chi thiệt ra đang nghĩ đến Tần Thủy San.

Nếu như Tần Thủy San tới tìm cô, có khả năng cô vẫn sẽ hợp tác với Tần Thủy San.

Lúc đó là Tần Thủy San giúp cô giải quyết khó khăn, bây giờ cô vẫn muốn hợp tác với Tần Thủy San.

Hơn nữa, cô cũng tin tưởng năng lực của Tần Thủy San.

Nếu như làm ‘Mất thành 2’, nhất định cô sẽ hợp tác với Tần Thủy San.

……..

Hạ Diệp Chi đăng FB, còn đăng lên tin tức giải trí.

Mấy ngày kế tiếp, Hạ Diệp Chi ngược lại là nhận được không ít điện thoại.

Những cuộc điện thoại này, đại đa số đều là muốn hợp tác với Hạ Diệp Chi .

Tất cả Hạ Diệp Chi đều khéo léo từ chối.

Ngoài việc cô đang đợi Tần Thủy San tìm cô ra, còn bận chuyển nhà.

Thẩm Lệ có một người thân cả nhà đều chuyển đi, để lại căn nhà, không nỡ bán, nhưng cũng sợ thời gian dài không có người ở, nhà sẽ tích bụi, liền nhờ Thẩm Lệ giúp bọn họ cho thuê.

Thẩm Lệ vốn dĩ giao cho người môi giới làm, nhưng người môi giới vẫn chưa cho thuê.

Nếu như nhà vẫn chưa cho thuê, Thẩm Lệ liền trực tiếp cho Hạ Diệp Chi thuê.

Thẩm Lệ và người môi giới dẫn Hạ Diệp Chi đi coi nhà.

Nhà ở trong một tiểu khu, môi trường tốt, vị trí cũng rất tốt.

Quan trọng hơn là, vị trí khu nhà, chính là con đường từ nhà Mạc Đình Kiên tới Mạc Thị.

Có thể nói là vô cùng thuận tiện.

Sửa sang xong, nội thất cũng đầy đủ.

Thẩm Lệ mở cửa sổ, hỏi Hạ Diệp Chi: “Thế nào, thấy cũng được chứ?”

“Khá tốt.” Hạ Diệp Chi rất vừa ý ngôi nhà.

“Cậu cứ ở trước đi, còn về tiền nhà, tùy ý đưa một ít là được rồi, nhà bọn họ vốn dĩ cũng không thiếu tiền, chính là muốn trong nhà có người ở, cho có hơi người.”

Mặc dù Thẩm Lệ nói như vậy, nhưng Hạ Diệp Chi vẫn dựa vào giá thuê phòng trên thị trường.

Bởi vì nhà có sẵn, không tới hai ngày Hạ Diệp Chi đã chuyển vào.

Trẻ con đối với môi trường mới vẫn luôn hiếu kỳ.

Mạc Hạ vừa vào trong nhà, liền nhìn chỗ này một chút sờ chỗ kia một chút, hiếu kỳ chạy tới chạy lui.