CHƯƠNG 46: CHỈ SỐ THÔNG MINH ÂM

Lý Cảnh Thịnh bị cô hỏi mà không nói được lời nào, quả thực là anh có cho người báo xuống người bên dưới là sau này nếu Chung Thủy Linh đến thì phải báo cho anh biết.

“Vì vậy nên anh đừng dùng những lời lẽ nực cười của anh mà chỉ trích tôi.” Ánh mắt Chung Thủy Linh sắc như thanh kiếm nhọn, một ánh nhìn thôi cũng như có thể đâm xuyên đối phương: “Vì anh không có tư cách!”

“Cảnh…Cảnh Thịnh…” Ngô An Kỳ gọi tên Lý Cảnh Thịnh, cô ta đau đến mặt trắng bệch.

Lý Cảnh Thịnh đau lòng khi nhìn thấy dáng vẻ đó của cô ta càng cảm thấy đau lòng, nhưng nhìn Chung Thủy Linh có vẻ không có chút gì là có ý định buông tay, anh xoay người nói: “Gọi điện báo cảnh sát cho tôi! Để cảnh sát đến xử lý!”

“Ha ha.” Chung Thủy Linh cười lạnh lùng, cô nhìn anh mà tự cảm thấy trước đây mắt của cô đúng là có vấn đề nặng mới chọn và yêu cái tên Lý Cảnh Thịnh ngu si đần độn này.

Những người khác ở văn phòng nghe thấy Lý Cảnh Thịnh đòi gọi điện báo cảnh sát, ai nấy đều im lặng không dám lên tiếng, lúc này chỉ có Tiểu Đào dám đứng lên, cô nhìn Lý Cảnh Thịnh và nói: “Tổng giám đốc Lý, lúc nãy đúng là giám đốc Ngô dùng ngón tay chỉ vào mặt và mắng chị Thủy Linh, chuyện này vốn là giám đốc Ngô sai trước, tôi cho rằng chị Thủy Linh yêu cầu giám đốc Ngô xin lỗi là đúng!”

Nghe vậy, Lý Cảnh Thịnh quay đầu nhìn Ngô An Kỳ đang trong lòng mình.

Ngô An Kỳ tỏ vẻ yếu ớt lắc đầu nói: “Em biết mà, em biết bọn họ trước giờ không hề công nhận em, chưa bao giờ coi em là giám đốc bộ phận…”

Chung Thủy Linh hoàn toàn phục cô ta, khâm phục đóa bạch liên hoa này, có thể nói dối mà không chớp mắt, đúng là phục sát đất!

Tiểu Đào thấy có Chung Thủy Linh ở đây nên thái độ cũng cứng rắn hơn: “Tôi phục cô hay không là chuyện khác, cô vừa rồi dùng tay chỉ vào mặt người khác như vậy là cô sai, yêu cầu cô xin lỗi là đúng!”

“Không cần biết là đúng hay sai, cho dù là như vậy đi, Chung Thủy Linh, cô đủ chưa, chẳng lẽ cô muốn bẻ gãy tay của An Kỳ sao?” Lý Cảnh Thịnh nhìn Chung Thủy Linh, lúc này giọng anh đã có phần mềm mỏng hơn.

Chung Thủy Linh cười khẩy nói: “Tôi Chung Thủy Linh nói là làm, chỉ cần cô ta xin lỗi tôi thì tôi sẽ thả cô ta ra, tôi không phải là loại người để người khác sỉ nhục mà vẫn im lặng chịu đựng.”

Thấy cô có vẻ kiên quyết, Lý Cảnh Thịnh quay lại nhìn Ngô An Kỳ đang trong nép trong lòng mình.

Ngô An Kỳ biết hôm nay mình mà không nói câu xin lỗi thì rất có thể ngón tay của cô ta sẽ bị Chung Thủy Linh bẻ gãy ngay tại đây, cô ta nén lửa giận trong lòng rồi nhìn Chung Thủy Linh nói: “Được, tôi, tôi xin lỗi, tôi sai rồi, vậy được chưa?”

Nghe vậy, Chung Thủy Linh nhếch mép cười như không cười nhìn cô ta, rồi buông tay ra.

Ngô An Kỳ được thả tay ra liền ngã vào lòng Lý Cảnh Thịnh và ôm lấy tay mình khóc lóc, nức nở thê thảm như uất ức lắm.

Lý Cảnh Thịnh không muốn thấy nhất chính là cảnh như vậy, anh đau lòng ôm chặt cô ta vào lòng hơn an ủi: “Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, anh biết em chịu ấm ức rồi.”

Chung Thủy Linh lạnh lùng chứng kiến toàn bộ, cô cảm thấy hai người này đúng là ghê tởm đến tột độ: “Được rồi, hôm nay tôi đến đây không phải để nhìn cô diễn cảnh khóc lóc đâu.”

Nghe vậy, Lý Cảnh Thịnh trừng mắt nhìn cô lớn tiếng quát: “Chung Thủy Linh, cô cút ra ngoài cho tôi, chỗ này của tôi không hoan nghênh cô.”

“Đừng nói như thể tôi rất muốn đến đây để gặp anh và bạch liên hoa của anh lắm vậy.” Chung Thủy Linh cho rằng mình trước giờ không phải là người chấp nhận bị người khác lợi dụng, cô nói với hai người đó: “Lý Cảnh Thịnh, anh nói rõ ràng cho tôi biết, chuyện bài đăng trên facebook công ty là như thế nào? Ngô An Kỳ sao dám ăn cắp bản thiết kế của tôi?” Cả đời này cô khinh thường nhất chính là loại người trộm gà bắt chó, bản thân mình không có bản lĩnh thì nên thành thật chấp nhận làm công việc phù hợp thì sẽ không ai nói gì nhưng nếu rõ ràng biết năng lực của bản thân mình có hạn, mà còn gồng mình thì cũng không sao, cùng lắm chỉ khiến người khác nói không biết trời cao đất rộng, tự mình làm khổ mình mà thôi. Nhưng còn cái loại người biết rõ mình không có năng lực, đến phút cuối không tìm được giải pháp thì đi ăn cắp đồ của người khác, loại người này rõ ràng là người vô liêm sỉ đến mức tột đỉnh, không biết xấu hổ đến mức độ nặng lắm mới dám làm việc như vậy!”

Ngô An Kỳ vốn dĩ đang khóc nức nở trong lòng Lý Cảnh Thịnh, nghe Chung Thủy Linh chỉ trích mình như vậy liền quay đầu lại nhìn Chung Thủy Linh nói: “Bản thiết kế đó là của tôi, tôi không bao giờ sao chép hay ăn cắp tác phẩm của người khác, cô không được đổ oan cho tôi như vậy!”

“Ối ối ối.” Chung Thủy Linh lạnh lùng nói: “Tác phẩm của bản thân cô sao? Vậy trùng hợp quá, tác phẩm của cô và của tôi giống nhau đến chín mươi phần trăm, người không biết còn tưởng tôi và cô tâm linh tương thông cao cơ đấy.”

“Tôi không cần biết cô có tin hay không, bản thiết kế đó là do tôi tốn hết cả tuần để chỉnh sửa từng chút một mới ra, tôi tuyệt đối không chấp nhận cô đổ oan cho tôi.” Ngô An Kỳ ra vẻ rất kiên định, người không biết sẽ tưởng là cô ta đang cố gắng bảo vệ tác phẩm của mình.

“Nếu tôi không nhớ sai thì cô Ngô đây cũng chỉ mới đến công ty được hơn một tuần thôi đúng không, cô dám nói cô dùng một tuần để chỉnh sửa bản thiết kế này sao?” Chung Thủy Linh cảm thấy nực cười: “Cô á, lúc nhỏ toán học của cô là do thầy thể dục dạy hay là ba mẹ cô dạy vậy?”

“Chung Thủy Linh!” Ngô An Kỳ hét lớn, cô ta làm ra vẻ tội nghiệp, đưa tay định chỉ vào mặt Chung Thủy Linh.

Nhưng cơ bản thì Chung Thủy Linh không cho cô ta cơ hội đưa tay lên, gạt thẳng tay Ngô An Kỳ xuống rồi nói: “Tôi nói cho cô biết, cô mà còn dám lấy ngón tay chỉ vào mặt tôi nữa thì sẽ không chỉ đơn giản xin lỗi là xong chuyện đâu!”

Câu nói cảnh cáo mạnh mẽ của Chung Thủy Linh khiến Ngô An Kỳ giật mình co rúm vào người của Lý Cảnh Thịnh, cô ta tỏ vẻ tội nghiệp nói: “Chung Thủy Linh, cô đừng có quá đáng quá, tuy là trong lòng tôi trước giờ vẫn cảm thấy áy náy với cô, cảm thấy vì tôi mà Cảnh Thịnh mới rời xa cô, nhưng như vậy không có nghĩa là tôi nợ cô, cô đừng ỷ vào đó mà muốn làm gì cũng được, cô muốn mắng chửi tôi sao cũng được, nhưng cô không được hết lần này đến lần khác sỉ nhục ba mẹ tôi!”

Lời nói của Ngô An Kỳ khiến cho Lý Cảnh Thịnh cảm thấy đau lòng, anh ôm chặt lấy Ngô An Kỳ rồi nhìn Chung Thủy Linh nói: “Chung Thủy Linh, cô đủ rồi đấy, đừng ép tôi phải gọi cảnh sát đến đây, đến lúc đó người mất mặt sẽ là cô!”

“Lý Cảnh Thịnh, tôi thật sự nghi ngờ chỉ số thông minh của anh có phải là số âm không?” Lúc này cơn giận của Chung Thủy Linh đã nổi lên, cô nói tiếp mà không hề nể nang hay khách sáo: “Bản thiết kế đó của tôi anh dám nói anh chưa xem qua? Bây giờ bản thiết kế của cô ta và của tôi giống đến tám mươi, chín mươi phần trăm, anh dám nói là anh không biết? Giờ anh dám gọi cảnh sát đến đây không? Được thôi, anh cứ gọi đi, để xem rốt cuộc thì người xui xẻo là anh hay là tôi?”

Lý Cảnh Thịnh ú ớ không nói được chữ nào, đúng thật là anh đã xem qua bản thiết kế của cô, và cũng biết những gì cô nói là sự thật.

Cố Hoàng Liên nhìn Chung Thủy Linh, gương mặt tò mò và hóng hớt hỏi: “Mau mau nói với tớ, cậu và Tô Cẩn Nghiêm rốt cuộc như thế nào, hai người đã phát triển đến mức độ nào rồi?”

