Tại sao lại lừa dối?!

Tại sao lại xạo tôi?!

Tại sao lại không cho tôi biết sự thật?!

Tại sao... tại sao lại bắt tôi phải chọn lựa...

Ngay lúc này!!

Trở về nhà, Tư Duệ vẫn còn mệt mỏi lắm, phần vừa vì cuộc chiến kia, phần lại vì những gì tên Hắc Linh Sứ đã nói. Không hiểu sao... nhưng... những lời nói đó... đều khắc sâu... và khiến cô phải suy nghĩ!

Hắn bảo cô đã quyến rũ ngài Quỷ Vương?!

Hắn bảo cô đã cướp đi trái tim của Quỷ Vương?!

Hắn bảo cô đã làm Hi Văn phải đau khổ vì điều đó!

Vậy... Quỷ Vương là ai... sao lại liên quan đến con bé?!!

Nếu là vì làm Hi Văn đau khổ... thì chỉ có một lí do... và cũng chỉ bắt đầu nguyên nhân từ một người... Phải chăng??!!!

Nghĩ tới đây, không kiềm nổi sự tò mò, cô tiến thẳng vào phòng Hạ Thiên và đòi nói chuyện.

Bước vào căn phòng màu đen u ám, với những băng đĩa xxx và truyện người lớn rải rác khắp nơi, Tư Duệ lại khẽ rùng mình, nhưng gạt qua mọi điều vớ vẩn, cô phải tìm ngay cho mình câu trả lời cái đã!

Bất ngờ ngồi phịch xuống bên cạnh Hạ Thiên, cô giật cái tuột cuốn sách " người lớn " trên tay anh xuống rồi nhìn thằng vào mắt, chằm chằm nghiêm nghị.

Khẽ nhăn mặt lại, Hạ Thiên nhíu mày rồi tỏ vẻ bực bội, anh làu bàu.

- Lại chuyện gì nữa thế?!

Thở dài cúi gầm mặt xuống, cô quay đi chỗ khác rồi bắt đầu hỏi chuyện.

- Hừm... Hạ Thiên này, em có chuyện này muốn hỏi anh. Nhưng anh phải hứa là trả lời thật nha!

- Hửm?! Chuyện gì cơ?! Để xem đã...

Cái cách nói thờ ơ rất đỗi vu vơ ấy lại càng làm Tư Duệ cảm thấy bực mình, cô quay sang hậm hực.

- Gì mà để xem đã chứ! Quan hệ giữa anh với Hi Văn là sao hả?!!

Khẽ giật mình, Hạ Thiên có vẻ ngạc nhiên khi Tư Duệ hỏi về điều đó, anh lại chợt phì cười.

- Hà... sao tự dưng lại hỏi về chuyện đó vậy! Em ghen rồi à?!

- Yà!!! Không có đâu nha!! Ai mà thèm ghen với cái người như anh chứ! Nhưng mà... đừng có đánh trống lảng!! Mau trả lời đi!!

Thoáng bối rối... Hạ Thiên chợt nghiêm mặt lại, rồi khẽ quay qua nhìn Tư Duệ.

- Em thực sự muốn anh trả lời thật?!

- Xì! Tất nhiên là thật rồi!! Không thì em hỏi anh làm gì!!

Khẽ nhếch môi cười có chút do dự, Hạ Thiên lại thở dài, rồi đi thẳng vào vấn đề.

- Là một người quan trọng...

Lời nói vừa thốt ra... khiến trái tim Tư Duệ đau nhói... cô chợt thắt lại... không hiểu vì sao...

Quan trọng ư?! Quan trọng là như thế nào?! Sao lại nói ra dễ dàng thế! Lại còn ngay trước mặt cô nữa chứ! Ừ thì là sự thật! Nhưng sao mà lạnh lùng thế! Cô cứ thấy đau quá... khi nghĩ trong anh còn có một người quan trọng hơn mình!!! Cái cảm giác này là gì?! Cô không muốn biết, cũng không muốn phải tiếp tục đối mặt với chúng nữa! Chẳng nhẽ là cô đang ghen... không... không thể nào...

Chỉ nghĩ đến đây thôi Tư Duệ đã muốn đứng phắt dậy và bước ngay ra ngoài rồi. Nhưng, vẫn còn một điều nữa cần giải đáp. Đây mới là điều cô thắc mắc nhất, và cô bắt đầu mở lời...

Tư Duệ nói bằng giọng trầm trầm... xen chút e ngại.

- Anh... có phải là Quỷ Vương?!!

Chợt giật mình, Hạ Thiên trừng mắt qua nhìn Tư Duệ – cái nhìn ấy khiến cô lạnh cả người, rồi anh phì cười – để cố giấu đi những cảm xúc " sợ hãi " đang tồn tại trong lòng mình.

Xoa đầu cô, Hạ Thiên tỏ vẻ như thể bâng quơ.

- Yà!! Cái con nhóc này!! Sao em lại nói những điều vớ vẩn gì thế hả?!! Sao anh có thể là Quỷ Vương được! Quỷ Vương mà lại thèm làm chồng em sao?! Rõ ngớ ngẩn... thôi mau đi ngủ đi!

Cúi sầm mặt xuống, Tư Duệ khẽ quay đi, rồi bước vội ra khỏi phòng, chỉ kịp ném lại một câu nói thật lạnh lùng nhưng mang đầy hàm ý.

- Em hiểu rồi...

- Hiểu... em thì hiểu cái quái gì chứ?! Sẽ chẳng bao giờ hiểu được đâu... cô ngốc Hàn Tư Duệ ạ!

Cô đi rồi, anh chỉ kịp nhìn theo, rồi khẽ phì cười, đó là một nụ cười chua chát... vì anh đã nói dối... nói dối với cả cô... nhưng không phải là để bảo vệ cho hạnh phúc riêng của bản thân mình. Anh đang cố bảo vệ cô!

Khẽ nắm chặt bàn tay, Hạ Thiên thắt lại.

Bước nhanh về phòng, x

Tư Duệ đóng rầm cửa lại, nhưng vẫn không quên nhìn quanh, nhìn trên nhìn dưới, để xem Bụt có giở trò hù mình nữa không?!

" Phù! May quá!! " – Cô thở phào nhẹ nhõm khi chẳng thấy ai, rồi lại thản nhiên bước về phía giường của mình.

- Ú òa!!! Ta ở đây cơ mà!! – Tiếng Bụt bất ngờ vang lên từ phía sau khiến Tư Duệ giật bắn cả mình, bần thần quay lại khi thấy lão đang nhe nhởn xuất hiện từ phía sau, chào cô!!

" Hừ... ở đó từ khi nào không biết nữa!! " – Tư Duệ khẽ lầm bầm, nhưng Bụt vẫn nghe thấy. Lão lại treo mình lộn trần nhà rồi ngúc ngoắc cái đầu quăng xuống nhìn cô... Hỏi tò mò.

- Oài! Con có chuyện gì mà buồn bực vậy?!

Ngồi xuống giường, cô nhăn nhó, rồi thở dài kể lại chuyện cho Bụt, ít nhất thì vẫn còn có người nghe nó nói!

- Là Hạ Thiên đó... anh ta nói... Hi Văn là người quan trọng! – Vừa nói, cô vừa chau mày lại, có vẻ bức bối lắm!!

Bụt cười khì, rồi lại đưa tay lên trán day day...

- Ầy dà... thì quan trọng thật mà!! – Lão thốt ra câu đó mà rất thản nhiên, khiến cho cô càng bực bội, gắt lên.

- Cái gì cơ ạ!!! Sao cả Bụt lẫn Hạ Thiên đều nói thế chứ!!! Hu hu hu!! – Vừa nói, cô vừa cúi gằm mặt xuống, đấm gối bùm bụp...

Ngồi xuống bên cạnh Tư Duệ, Bụt lại thở dài, nhưng vẫn cái vẻ rất thản nhiên, lão chợt đánh lảng sang chuyện khác.

- Thế buổi đi chơi lễ hội hôm nay thế nào rồi?! Có gì vui không con???

- Chẳng có gì vui cả! – Cô lạnh lùng đáp – Trừ... con gấu bông này nè!

Vừa dứt lời, cô lại hí hửng lôi ra con gấu bông mà cô và Tử Văn cùng đạt được, rồi ngồi cười hớn hở. Chỉ có như vậy, cô mới cảm thấy vui. Ít nhất thì khi nghĩ tới Tử Văn, cô vẫn còn cảm thấy ấm lòng.

Hà... mà nhắc về vụ lễ hội, Tư Duệ mới sực nhớ ra những gì đã xảy ra ở mê cung ma, và những biến đổi lạ thường ở cơ thể mình. Nghĩ tới đây, cô vội vàng kể lại cho Bụt.

Sau khi nghe lại tường tận câu chuyện, Bụt cũng ậm ừ, rồi chẳng nói gì nhiều, Bụt chỉ có một điều muốn căn dặn cô.

"Đó là sức mạnh thật của Quỷ! Nó chỉ phát huy khi con bị lâm vào tình huống nguy kịch nhất. Nhưng ngược lại, nó cũng giống như một con dao hai lưỡi vậy. Nếu con không biết cách sử dụng cho hợp lý, thì chính linh hồn con... sẽ bị con Ác Quỷ ấy nuốt chửng. Vì nó vẫn luôn ngự trị trong trái tim con vậy... một con Quỷ đã ngủ say. Đừng để nó lại bị đánh thức thêm một lần nữa, sẽ nguy hiểm lắm đấy! "

Bụt chỉ nói có vậy thôi, rồi Bụt lại đi, đi về một nơi vô tận, biến mất vào hư không, để lại cho cô một nỗi tò mò đến mơ hồ mà vô cùng khó hiểu.

" Con Quỷ đã ngủ say?! Thế nghĩa là sao?!! ".

Vừa bay, Bụt lại mơ hồ suy nghĩ... lo lắng về những điều sắp xảy tới trong tương lai.

" Chẳng lẽ... Con quái vật ấy đã thực sự xuất hiện?! Thực sự muốn thống trị linh hồn của cô?! Nếu không biết cách khóa lại, một ngày nào đó, sẽ không còn Hàn Tư Duệ nữa... mà chỉ còn Lillith thôi! " – Bụt rất lo ngại, nhưng lại chẳng muốn nói điều này với cô. Vì đối với cô, nếu nói ra sẽ là một cú sốc. Sẽ ra sao nếu biết trong cơ thể mình luôn tồn tại một linh hồn khác. Một linh hồn của Ác Quỷ ngay từ khi cô chào đời. Nỗi lo lắng đó sẽ càng làm cho con Quỷ muốn chiếm giữ linh hồn của cô. Vì cơ thể cô là một khối phong ấn đặc biệt.

Trở lại phòng của Hạ Thiên, từ khi Tư Duệ tới, rồi hỏi, nhận được câu trả lời, rồi lại hậm hực bỏ đi. Anh cứ băn khoăn suy nghĩ mãi... Nếu một ngày nào đó, cô biết được toàn bộ "sự thật"... Cô sẽ phản ứng như thế nào nhỉ?!

Hồi trước thì không sao... nhưng bây giờ thì lại rất lo... vì anh thực sự không muốn mất cô. Anh bắt đầu biết sợ điều đó!

Sáng hôm sau, vẫn như dự định đã được sắp đặt trước, Tâm Tâm gọi điện cho Tư Duệ, rủ đi chơi. Tất nhiên, với cái tâm trạng bực bội này thì cô rất muốn được xả hơi và ton ton đồng ý. Bước ra khỏi nhà, cũng chẳng thèm nói cho ai biết, Tư Duệ vội vàng đến tìm gặp Tâm Tâm theo như đã hẹn.

Nhưng ngay khi vừa bước ra khỏi cổng, cô đã thấy Tâm Tâm đứng đợi ở bên ngoài tự bao giờ, cũng có vẻ đã lâu...

Cô ngơ ngác hỏi.

- Hơ... Tâm Tâm... cậu đến từ bao giờ vậy?! Tớ tưởng...

Tâm Tâm xua tay, như thể chẳng bận tâm ( vì muốn mau chóng hoàn thành nhiệm vụ).

- Hì! Có gì đâu! Vì tớ nôn nóng được đi chơi với cậu quá ý mà! Mình đi thôi!

Nói rồi, Tâm Tâm cầm phắt lấy tay Tư Duệ và kéo vụt đi trong sự ngỡ ngàng của cô... " Tâm Tâm hôm nay làm sao thế nhỉ?! Cứ kỳ kỳ... ".

Lóc cóc chạy ra đến công viên, hai người ngồi lại ở hàng ghế đá một lúc... rồi Tâm Tâm chợt đứng dậy, bảo là đi mua kem, Tư Duệ cũng ậm ừ...

Một mình ngồi chờ ở lại, lâu quá, Tư Duệ lại đưa hai tay lên xuýt xoa vì lạnh...

Từng làn hơi thở ra trắng xóa như sao bông...

Bỗng, có một bàn tay... tóm lấy vai cô... Rồi còn chưa kịp ú ớ gì, họ – gồm 4 người mặc áo choàng đen, cố sức kéo cô lên chiếc xe ô tô khép kín và phóng vụt đi cho dù cô có giãy dụa thế nào đi chăng nữa!

Đúng lúc đó, Tâm Tâm trở về, trong tay cầm hai cây kem... Vừa nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tâm Tâm ngơ ngác, sững người đến mức rơi tuột cả cây kem rồi vội vàng chạy theo chiếc xe đó, miệng liên tục gào thét...

- Yà!! Mấy cái người kia!! Làm cái trò gì vậy hả!! Mau thả bạn tôi ra!!!

Tâm Tâm chạy, hét, cố sức đuổi theo... đến mức khản giọng lên được, cho đến khi không tài nào bám dấu được nữa, cô đành gục ngã.

Nhìn bóng Tâm Tâm miệt mài đuổi theo, nước mắt Tư Duệ không ngừng rơi lã chã... cô thương nhỏ bạn quá! Nhưng cô nào có biết rằng... ngay khi chiếc xe vừa mất dấu, và hình ảnh cô cũng vừa tuột khỏi tầm mắt Tâm Tâm, cô ta đã hết khóc, và thay vào đó là một nụ cười...

Chiếc xe dừng lại ở đâu thì chính Tư Duệ cũng không biết, vì cô bị bịt mắt, bịt tai cho khỏi định vị được nữa mà! Chỉ biết, khi tỉnh lại, cô thấy mình đang bị treo như một cây thập giá, mà lại là treo giữa tầng không – không đinh móc, không xiềng xích, nhưng lại vẫn cứ lơ lửng... thế mới lạ!

Còn đang loay hoay chẳng biết làm sao để thoát ra, khung cảnh xung quanh thì quá trời rùng rợn, toàn là những đầu lâu với xương xám... Thật kinh khủng!! Nơi này là đâu?!!

Ngay khi ý nghĩ ấy vừa chấm dứt, cũng là lúc Hi Văn từ từ bước ra từ sau tấm rèm đỏ cùng giọng nói của cô ta vang lên âm vọng...

- Ngạc nhiên lắm hả?! Chắc hẳn ngươi đang tự hỏi... " Sao mình lại ở đây! Nơi đây là chỗ quái nào!! Mình có tội tình gì!!! Sao mình lại bị treo như thế này!! Ôi ai cứu tôi với!! " – Vừa nói, cô vừa diễn tả hành động một cách hết sức lố bịch, cốt là để khiêu khích Tư Duệ.

- Đồ dở hơi... – Tư Duệ khẽ thở dài, phần vì buồn cười bởi những hành động lố bịch thái quá đó! Chẳng giống khiêu khích chút nào, giống như một con hề ý!

" Siết! " – Tư Duệ vừa dứt lời, ngay cả là trong ý nghĩ, Hi Văn cũng có thể nghe thấy được. Và không thèm đánh, thay vào đó, cô ta lại siết chặt hơn những sợi dây xích bằng không khí của mình... khiến Tư Duệ đau nhói. Cô khẽ tái mặt lại, rồi quay ra quát.

- Cô làm cái trò quái gì thế hả?? Hành động này là sao?? Mau thả tôi ra ngay!!

Bước đến gần Tư Duệ, Hi Văn khẽ ngước mắt lên, rồi nhìn thẳng vào mặt cô, đưa bàn tay lên ve vuốt.

- Ồ không!! Trừ khi cô nói " làm ơn "!

- Quên đi!

- Ồ... được thôi! Vậy thì cứ đứng đó mà giãy dụa! Nói cho cô biết, đó là một thứ ma thuật cổ truyền chỉ có ta mới biết cách giải! Không nghe lời thì cứ chịu khó lửng lơ nha! Ta không tin cô có thể chịu được lâu đâu... Ha ha ha!!!

- Yà!! Quá đáng vừa thôi nha!! Rút cục thì tôi đã làm gì cô nào!!! – Vừa nói, Tư Duệ vừa hét toáng lên vì quá bực mình. Nhưng cho dù có vùng vẫy thế nào đi chăng nữa thì cũng chỉ là vô dụng.

Liếc ánh mắt hình viên đạn của mình qua nhìn Tư Duệ , Hi Văn gắt lên rồi quát tháo.

- Câm miệng! Cô có biết cô đã làm gì tôi không hả!! Cô đã cướp mất tình yêu của tôi, hạnh phúc của tôi, cũng như cuộc sống của tôi. Cô khiến tôi hàng ngày phải sống trong đố kỵ và khổ đau. Vậy liệu như thế đã đủ để trả thù chưa hả!! Con hồ ly tinh kia!!

" What?!! Cô ta nói mình là hồ ly tinh?!! Cái con điên này!! Thật hết chịu nổi rồi!! Đúng là đồ rảnh hơi!! Liệu mình đã làm những điều đó từ bao giờ cơ chứ!! " – Mím chặt môi lại, Tư Duệ khẽ lầm bầm, thực sự là cô " điên " lắm rồi đấy! Nếu mà được thả ra ngay lúc này... thì một cái tát quả là không quá phí!

Nhưng cố gắng kiềm chế cơn nóng giận của mình, Tư Duệ vẫn từ từ thở nhẹ, rồi bình tĩnh nói.

- Buồn cười thật! Lúc nào cũng nói tôi cướp tình yêu của cô, cướp mất hạnh phúc sống của cô! Nhưng rút cục là ai chứ!! Không nói thì làm sao tôi biết được hả!!!

- Hạ Thiên... Chẳng phải là Hạ Thiên sao... cái con ranh khốn kiếp này... – Hi Văn vừa nói, vừa dần dần tiến lại gần Tư Duệ, giọng thầm thì...

- Cái gì?!! Hạ Thiên sao?!! Yà!! Mặt cô cũng dày vừa thôi nha!! Cô nghĩ anh ấy là ai mà dám nói với tôi như thế hả?!! Tôi cướp mất tình yêu của cô sao?! Thật nực cười! Nghĩ lại xem vị trí của mình ở đâu đi!

Vừa nói, Tư Duệ vừa thở hắt ra từng đợt cho đỡ tức. Mà cũng tức thiệt, dù sao thì trên danh nghĩa Hạ Thiên vẫn là chồng cô, ít nhiều thì cũng đã gần hai tháng rồi, sao cô lại có thể ăn nói trắng trợn như vậy được cơ chứ – " Thiệt tức chết!! Không biết cô có còn tự trọng hay không nữa! Nghe không lọt tai được chút nào cả. Mình mà không nói ra chắc nghẹn họng quá!! ".

Quên hẳn đi tình thế của mình hiện giờ để nhường chỗ cho cơn tức. Tư Duệ vẫn tiếp tục mắng mà chẳng thèm để tâm đến hậu quả của mình sau đó. Kể ra thì cô cũng " nóng " quá mà! Từng là " đầu gấu " một thời mà!

" Cái quái gì thế?! Cô ta đang lên mặt với mình đấy à?! Mình mà phải xuống nước sao?! Cái con nhỏ ngu ngốc này... quá trớn lắm rồi! Chắc cô ta quên mất ai là kẻ cầm quyền ở đây rồi thì phải... Được thôi! Tao sẽ cho mày biết tay! " – Nghĩ vậy, Hi Văn liền nghiến răng rồi lập tức "bắn" ra một tràng tức tối!

- Hà! Cô nghĩ vậy thật sao?! Sao cô có thể không biết đến trước sau như thế được nhỉ?! Cô có biết... nếu không có tôi... thì cái mạng của Hạ Thiên... cũng chẳng còn tồn tại được đến bây giờ không?!

- Cô nói vậy... là sao?!! – Tư Duệ chợt giật mình, cô nói bằng giọng ngập ngừng mà vẫn khó tin.

- Hừm... có lẽ là cô chưa biết đâu. Nhưng hôm nay, tôi sẽ dành chút thời gian để kể cho cô câu chuyện này... – Nói rồi, Hi Văn từ từ ngồi xuống và bắt đầu lan man đi vào câu chuyện...

" Mọi chuyện bắt đầu từ hai trăm năm trước...

Vào một đêm giông bão, có một hồn ma bé nhỏ đang lang thang nơi nhân gian trần thế. Nó bị mẹ bỏ rơi, nó bị cha đánh đập, nó không muốn sống nữa, và nó đã tự tử. Dĩ nhiên, cuộc sống cũng chẳng phũ phàng đối với nó đến thế!

Nhân duyên sống của nó trên trần gian chưa hết, vậy nên, cũng như " ai đó ", nó được tái sinh, được nhận một cơ hội sống thứ hai, được chọn làm Thiên Thần hoặc Thiện Quỷ. Và tất nhiên... với cái bản tính bướng bỉnh ấy thì con bé không tài nào chịu bị trói buộc trước những luật lệ khắt khe của thân phận Thiên Thần được, vì thế... nó đã chọn làm Thiện Quỷ ( cũng giống như Tư Duệ).

Và cuộc sống cứ trôi qua, từng ngày, từng ngày... công việc thu bắt ma quỷ cuối cùng cũng đã gần chấm dứt. Là một con bé thông minh và tài giỏi, nó chưa từng bị yếu lòng trước bất kỳ một hồn ma tinh quái nào, bất kỳ thủ đoạn nào cũng không thể qua mắt được con bé. Và vì thế, cái ngày tái sinh lần thứ hai ấy cuối cùng cũng sắp tới...

Vậy mà... tất cả... đã sụp đổ... cho đến khi... nó gặp người ấy...

Người ấy... lúc bấy giờ... cũng là một hồn ma như nó!

À không! Nói đúng hơn, người ấy đang là một con Quỷ – một con Quỷ thực sự non nớt. Người ấy không có sức mạnh, và thậm chí là còn yếu ớt hơn nó.

Nhưng nó đã yếu lòng, và nó đã bỏ qua, bỏ qua cơ hội sống cho riêng mình, bỏ qua tất cả... để đi theo và giúp đỡ người ấy.

Bằng thủ đoạn và sự ma mãnh của mình, không quá dễ dàng nhưng cũng chẳng đến nỗi khó khăn khi thoát khỏi sự truy bắt của mọi tinh linh.

Nó không biết vì sao người ấy lại bị truy bắt, nó không biết vì sao người ấy lại bị lùng giết. Chỉ biết, người ấy đang ở đây, bên cạnh nó, và làm cho cái trái tim bé bỏng tưởng chừng đã ngắt nhịp từ lâu của nó lại đập loạn. Và nó biết, người ấy cần một sự giúp đỡ...

Sau khi thoát khỏi sự truy bắt của mọi Thiên Thần, nó cùng người ấy đã quyết định đến với thứ ba và làm lại cuộc đời mới của mình. Tuy vậy, nhưng nó cũng biết, cùng với lúc đó... hi vọng tái sinh lần thứ hai đã mãi mãi rời xa tầm với của nó... Cũng như chiếc dây chuyền đó, nó đã đổi ánh thành màu đen, chuyển hình thành một đôi cánh dơi quyền lực. Nhưng nó chấp nhận, vì nó chỉ cần được ở bên người ấy.

Ngày tháng qua đi, nó đã sống, nó đã bị chà đạp. Nhiều lần tưởng chừng như muốn chết, nhưng nghĩ lại, thực ra thì nó đã chết rồi! Chỉ có điều là chưa bị hóa kiếp mà thôi. Nghĩ thế, nó vẫn cứ tiếp tục cố gắng cho tương lai sau này của mình.

Thật may là người ấy lại có sức mạnh! Sức mạnh của người ấy quả thực khó lường. Đến chính nó cũng không thể tin vào mắt mình được nữa. Từ một con Quỷ yếu ớt, bỗng chốc, người ấy trở nên trưởng thành, và sức mạnh thì là vô biên.

Cùng với sự khôn ngoan của mình và quyền lực vốn có của người ấy, hai đứa đã mau chóng thống trị được cả thế giới Quỷ, và trở thành kẻ bá chủ của thế giới thứ ba...

Cái cuộc sống ấy qua đi... Từng ngày, từng giây, nó đều cảm thấy mình chìm đắm trong hạnh phúc. Cho dù thứ hạnh phúc ấy có là màu đen! Nhưng nó vẫn chẳng thấy hối hận, thậm chí là một giây.

Cho đến khi... cô xuất hiện! ".

Nói đến đây, Hi Văn chợt dừng lại, cô ta bất ngờ đứng bật dậy và nhìn thẳng vào mắt Tư Duệ, ấn một ngón tay vào trán khiến Tư Duệ phải khẽ chau mày.

- Cô – chính cô là kẻ đã phá hoại cuộc sống hạnh phúc của tôi! Cuộc sống tưởng chừng chỉ có tôi và người ấy... Tại sao chứ! Tôi không biết tại sao người ấy lại chọn cô làm vợ... Cô có biết... lúc ấy tôi đã hụt hẫng đến mức nào!! Thật không thể tin được! Cái hy vọng đã nhen nhóm từ hàng trăm năm qua bỗng chốc lại bị vụt tắt... chỉ vì một đứa con gái nghèo nàn xấu xí không biết từ đâu xuất hiện... Cái cảm giác đó... nó khiến tôi chỉ muốn điên lên được!! Và tôi muốn giết cô!

Vừa dứt lời, Hi Văn trừng mắt lên, và lườm. Cái lườm ấy... thật là... lạnh ngắt. Sau khi nghe cả câu chuyện, cô cứ bần thần, rồi băn khoăn mãi... rút cục... cô ta kể như vậy là có ý gì... chẳng nhẽ...

- Đừng nói với tôi... người ấy là... – Tư Duệ vừa nói, mặt coi vừa tái nhợt đi, lắp bắp tưởng chừng không dám tiếp lời nữa...

- Đúng vậy, người ấy là Hạ Thiên– chúa tể của vương quốc bóng tối – tức Quỷ Vương!

" Không thể nào!!! " – Tư Duệ vừa dứt lời thì cũng là lúc cánh cửa ấy chợt mở ra... và tiếng bước chân... cô nhận ra được...

" Không tin ư! Vậy cứ chờ xem nhé!! " – Nói rồi, cô ta vội vàng kéo tấm rèm ma thuật lại, tấm rèm có thể che mắt được những người xung quanh cho dù có dùng ma thuật quét ảnh mạnh đến đâu đi chăng nữa, dùng thứ này là để tránh cái nhìn xuyên suốt của Hạ Thiên và cho Tư Duệ có thể chứng kiến mọi điều sắp tới...

Vênh váo bước ra ngoài, Hi Văn lại nghênh mặt chào mừng Hạ Thiên trở lại.

Cánh cửa Rồng bất ngờ đổ xuống cái rầm! Và Hạ Thiên hiện ra, anh trừng mắt rồi chuyển tròng sang xanh để quét quanh một lượt, nhưng mặc nhiên lại chẳng tìm thấy dấu vết gì. Khẽ thở dài, anh ngước qua nhìn Hi Văn rồi đột ngột tiến tới tóm chặt lấy cổ họng cô ta, bóp nhẹ khiến cô ta đờ người.

- Tư Duệ đâu?!

Cố gắng thở hắt ra bằng giọng gió, cô vẫn cố lắp bắp cho nên câu.

- Sao... sao anh lại nghĩ là cô ta đang ở đây chứ?!

- Em nghĩ mình làm việc hoàn hảo đến nỗi không để lại dấu vết gì ư?! Dám sai cả quan binh của Địa Ngục đến bắt người nơi trần gian mà không sợ để lại khí âm à?!

- Hà!! Nếu giỏi vậy thì sao không tự tìm tiếp đi!! Hi Văn khẽ nhếch môi mỉm cười, một nụ cười khinh khỉnh.

- Đây không phải là lúc để cười đâu Hi Văn. Anh không muốn mất thời gian để ở lại cái chỗ "đáng ghê tởm" này! – Hạ Thiên trừng mắt nhìn, giọng lạnh tanh.

Khẽ nắm lấy bàn tay Hạ Thiên, Hi Văn lại gẩy nhẹ để mình thoát ra...

- Sao lại không?! Đây là nhà anh cơ mà?! Phải không... Ngài Quỷ Vương?!

- Đã từng...

Hạ Thiên còn chưa kịp nói hết lời thì Hi Văn đã kịp giải bùa chú, cô khẽ gẩy nhẹ ngón tay để cho các xích sắt vô hình cuốn quanh Tư Duệ đều tan biến, và tấm rèm cũng bất giác mở ra. Xuất hiện sau đó là một cô gái đã bị giam giữ từ lâu, mắt đó trừng lên... nhưng đẫm nước... không phải là một cái nhìn trìu mến, cô rít lên.

" Nói dối... " – Tư Duệ khẽ lầm bầm...

" Tư Duệ ?!! " – Hạ Thiên giật mình quay ngoắt ra đằng sau, anh gần như chết đứng khi nhìn thấy cô...

" Tại sao lại nói dối... Tại sao lại lừa gạt tôi?! Tại sao lại không cho tôi biết sự thật ngay từ đầu!!!! " – Vừa nói, nước mắt nó vừa lã chã rơi... từng dòng... không ngớt... lẫn trong đó là những tiếc nấc nghẹn ngào của sự dối trá. Cô thực sự... rất sốc!

" Tư Duệ... nghe anh nói đã... " – Hạ Thiên bần thần, trơ mắt nhìn Tư Duệ mà họng như nghẹn cứng, không thể nói được câu gì...

" TẠI SAO!! ĐỒ NÓI DỐI!!! " – Bất ngờ, cô hét toáng lên, tiếng hét của cô vang vọng khắp một tầng bóng tối... khiến cho lũ dơi cũng phải bất giác cất cánh bay...

Cùng với dòng nước mắt và sự hối hận... hối hận vì đã tin Hạ Thiên, hối hận vì đã lấy anh, hối hận vì đã... dành một chút tình cảm cho anh...

Cô không biết sao nữa... Nhưng cái cảm giác này...ngay bây giờ đây... sự lừa dối... từ một người gần như thân nhất... khiến con tim cô đau thắt.

Tại sao lại như thế này?!!!

