CHƯƠNG 12: CHỖ DỰA

Trong đồn công an, Trương Phí sờ thấy trên đầu mình lại có nhiều hơn mấy vết thương, không nhịn được giật giật khoé miệng. Trong vòng một ngày đầu liên tiếp bị thương nặng hai lần, cũng không biết não mình có bị chấn động nặng không nữa.

“Cảnh sát Lưu, mấy người bạn kia của tôi không sao chứ?”

Nhìn cảnh sát đang cầm sổ thẩm vấn, Trương Phí không nhịn được lên tiếng hỏi một câu, lúc cảnh sát bao vây bọn họ đã đưa những người bị thương đến bệnh viện trước rồi, thấy trên người Trương Phí không có vấn đề quá lớn nên đưa tới cục cảnh sát.

“Cậu giỏi quá nhỉ, còn để ý nhiều chuyện như vậy, bây giờ nói thật xem ai ra tay trước, là ai đâm vỡ bụng người khác bằng một chai rượu, cả đám trẻ tuổi mà ra tay cũng độc ác ghê đấy nhỉ.”

Nghe thấy lời của anh ta, Trương Phí biết có lẽ người bị thương nặng nhất là ông Tư, nếu không bây giờ đã không đến hỏi anh.

Khi bị hỏi người đả thương là ai, Trương Phí không chút suy nghĩ đã một mình gánh hết, nhưng vừa nói ra, lời của cảnh sát Lưu khiến anh ngơ ngác.

Ngoài Lâm Chiêu còn ở trong bệnh viện, hai người khác cũng đều nói như vậy, sau khi cảnh sát Lưu nghe anh nói thế thì rất mất bình tĩnh ném cây bút trong tay đi.

“Nếu mấy người các cậu không chịu nói thật, tôi sẽ xử lý các người bằng tội cản trở người thi hành công vụ, đó là cách tốt nhất.

Trương Phí bình tĩnh nhìn ông ta, thầm nghĩ có thế nào cũng phải gặp mặt hai người bọn họ một lần trước. Dù sao bây giờ anh có một người ba ruột có tiền, cũng không đến mức bỏ mặc anh, đến lúc đó chuyện cũng dễ xử lý hơn.

Nhưng không biết để hai ba mẹ ruột  mới tiếp xúc một ngày nhìn thấy anh thế này sẽ có tâm trạng gì.

“Cảnh sát Lưu, có phải các cậu bắt một đứa nhỏ tên Trương Phí không?”

Vào lúc Trương Phí ngẩn người, bộ đàm của cảnh sát Lưu vang lên, anh ta nhanh chóng nói hết mọi chuyện, đầu bên kia im lặng một lúc rồi lạnh lùng nói.

“Dẫn người đến đây!” Sau đó cúp máy.

Cảnh sát Lưu ngây người không hiểu gì, anh ta nghe giọng nói của đồn trưởng có vẻ không đúng lắm, như đang rất tức giận vậy, nhìn thoáng qua Trương Phí, cũng không dám hỏi nhiều đã vội vàng dẫn người đi tới văn phòng của đồn trưởng.

Đưa người vào, đồn trưởng phất tay bảo cảnh sát Lưu ra ngoài, Trương Phí thì tò mò nhìn hai người trong phòng.

Người phất tay khi nãy không cần nghĩ đã biết là trưởng đồn công an, một người còn lại có khuôn mặt cương nghị, trên người mặc đồng phục cảnh sát màu trắng đang ngồi ngay ngắn ở một bên, rõ ràng là một người làm nhà nước cả nửa đời.

Nhưng khuôn mặt kia, nhìn thế nào cũng cảm thấy hình như từng gặp ở đâu đó rồi.

“Sở trưởng Hạ, dẫn người đến rồi, anh xem?”

Lúc Trương Phí nghe thấy hai chữ sở trưởng vẫn thấy sửng sốt, anh lấy đâu ra mặt mũi lớn như vậy, lại có thể được sở trưởng gọi thẳng vào văn phòng.

“Ra ngoài đi!”

Giọng nói trầm thấp mang theo chút uy nghiêm, trưởng đồn công an nghe thấy thế rõ ràng thở phào một hơi, vội vàng đi ra ngoài. Lúc trong phòng chỉ còn lại hai người bọn họ, Trương Phí hơi vô tội trừng mắt.

Không phải chỉ đánh một tên côn đồ ư, sao có cảm giác như chọc thủng trời thế này?

“Cháu trai lớn, nghĩ cái gì thế? Là cảm thấy còn đánh chưa đã à?”

Nghe thấy lời này, Trương Phí run lên, thoáng nhớ tới khi nãy hình như đồn trưởng kia gọi ông ấy là Sở trưởng Hạ, khuôn mặt này nhìn thế nào cũng hơi giống Hạ Hâm Bằng hồi sáng.

Ừm, không hổ là người tiện tay có thể lấy ra ba trăm tỷ, chỗ dựa trên quan trường cũng không tầm thường chút nào.

“Không phải, chỉ không biết nên xưng hô với ngài thế nào thôi.” Trương Phí giả vờ bình tĩnh nói.

“Chú là em trai của ba cháu.”

Vừa dứt lời, Trương Phí đã cung kính gọi một tiếng “chú ba”.

Cuối cùng trên nét mặt nghiêm túc của Hạ Đông Hào cũng vì một tiếng chú ba này mà thay đổi, mỉm cười, chỉ ghế ở một bên ý bảo Trương Phí ngồi.

“Cuối cùng cả nhà cũng có thể ngồi trên ghế ăn một bữa cơm ngon rồi, mấy năm nay chú vừa trở về, câu đầu tiên ba cháu nói đều là có tin tức của cháu không, mấy năm nay chú cũng không dám tuỳ tiện qua chỗ ba mẹ cháu nữa.”

Nghe thấy lời của Hạ Đông Hào, Trương Phí im lặng một lúc lâu. Nếu ngay từ đầu anh còn hơi không chấp nhận được ba mẹ ruột đột nhiên xuất hiện. Thì lúc này, khi biết hai mươi mấy năm bọn họ vẫn luôn nhớ đến mình, Trương Phí thật sự thật lòng muốn nhận lại ba mẹ ruột của mình.

Thấy anh không nói lời nào, Hạ Đông Hào cũng không ép, chỉ nói tới chuyện lần này.

“Hừ, mấy tên côn đồ, cả ngày không chịu làm việc, lại còn kiếm chuyện với cháu của chú, tụ tập dùng dao hành hung. Nếu không trừng trị cho đàng hoàng một trận, chú cũng thật có lỗi với dân chúng ở đây.”

Nói xong thì gọi đồn trưởng ở cửa đi vào.

“Điều tra rõ ràng vụ án lần này cho tôi, không được bỏ qua cho một phần tử phạm tội nào cả, nếu có người vì việc tư mà làm trái pháp luật, cứ đợi chịu phạt đi.”

Lúc này giọng điệu của Hạ Đông Hào đã hoàn toàn không có sự dịu dàng khi nói chuyện với Trương Phí, gằn từng tiếng để lộ vẻ uy nghiêm không thể xâm phạm.

Trưởng đồn công an vẻ mặt căng thẳng, mồ hôi trên trán cũng không dám lau, liên tục gật đầu, sợ làm không tốt sẽ chọc phải tượng phật lớn này.

Nghe Hạ Đông Hào nói xong, đường đường là trưởng đồn công an lại tiếp tục đứng giữ cửa.

Trương Phí cảm nhận được sâu sắc cái gọi là quan lớn một bậc đè chết người, tuy cái này không chỉ lớn hơn một bậc.

Ngồi thêm một lát, mãi đến khi Hạ Đông Hào nghe một cuộc điện thoại mới không thể không rời đi. Nhưng trước khi đi còn đưa số điện thoại của mình cho Trương Phí, nói anh rảnh rỗi thì về nhà, còn sắp xếp tài xế đưa anh về bệnh viện.

Vừa đi tới cửa đồn công an đã nhìn thấy mấy người Chu Phong đỡ nhau đi ra, quần áo trên người đều sắp thành miếng vải rách, cực kỳ nhếch nhác, chẳng còn giống dáng vẻ lúc đi vào KTV chút nào.

“Nghe nói cậu bị đưa đi riêng, bọn họ có làm gì cậu không?”

Nói xong, Chu Phong vội kéo Trương Phí nhìn trái nhìn phải, khi nhìn thấy trên người không mất đi miếng thịt nào mới buông ra.

“Không sao là tốt rồi, lần này vẫn phải cảm ơn Chu Tuyết Nhạn một chút, nếu không phải em ấy gọi điện thoại cho chú em ấy, chỉ sợ chúng ta phải ở bên trong thêm mấy ngày.”

Trương Phí nhíu mày im lặng, thấy Chu Tuyết Nhạn đi ra sau thì gật đầu, nhưng Lưu Ly đi theo sau cô ta lại khó chịu nói.

“Còn tưởng rằng trâu bò lắm, cuối cùng không phải vẫn dựa vào một người phụ nữ để ra ngoài hay sao.”

“Được rồi, anh bớt nói hai câu đi, ở trong cục thoải mái lắm đúng không, Trương Phí, anh xin lỗi Khuê Khuê một cái, chuyện này coi như qua.”

Trương Phí hờ hững nhìn cô ta, không nói gì.

Chu Tuyết Nhạn hừ lạnh, cầm một xấp tiền ném qua.

“Anh còn là đàn ông à.”

Chu Phong vừa định nổi nóng, lại bị Trương Phí giữ lại, khoé miệng hơi cong lên, nhặt tiền dưới đất đưa cho Chu Phong , không thèm nhìn cô ta lấy một cái.

“Đã có người chịu cho, vậy thì khách sáo làm gì, tôi còn có việc, đi trước một bước, liên lạc sau.”

