Đến công ty, Như Ngọc gấp gáp xuống xe, chạy thẳng vào trong, bỏ lại Tần Hạo Thiên phía sau nhìn theo cười rồi lắc đầu.

Từ hôm nhìn thấy Như Ngọc ngồi xe của chủ tịch đi làm, hội chị em trong công ty xem cô như cái gai trong mắt.

Bởi vì phần lớn bọn họ đều ôm vọng tưởng với chủ tịch của mình. Nhưng đến cơ hội nói vài câu với anh cũng không có. Mà Như Ngọc chỉ là một nhân viên quèn vừa vào công ty không lâu, lại có vô số cơ hội được tiếp xúc với ánh, còn ngồi xe của anh đi làm. Điều đó làm cho bọn họ ganh tị đâm ra việc tỏ thái độ với cô.

Môi trường công sở thật đáng sợ, khi bạn trở thành tâm điểm bị công kích thì mỗi giây phút ở công ty đều cảm thấy rất áp lực.

Khi cô đi pha cafe cho chủ tịch thì vô tình nghe được cuộc trò chuyện của ba cô gái ở phòng nhân sự.

" Cô nói xem, Tống Như Ngọc đó có bản lĩnh gì mà quyến rũ được chủ tịch?"

" Hư, chẳng qua là mặt dày không biết xấu hổ, suốt ngày bám theo chủ tịch để gây sự chú ý."

" Có khi nào chủ tịch thật sự để ý đến cô ta không?"

" Cô bị điên à? Chủ tịch là người thế nào? Có thân phận ra sao chứ? Loại người thấp kém như cô ta thì làm gì có tư cách được chủ tịch để ý đến?"

" Nhưng mà, cô ta luôn được tự do ra vào phòng chủ tịch, hôm trước còn cùng chủ tịch đi làm, mấy cô nói .. không phải là cô ta với chủ tịch có gì đó rồi chứ?"

" Tôi nói cô biết, cho dù là có gì đó? Thì cũng chỉ là chủ tịch muốn tìm thú vui, thay đổi khẩu vị một chút thôi. Đến khi tiểu thư Ánh Tuyết trở về thì ...., hư..hư.."

Như Ngọc đứng chỗ khuất nghe hết lời bọn họ nói, chờ bọn họ đi rồi cô mới vào pha cafe.

Vì mải nghĩ đến lời bọn họ, nước nóng đã tràn ly mà cô cũng không hay.

" Nè.., trợ lý Tống! Cô sao vậy? Cafe tràn ra hết rồi?"

Nghe thấy tiếng của anh ấy, Như Ngọc mới chú ý, cô buôn tay ra, gấp gáp chạm vào ly cafe nước nóng làm tay cô đỏ ửng, trong lúc còn loay hoay thì anh ấy đã lấy khăn giấy lau giúp cô chỗ cafe bị tràn ra. Còn tỉ mỉ nhìn thấy tay cô bị bỏng.

" Để tôi pha giúp cô một ly mới."

" Cảm ơn anh Trịnh tổng."

Trịnh Thăng là tổng giám của phòng kế hoạch. Tuy chức vụ cao nhưng tính tình rất ôn hòa, lại trẻ tuổi , điển trai. Trong công ty cũng không ích cô gái theo đuổi.

Từ khi biết nhau trong công ty, thì anh luôn giúp đỡ Như Ngọc trong công việc. Như Ngọc cũng rất quý mến anh, xem anh như bạn tốt.

" Giữa chúng ta không cần khách sáo. Hôm nay tâm trạng cô không tốt à, sao lại bất cẩn như vậy?"

Như Ngọc cụp mi mắt, nét mặt lộ rõ vẻ phiền lòng. Nhưng ngữ khí vẫn tỏ ra không có gì.

" Tôi không sao."

Thấy cô không muốn nói, Trịnh Thăng cũng không hỏi nhiều. Anh pha giúp  cô ly cafe .

Anh không vội đưa cafe cho cô mà mở ngăn tủ phía trên, lấy hộp cứu thương xuống. Hộp cứu thương luôn có sẵn ở đây, phòng khi nhân viên bất cẩn bị bỏng ,hoặc bị xay xát nhẹ.

" Đưa tay cho tôi."

" Không cần đâu tôi tự làm được rồi."

" Chúng ta là bạn bè, không có gì phải ngại. Đưa tay cho tôi."

Như Ngọc đưa tay cho anh bôi thuốc, cứ tưởng như anh nói, là bạn bè thì không sao, nhưng không ngờ thật sự vẩn thấy ngại ngùng.

Trịnh Thăng nhẹ nhàng bôi thuốc cho cô, nét mặt lộ sự quan tâm.

" Xong rồi, về nhà nhớ bôi thuốc thêm, tránh bị phòng rợp."

" Ừm , cảm ơn anh. Vậy tôi đi trước."

" Ừm."

Thật không may, thấy cô bảo đi pha cafe cho anh nhưng hơi lâu rồi vẫn chưa thấy , vị chủ tịch nào đó  mở camera giám sát lên xem, vừa hay nhìn thấy cảnh cầm tay bôi thuốc. Vẻ mặt anh trầm xuống, còn ngươi tóe lên tia bức người thật đáng sợ.

Như Ngọc bưng ly cafe vào phòng chủ tịch, " chủ tịch ! cafe của anh đây."

Anh ngẩn đầu nhìn cô, không nói lời nào. Như Ngọc phát giác ra được vẻ mặt khác thường của anh, cô nâng cao đôi mắt mèo, ghé mặt đến gần trước mặt anh. " Anh..., đang khó ở chỗ nào?"

Tần Hạo Thiên tức vỡ mật với cô, anh bỏ viết xuống bàn, tức giận đứng lên đi đến shopha ngồi.

Như Ngọc cũng bưng lý cafe lẻo đẻo theo sau.

" Vừa rồi em đã làm gì?"

" Em đi pha cafe cho anh."

" Chỉ đi pha cafe?"

" Chứ còn làm gì nữa? Sao anh lại có thái độ lạ như vậy? Chẳng lẽ..., đàn ông cũng có vài ngày khó ở trong tháng ?"

" Em..., anh hỏi em. Vừa rồi em là chỉ một mình pha cafe?"

Như Ngọc suy nghĩ một chút, hình như đã mơ hồ đoán ra . " Không phải anh khó chịu là vì em đi pha cafe đã gặp Trịnh Thăng chứ ?"

Tần Hạo Thiên quay sang nhìn vào mắt cô, " Em nói xem?"

" Không phải chứ chủ tịch? Anh..., đang ghen sao?" Như Ngọc ngữ khí pha chút chế giễu.

Tần Hạo Thiên ánh mắt gian xảo nhìn cô, " Em thử nghĩ xem? chẳng qua anh không muốn người khác đụng vào em."

" Vậy còn không chịu là ghen?"

" Được, vậy em nói đi, em và cậu ta chỗ không người tay nắm tay là sao? Anh không được tức giận à?"

" Chỗ không người..? Tay nắm tay..? Chủ tịch à, anh có lương tâm chút được không? Chẳng qua là em bị bỏng , nên anh ấy giúp em bôi thuốc ."

" Bị bỏng?"  Anh vừa hỏi vừa cầm lấy hai tay cô lên xem. " Sao lại bất cẩn như vậy? Anh gọi bác sĩ cho em."

Như Ngọc níu tay anh lại, " không sao , không sao. Đã bôi thuốc rồi, em chỉ bị bỏng nhẹ không cần bác sĩ ."

Nghe cô nói bị bỏng, anh cũng quên luôn việc đang ghen, trong mắt anh lộ rõ vẻ xót xa. " Thật là không sao chứ? "

" Không sao."

" Cho dù là bị bỏng, phải bôi thuốc cũng là anh. Hiểu chưa?"

Như Ngọc bật cười, cô hết cách với anh. Không ngờ một chủ tịch lạnh lùng cao ngạo như anh, khi ghen tuông lại đáng yêu như vậy . "...."