Anh nhếch môi nửa nóng nửa lạnh nói: “Rất nóng.”

Lâm Tử Lạp thuận theo ánh mắt của anh nhìn xuống, phát hiện bản thân để tiện lái xe đã túm tà váy lên quên chưa thả xuống.

Cô vừa muốn giải thích, Tông Triển Bạch lại kéo mở cửa xe, lấy chiếc áo vest của mình ra, khoác lên người cô: “Lên xe.”

Chiếc áo vest không biết được cởi ra từ khi nào, dường như còn sót lại hơi ấm cơ thể của anh, hơi thở duy nhất trên người anh có, thanh mát dễ ngửi, không khiến người ta phản cảm.

Lâm Tử Lạp cúi người lên xe, nghĩ đến chuyện Vu Đậu Đậu đến cửa hàng, thuận miệng hỏi một câu: “Em nghe Vu Đậu Đậu nói chuyện liên quan đến lật án, anh không định làm bây giờ phải không?”

Tông Triển Bạch liếc nhìn cô: “Cậu ta tìm em?”

Lâm Tử Lạp thành thật gật đầu: “Ừm.”

“Không quá thích hợp.” Dù sao Hà Khiếu Thiên vừa đi vào, bây giờ tiếp tục nổ ra trên người Hà Khiếu Ninh có án mạng, thù với nhà họ Hà sẽ hoàn toàn kết rồi.

Không phải là sợ nhà họ Hà, bọn họ có quy tắc của bọn họ.

Có điều nhìn biểu hiện lần trước của Hà Văn Trung là đã rất bất mãn đối với anh, sau lưng không biết muốn giở trò gì rồi.

“Yên tâm, sẽ không ngâm lâu, thời cơ chưa tới.”

Lâm Tử Lạp yên tâm rồi, chuyện này tuy liên quan đến cô, nhưng không có quan trọng như đối với Vu Đậu Đậu, dù sao trong chuyện này, anh trai của anh ta chết rồi, tuy anh trai của anh ta có sai, nhưng tội không đến mức chết.

Tông Triển Bạch cầm tay của cô lại nắm ở trong lòng bàn tay.

Bàn tay to dày rộng giống như có ma lực an ủi lòng người, tâm trạng của Lâm Tử Lạp từ từ ổn định lại.

“Đến lúc đó, em cũng không cần ra mặt.” Tông Triển Bạch sớm đã nghĩ rồi, đến lúc đó chỉ để một mình Vu Đậu Đậu tham gia.

Nhà họ Hà đã đi vào một người con trai rồi, lại đi vào một cô con gái, đó chính là vả mặt thật sự.

Bọn họ sẽ không nhịn cục tức đó, ai xông đến trước mặt thì người đó là đối tượng nhà họ Hà trả thù.

Anh không thể đẩy Lâm Tử Lạp đến đầu sóng ngọn gió được.

“Ừm.” Lâm Tử Lạp không có nghĩ nhiều như anh, thù với nhà họ Hà sớm đã kết rồi.

Cô có hơi mệt mỏi, dựa vào lưng ghế nhắm mắt lại.

Trong khoang xe dần dần trở nên yên tĩnh, hai người không có tiếp tục nói chuyện nữa, mỗi người một tâm tư.

Đột nhiên Lâm Tử Lạp nghĩ đến cái gì đó, ngoảnh đầu nhìn sang Tông Triển Bạch: “Thẩm Thanh Anh như thế nào rồi? Có tra được cái gì không? Bà ta tại sao lại đột nhiên xuất hiện? Có phải là nghe ai sai khiến?”

Ánh mắt của Tông Triển Bạch lóe lên, không có nhìn cô, mà chỉ nhàn nhạt nói: “Còn đang điều tra.”

Đối với cái chết của Thẩm Thanh Anh, anh không có nói, miễn cho cô nghĩ nhiều.

Anh sẽ điều tra rõ ràng nguyên nhân cái chết của bà ta, rồi bị ai xử.

Lâm Tử Lạp gật đầu, dựa vào lưng ghế chuẩn bị tiếp tục nghỉ ngơi, lúc này điện thoại trong tay cô bỗng rung lên, tay của cô cũng như chạm phải điện, toàn thân run bắn, cô cúi đầu trượt mở màn hình điện thoại, lại là một bức ảnh, là cảnh cô nhận tiền trong tay người phụ nữ đó.

Sau đó lại là một tin nhắn: [Cô nhận tiền, bán đi thân xác của bản thân, mang thai ngoài ý muốn, cô đều không muốn biết ba của con cô là ai sao?]

Tay của cô không ngừng run rẩy, bất an trong lòng, cô nhanh chóng gõ một hàng chữ: [Anh là ai, có mục đích gì, sao lại biết chuyện này?]

Lần này cô gần như không do dự, ấn gửi.

“Em bị sao vậy?” Tông Triển Bạch nhận ra vẻ khác thường của cô.

Lâm Tử Lạp không đè nén được mà hít thở dồn dập, không thể khống chế, cô thuận miệng nói dối: “Na gửi tin nhắn cho tôi hỏi chuyện công việc.”

Tông Triển Bạch không có nghi ngờ cô, ánh mắt lướt qua mặt cô: “Có chuyện gì thì nói với tôi.”

“Ừm.” Lâm Tử Lạp gật đầu.

Chuyện này kêu cô làm sao mà mở miệng nói ra với anh được?

Nói bản thân đem mình đi bán rồi rồi?

Bán đi thân thể của mình?

Cô không biết trong tay đối phương còn có bao nhiêu thứ nữa, cô sợ sự dơ dáy của năm đó, bại lộ trước mọi người.

Đặc biệt là trước mặt anh.

Nói đến cùng, cô đối với Tông Triển Bạch có quá nhiều cảm giác không chắc chắn, không tin tưởng.

Tông Triển Bạch đối với cô là cách một khoảng sông.

Anh thật sự không để ý cô không còn trong sạch nữa chứ?

Không để ý cô từng sinh con chứ?

Anh chỉ là lờ đi.

Không phải là không để tâm.

Chỉ là phớt lờ những chuyện đó mà thôi.

Rất nhanh lại có tin nhắn gửi đến.

Lâm Tử Lạp ấn mở.

[Đương sự.]

Hai chữ đơn giản này, lại như sét đánh giữa trời quang, đánh từ trên đầu của cô xuống.

Đương sự?

Người đàn ông của tối hôm đó sao?

Lâm Tử Lạp hoảng rồi.

Lúc này, Hà Khiếu Ninh ngồi ở ghế lô ở một quán bar, trên bàn còn để rượu chưa uống hết.

Cô ta nhếch khóe môi, lại gửi đến một tin nhắn: [Khi nào muốn gặp tôi, liên lạc với tôi bất cứ lúc nào, nghe nói cửa hàng của cô hôm nay khai trương, chúc mừng cô.]

Cảm xúc bất an càng ngày càng nghiêm trọng, tràn ngập cả cơ thể của cô, cô không hề biết gì về đối phương, nhưng đối phương giống như biết toàn bộ về cô, hiểu tất cả mọi chuyện bên cạnh cô.

Cô có loại cảm giác bị người ta nhìn trộm, loại cảm giác này rất không tốt.

Cũng tức là nói có một người tồn tại như vậy, bất cứ lúc nào sẽ nhảy ra, đi đến trước mặt cô, làm loạn cuộc sống hiện nay của cô.

Trong thời gian cô thất thần, chiếc xẽ đã dừng ở trước biệt thự.

Bên cạnh là một chiếc xe không thuộc của Tông Triển Bạch đỗ đó, cũng không phải của Lâm Tử Lạp.

Tông Triển Bạch xuống xe, khi nhìn thấy chiếc xe đỗ ở đó, lông mày nhíu lại, sắc mặt càng âm trầm.

“Cậu chủ.” Chú Phùng không ở trong nhà, đứng ở cửa chờ đợi, dường như đang đợi bọn họ trở về.

Nhìn thấy bọn họ trở về thì lập tức ra đón.

“Bọn họ tới có việc gì sao?” Giọng của anh hơi lạnh.

Bọn họ rất ít khi tới, lần này đột nhiên xuất hiện Tông Triển Bạch rất không vui.

Chú Phùng mỉm cười: “Là có việc.”

Nói rồi ánh mắt của bọn họ nhìn sang Lâm Tử Lạp: “Vị này chính là mợ chủ rồi.”

Lâm Tử Lạp: “...”

Cô đều không biết làm sao đạp lại cách xưng hô như này.

“Mau vào trong đi, đều ở bên trong đợi hai người đó.” Chú Phùng cười híp mắt đi đến trước mặt mở cửa.

Lâm Tử Lạp đứng ở đó không nhúc nhích, nhìn sang Tông Triển Bạch: “Ba mẹ của anh đến rồi sao?”

Tông Triển Bạch không đáp lại, rất rõ ràng, bọn họ đến rồi.

“Bọn họ rất ít khi đến đây.” Giọng điệu của anh trầm thấp, mang theo cảm giác bài xích không dễ phát giác.

Lâm Tử Lạp tự dưng cảm thấy hoảng, tuy từng gặp Dục Tú, nhưng ba của Tông Triển Bạch cô còn chưa chính thức gặp mặt.

Có loại căng thẳng của ‘cô con dâu xấu’ phải gặp mặt bố mẹ chồng.

Thấy cô chần chừ, Tông Triển Bạch đi tới nắm tay của cô: “Không phải là có tôi sao? Em sợ cái gì?”

“Ai sợ chứ?” Lâm Tử Lạp cứng miệng.

Trong lòng rõ ràng phát hoảng.

Không biết bọn họ tại sao lại đến.

Quán bar.

Hà Khiếu Ninh uống một ngụm rượu, một mình cảm thấy vô vị, cầm điện thoại lên lại gửi hai bức ảnh cho Lâm Tử Lạp, lần này không phải là liên quan tới cô nữa, mà là Lâm Tinh Tuyết và Lâm Huệ Tinh.

Hơn nữa chính là bức ảnh chụp mấy ngày gần đây.

Lần này cô ta đã chuẩn bị đầy đủ.

Cô ta biết điều Lâm Tử Lạp để tâm nhất chính là hai đứa con của cô.

Bây giờ tụi nhỏ sống ở biệt thự của Tông Triển Bạch, ra ngoài cửa cũng sẽ có người đi theo, cô ta không có cơ hội làm gì, nhưng chụp trộm hai bức ảnh vẫn là có thể.

Cô ta uống hết rượu trong ly, gõ một câu rồi gửi đi.

“Con của cô rất đáng yêu, trông giống cô, cũng giống ba của bọn chúng.”

Điện thoại trong tay Lâm Tử Lạp lại rung lên, cô ấn mở tin nhắn, xem xong nội dung bên trong, cô hoảng rồi.

‘Anh ta’ sao lại có ảnh của Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh chứ?

‘Anh ta’ đang giám sát cô sao?

Quỹ đạo cuộc sống của cô đều lộ ra ở trước mặt một người ‘xa lạ’, điều này khiến cô cảm thấy lông tơ dựng đứng.

Đặc biệt là liên quan đến an nguy của hai đứa trẻ, cô càng không thể điềm tĩnh.

“Em bị sao vậy?”

Lâm Tử Lạp đột nhiên dừng bước chân, Tông Triển Bạch quay đầu nhìn cô.

Cô nhìn Tông Triển Bạch, trầm mặc hai giây: “Tôi có thứ để quên trong cửa hàng rồi, tôi bắt buộc phải đi lấy.”

Nói rồi cô rút tay ra khỏi lòng bàn tay được Tông Triển Bạch nắm.

“Quan trọng như vậy sao?” Tông Triển Bạch bán tín bán nghi đưa ánh mắt nhìn về phía tay cầm chiếc điện thoại của cô.