CHƯƠNG 113: CÁI CHẾT CỦA VƯƠNG TU KIỆT

Phó viện trưởng Vương cố ý dừng lại một lát mới tiếp tục nói: “Đó là con của bạn thân tôi, chính vì gia nhập loại ma giáo này, cuối cùng rạch bụng tự sát. Tha thứ cho tôi không thể nói ra tên của cậu ta. Sau khi đứa bé đó chết không trực tiếp hỏa táng, trong thời gian liệm, đột nhiên sống lại, không nhận người thân, đã giết mấy người trong nhà, vô cùng thê thảm, liên quan đến vụ án này, phía cảnh sát đã phong tỏa tin tức.”

Phó viện trưởng Vương nói xong thì thở dài, biểu cảm buồn bực không hề giả tạo.

Tôi đương nhiên biết, đứa con của bạn thân ông ta nói, nhất định chính là con trai của chính ông ta, Vương Tu Kiệt.

Người nhà bệnh nhân lập tức lộ ra biểu cảm căng thẳng sợ hãi.

Cuối cùng, họ đồng ý với đề nghị của phó viện trưởng Vương, quyết định nhanh chóng đưa tới nhà thiêu, hỏa táng thi thể.

Sau khi tiễn đi người nhà bệnh nhân và hai chiếc xe tang, phó viện trưởng Vương gọi tôi và Chung Tử tới văn phòng ở cuối hành lang, nơi đó hiếm có người đến.

Không đợi phó viện trưởng Vương mở miệng, Chung Tử sau khi vào cửa đã trực tiếp hỏi ông ta: “Viện trưởng Vương, ông có muốn nói một chút chuyện tà giáo đó với chúng tôi sao?”

Phó viện trưởng Vương sững sốt một chút: “Chuyện tà giáo, đơn thuần là tôi bịa ra để lừa người nhà bệnh nhân thôi.”

Tôi đương nhiên biết ông ta đang nói dối, liền hỏi ông ta: “Vậy tại sao ông muốn lừa họ, muốn để họ hỏa táng xác chết?”

“Trương Chính Ninh, Chung Tử, hai người các cậu hôm nay sao vậy? Toàn là nói chuyện với tôi bằng thái độ này?” Ông ta lộ ra biểu cảm nghi hoặc.

Trong lòng tôi thầm nói, ông tối qua xém chút đã giết chết Chung Tử và Vương Thu, chẳng lẽ còn bắt chúng tôi hôm nay cười nói tiếp đón?

“Hai chúng tôi chỉ là tò mò.” Chung Tử nhìn chằm chằm ông ta, lạnh lùng nói.

Phó viện trưởng Vương thong thả đi lại trong phòng, trán thấm ra lớp mồ hôi li ti.

“Tôi gọi hai cậu tới, thực ra là muốn tuyên dương hai cậu, nhưng không nghĩ tới, các cậu lại cảm thấy hứng thú với chuyện này.”

Chung Tử phì cười một tiếng: “Tuyên dương! Tôi không nghe lầm chứ?”

“Không sai, chính là muốn tuyên dương các cậu, vì tối qua các cậu đã dẫn ba xác chết này bình an quay về cho bệnh viện, còn có công việc của tôi, cũng bớt đi không ít phiền phức...”

Tôi vô cùng phản cảm với lời nói của ông ta, chuyện ông ta sống chết không cho tôi gọi xe, không cho một mình tôi dẫn ba xác chết về, luôn khiến tôi canh cánh trong lòng.

“Được rồi, viện trưởng, lời khách sáo ông đừng nói nữa, nhanh cho chúng tôi biết tà giáo mà vừa rồi ông nói, sống lại, còn có mạch máu là ý gì!” Chung Tử không kiên nhẫn nói.

Sắc mặt phó viện trưởng Vương căng thẳng: “Được, các cậu nghe cho rõ. Hai xác chết trong số đó trên người xuất hiện mạch máu, điều này chứng tỏ họ sắp sống lại, cho nên tôi mới hỏi Trương Chính Ninh, có phải đã chôn hai xác chết đó không. Về phần ba người họ vạch bụng tự sát, đương nhiên không phải bị tổ chức tà giáo gì mê hoặc, mà là nghĩa địa cổ đó!”

“Nghĩa địa cổ?! Có ý gì?” Tôi hỏi.

“Hai cậu hẳn đã biết chuyện của Tu Kiệt nhà tôi rồi đi?” Ông ta nhìn tôi và Chung Tử.

Hai chúng tôi gật gật đầu, mắt ông ta lại rất xa xăm, tiếp tục nói: “Vậy nhất định cũng đã nghe thấy rất nhiều lời đồn đãi. Nhưng có một số là thật, một số là giả. Hôm nay tôi liền nói cho hai cậu biết chân tướng, tránh hai cậu bị dắt đi sai hướng, thậm chí hiểu lầm tôi.”

Ông ta dừng lại một chút, hai chúng tôi cũng lập tức bừng lên hứng thú.

Ông ta tiếp tục nói: “Hai năm trước, Tu Kiệt chết thảm trên bàn phẫu thuật, bác sĩ lúc đó làm phẫu thuật cho nó sau đó cũng đã tự sát tử vong. Nhưng mà, người thật sự giết chết con trai tôi không phải những bác sĩ đó, chuyện này tôi biết, chỉ là cho tới hôm nay, tôi cũng không điều tra ra hung thủ là ai.”

Ông ta nói rồi liền đỏ mắt, tôi và Chung Tử không ngắt lời ông ta, đợi tâm trạng ông ta bình tĩnh lại, ông ta tiếp tục nói với chúng tôi: “Sau khi Tu Kiệt chết, vợ tôi nghe lời một thầy phong thủy, chọn mộ cho con, chính là mảnh đất hoang đó, cũng chính là nơi các cụ trong thành phố gọi là nghĩa địa cổ. Ông thầy đó nói nếu chôn con tôi ở đó, linh hồn có thể được yên nghỉ.”

Nói tới ông thầy đó, mắt ông ta lộ ra oán hận.

“Con người tôi trước giờ không tin những thứ này, nhưng vợ tôi vì cái chết của Tu Kiệt, mà chịu đả kích nghiêm trọng, cho nên để an ủi tâm lý bà ấy, tôi đã đồng ý.”

Phó viện trưởng Vương nói tới đây, nước mắt rơi xuống, tôi cảm thấy ông ta không giống như đang nói dối.

“Sau đó thì sao?” Chung Tử hỏi.

“Sau đó, tôi cho rằng chuyện này đã kết thúc rồi, cho tới một ngày, tôi nghe người ta nói nhìn thấy Tu Kiệt trong bệnh viện, tôi và vợ tối hôm đó đã canh giữ ở đó, quả nhiên nhìn thấy nó cô đơn lang thang nơi đó. Chúng tôi không nghĩ nhiều, lập tức đón con về nhà, mà lúc này, trong bệnh viện đã đồn đãi tôi dùng cái chết của con trai để lừa tiền bảo hiểm.”

Những lời ông ta nói sau đó giống hệt lời lão cảnh quan nói với chúng tôi, tiếp nhận một loạt điều tra.

Phó viện trưởng Vương nói xong liền chậm rãi ngồi lên ghế, nghiêng đầu, mắt nhìn thẳng về phía trước, khóe môi khẽ nhếch, như lộ ra nụ cười.

“Hai cậu nhất định không thể tưởng tượng nổi, giây phút chúng tôi nhìn thấy con đã vui vẻ biết bao, mặc dù diện mạo nó đã có chút thay đổi, nhưng có thể quay về, tôi liền vui mừng. Tôi lúc đó đã thề, tuyệt đối không cho phép bất cứ thứ gì cướp đi Tu Kiệt từ bên cạnh tôi.”

“Nhưng mà, anh ta là ma quỷ, căn bản không phải con trai ông!” Tôi không nhịn được nói với ông ta, mặc dù tôi có thể hiểu tâm trạng của ông ta.

Phó viện trưởng Vương ngẩng đầu nhìn tôi, hai mắt trống rỗng.

“Tôi cũng là sau này mới biết, Tu Kiệt đã thay đổi rồi. Nó bắt đầu mắng chửi chúng tôi, nói ra rất nhiều lời dơ bẩn khó nghe, nhưng cũng có một điểm tốt, nó dường như nắm chắc nhược điểm của tất cả mọi người, cho nên chuyện lừa tiền bảo hiểm liền dừng lại như vậy.”

Phó viện trưởng Vương run rẩy lấy bao thuốc khỏi túi.

Chung Tử tiếp tục hỏi ông ta: “Vậy sau đó ông đưa con trai ông đi đâu rồi?”

“Tôi nhốt nó lại, nhốt trong phòng hầm, nhưng nó căn bản không chịu khống chế, tôi cuối cùng quyết định giết chết nó.” Ông ta đặt điếu thuốc vào trong miệng, run rẩy lấy hột quẹt muốn châm lửa.

Đá lửa của hột quẹt vang lên xoẹt một tiếng, bắn ra tia lửa, lại không bật lửa ra.

“Cmn!” Phó viện trưởng Vương thầm mắng một câu, vứt bật lửa sang một bên, Chung Tử đi tới giúp ông ta châm thuốc.

Phó viện trưởng Vương rít sâu một hơi, nhả ra làn khói, nói với chúng tôi: “Tôi muốn thiêu chết nó, nhưng vợ tôi kiên quyết không đồng ý, cuối cùng bà ấy lén lút thả Tu Kiệt đi, thật lâu sau đó, tôi cũng không nhìn thấy nó nữa. Có lẽ là lúc đó tôi muốn giết nó, khiến nó sinh ra thù hận đối với tôi, hoặc có lẽ hai năm nay nó trải qua gì đó, khiến thù hận trong lòng ngày càng nhiều. Tóm lại, đợi tới lúc nó quay lại, tôi không chỉ đã không còn nhận ra dáng vẻ của nó, còn phát hiện nó đã biến thành ma quỷ thật sự.”

Tôi quan sát sắc mặt phó viện trưởng Vương, những lời này là lời trong lòng của ông ta, tuyệt đối không phải giả.

Lúc này, tôi cũng đột nhiên ý thức tới một vấn đề, tại sao ông ta bỗng nhiên nói những lời này với chúng tôi? Dường như kéo chuyện đi có chút xa chuyện nghĩa địa cổ.

“Chuyện này có liên quan gì tới nghĩa địa cổ đó?” Tôi hỏi ông ta.

Phó viện trưởng Vương ngẩng đầu, kiên định nói: “Đương nhiên có liên quan. Vì sau này tôi đã hỏi thăm, lúc Tu Kiệt còn sống, từng bị người ta dẫn tới nơi đó, không nghĩ tới, sau khi quay về không lâu thì đã chết thảm, mà sau đó nó cũng là được sống lại ở đó.”

“Bị người ta dẫn đi?” Có phải hung thủ giết anh ta không?” Tôi ngày càng đến gần chân tướng, thoáng chốc trở nên căng thẳng.