CHƯƠNG 274: KHÔNG PHẢI UỐNG SAY

“Bia này anh uống rồi?” Tôi hỏi.

Mặc dù thùng bia này quả thực là xưởng chính quy sản xuất, đóng gói hoàn hảo, cũng không quá đát, nhưng con đường vận chuyển tới đây không rõ ràng, tôi có chút lo lắng.

Chung Tử gật gật đầu: “Anh không phải cũng nhìn thấy rồi sao, nhưng mà, mùi vị có chút không giống với cái chúng ta uống trước đây, anh mua từ cửa hàng nào vậy?”

Tôi nói với anh ta là có người gửi cho tôi, cũng không biết là ai.

Chung Tử nhíu mày: “Không vấn đề gì đi?”

Tôi lắc đầu nói: “Tôi cũng không dám chắc, anh nói mùi vì không giống, rốt cuộc là không giống thế nào?”

Chung Tử bô lô ba la, cũng không nói ra được, nói chính là giống như có cảm giác biến chất.

“Đã khó uống, thì vứt đi, muốn uống tôi lại đi mua hai chai cho anh.” Tôi nói rồi liền muốn đoạt bia trong tay Chung Tử.

Anh ta giấu chai bia ra sau, nhìn chai bia đó, biểu cảm cứng ngắc hai giây, lại ừng ực uống hai hớp lớn.

Uống xong anh ta ợ một cái: “Không khó uống lắm, được rồi, đừng nghĩ nhiều vậy nữa, tôi đoán chính là anh em nào đó trước đây của anh mời anh uống bia đi.”

Anh ta tùy tiện nói, tôi cũng an ủi chính mình, hẳn không có vấn đề gì.

Chung Tử muốn mở một chai cho tôi, tôi cự tuyệt: “Không thích mùi bia, anh uống đi.”

Anh ta cười hì hì, cũng không khách sáo, lại khui một chai cho mình.

Ăn xong bữa tối, hai chai bia vào bụng, Chung Tử ngủ say sưa, cho tới mười một giờ tối, anh ta vẫn còn ngủ.

Mùi rượu trong phòng trực ban rất nồng nặc, hơn nữa vị rượu Chung Tử thở ra cũng ngày càng nồng, cảm giác anh ta lúc này giống như một cái máy lên men lớn.

Tôi đi khóa nhà xác, chuẩn bị ngủ.

Chung Tử mơ màng dậy đi vệ sinh, tôi hỏi anh ta cảm giác thế nào, có tỉnh rượu chưa.

Anh ta cười hì hì: “Mới hai chai mà thôi, tửu lượng của tôi không chỉ như vậy, tôi chỉ là buổi sáng quá mệt, thoáng chốc ngủ thôi, anh cũng mau ngủ đi.”

Nói xong, Chung Tử đẩy cửa đi ra, trong căn phòng tràn ngập mùi bia này, tôi cảm thấy mình giống như cũng biến thành thùng bia.

Ngủ suốt cho tới nửa đêm, đột nhiên nghe thấy có người gọi tên mình.

“Chính Ninh…tỉnh tỉnh…” Là giọng phụ nữ, rất xa, lại rất rõ ràng, còn rất quen thuộc.

Không đúng, là chị tôi đang kêu tôi.

“Chị?” Tôi ngồi bật dậy, nhìn căn phòng u ám, mắt mở thật to, không có một ai.

Tôi đột nhiên bắt đầu đổ mồ hôi lạnh toàn thân, lông tóc cũng đều dựng đứng toàn bộ.

Dì Trương đã nói, nửa đêm nghe thấy có người gọi, nếu cảm thấy rất kỳ quái, rất sợ hãi, thì tuyệt đối đừng trả lời.

Nhưng tại sao là giọng chị tôi?

Phẫu thuật của chị vốn định vào ngày mười tháng năm, nhưng chị đột nhiên bị cảm, cho nên liền kéo dài thời gian phẫu thuật.

Tim tôi bắt đầu đập mạnh thình thịch, hi vọng chị sẽ không có chuyện.

Lúc này, tôi chú ý thấy Chung Tử cũng không ở trong phòng trực ban.

Mở đèn xem, chăn giường của anh ta vẫn là bộ dáng trước khi tôi ngủ.

Hơn nữa, thùng bia đó không thấy nữa.

Tôi lấy điện thoại ra bắt đầu gọi cho Chung Tử.

Tiếng chuông điện thoại Chung Tử phát ra từ trên giường nhỏ đối diện, anh ta không mang điện thoại, lại nhìn áo khoác của anh ta, cũng vẫn còn.

Chẳng lẽ anh ta đi vệ sinh lâu vậy cũng không quay lại?!

Tôi ngày càng lo lắng, bật dậy khỏi giường, đến nhà vệ sinh tìm Chung Tử.

Đèn trong nhà vệ sinh lúc sáng lúc tắt, cảm giác tràn đầy ma quái, tìm hết các phòng cách vách, không có Chung Tử, nhưng trên bồn rửa có một đống ói mửa, rất khó ngửi, cảm giác là Chung Tử ói.

Rốt cuộc đi đâu rồi!

Tôi phải ra ngoài tìm anh ta, nghĩ vậy, lại đi về phòng trực ban, vì vừa rồi ra ngoài vội vàng, cũng không mang điện thoại, không mặc áo khoác.

Lúc đi qua cửa chính nhà xác, tôi dừng lại, bên trong dường như có một chút động tĩnh.

Nghe giống như tiếng rên rỉ, là do con người phát ra.

Chung Tử hẳn sẽ không say rượu làm loạn, đi sai cửa, chạy tới trong nhà xác ngủ đi!

Dùng sức đẩy cửa lớn, quả nhiên đã mở, tôi vội mở đèn, chỉ thấy Chung Tử say mèm như chết dựa lên ngăn lạnh, mặt đỏ bừng, dường như toàn thần đều sung phù, phình lên một vòng.

Trong tay anh ta cầm nửa chai bia, đang rót vào miệng, còn có một chai chưa khui, đặt cùng hai chai bia rỗng.

“Đừng…đừng mở đèn! Mau tắt đèn cho tôi!” Anh ta hung dữ nói với tôi.

Tốt nhất đừng nghiêm túc, hoặc nói lý với kẻ say.

Tôi ngoan ngoãn tắt đèn, đồng thời mở to cửa nhà xác, như vậy ánh sáng bên ngoài có thể chiếu vào một chút, khiến bên trong không đến mức quá u ám.

“Đóng cửa! Đóng cửa!!!” Chung Tử lại hét to với tôi: “Không muốn có gió!”

Nào có gió gì!

Tôi trước giờ chưa từng nhìn thấy Chung Tử uống say thành như vậy, giống như bị bệnh chó dại.

Giây phút đóng cửa, tôi nghe thấy Chung Tử lại uống ừng ực rất nhiều, uống xong đặt chai rượu lên mặt đất, ợ một tiếng, nửa chai rượu đó rõ ràng đã xuống bụng hết.

Sau khi mắt thích ứng với bóng tối, tôi mò mẫm đi tới cạnh anh ta, ngồi xốm xuống đặt cánh tay Chung Tử lên vai tôi, muốn dẫn anh ta về phòng trực ban.

Chung Tử lại đẩy tôi ra, tôi lập tức ngồi bệch xuống đất.

“Chính Ninh, tôi…tôi không uống say, anh đừng…quản tôi!”

Nào có kẻ say nào thừa nhận mình uống say chứ!

Tôi lại thử đỡ Chung Tử dậy, anh ta lại nói: “Chính Ninh, tôi thật sự không có…uống say! Anh nghe tôi nói.”

Anh ta nuốt ực nước miếng, dáng vẻ dường như rất gian nan.

“Tôi bây giờ không thể…không thể gặp gió, không thể thấy ánh sáng, chỉ có thể ở đây.”

Trong u ám, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy con ngươi đen của Chung Tử lóe lên, ánh mắt không mê ly tán loạn như kẻ say, dường như anh ta thật sự tỉnh táo.

Chung Tử giữ tay tôi, trên tay tôi cảm giác được chút bất thường.

Cẩn thận cảm nhận, có cảm giác nhớt nhớt, dường như lòng bàn tay anh ta không phải chảy mồ hôi, mà là một loại dịch nhầy vô danh nào đó.

“Rốt cuộc là chuyện gì?” Tôi bắt đầu lo lắng.

Chuyện này quả thực kỳ quái, chỉ năm bình rượu mà thôi, tửu lượng của Chung Tử không chỉ như vậy.

Hơn nữa, dáng vẻ này của anh ta càng giống trúng độc dị ứng.

“Tôi, tôi dẫn anh đi cấp cứu, anh nhất định là mẫn cảm với cồn rồi.”

“Đừng.” Chung Tử dùng tay dính dáp khác cũng giữ được tôi: “Rượu này…có vấn đề, tôi không thể ngừng, phải luôn luôn uống, hơn nữa không thể ra ngoài, hễ ra sẽ chết.”

Tôi hoàn toàn bị dọa sợ: “Sao lại nghiêm trọng như vậy! Vậy tôi gọi bác sĩ tới.”

Chung Tử đột nhiên cầm chai rượu rỗng bên cạnh lên, đập mạnh xuống đất, chai rượu vỡ nát, thủy tinh bắn vào dưới mí mắt tôi, hơi đau, dùng mu bàn tay chà, chảy máu rồi.

Chung Tử cầm cổ bình rượu vỡ nát, đặt mảnh thủy tinh sắc bén lên cổ mình: “Nếu anh dám gọi bất kỳ ai tới, tôi lập tức chết trước mặt anh.”

Tôi mơ hồ nhìn thấy hầu kết anh ta có chút không giống, nhanh chóng vươn tay sờ cổ anh ta, Chung Tử vội đẩy tôi ra.

Nhưng tôi cảm nhận được, hầu kết anh ta lớn như trứng vịt.