CHƯƠNG 82: CÔ CỨ CHỜ XEM

Quảng cáo của Cố Ngọc Lam dừng lại nên Đường Ngọc Sở vô cùng nhàm chán, cô chạy tới nói chuyện phiếm với nhân viên công tác.

Hai người là người trong ngành nhưng Đường Ngọc Sở vừa đẹp vừa dễ nói chuyện, nhanh chóng hòa nhập với mọi người.

Trong lúc nói chuyện thì nghe thấy nhân viên ánh sáng nói: “Tôi chưa từng thấy người nào có diễn xuất tệ như thế, cho dù người mới ra mắt cũng không tệ như vậy.”

“Từ lúc tôi vào nghề đến giờ, đây là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều NG như vậy, đúng là kỷ lục mới, không biết công ty quảng cáo nghĩ thế nào lại tìm cô ta làm người phát ngôn.”

“Tôi cầm tấm phản chiếu ánh sáng đến mức tay nhức mỏi, hình như đạo diễn cũng cực kỳ tức giận.”

…

Sau khi Đường Ngọc Sở nghe thấy tiếng phàn nàn về Cố Ngọc Lam khắp nơi thì cũng không nói gì.

Kỹ thuật diễn của Cố Ngọc Lam đúng là không tốt, kết quả như vậy cũng có thể hiểu được.

Còn vì sao công ty quảng cáo tìm cô ta quay quảng cáo thì chắc là vì gần đây Cố Ngọc Lam đã nhận không ít sự chú ý, hơn nữa có Bùi Hằng Phúc giúp đỡ cho nên mới đến lượt cô ta.

Đường Ngọc Sở không khỏi bĩu môi.

Người phụ nữ muốn đối phó cô lại coi nhẹ giới chén cơm ngành giải trí không hề dễ ăn như vậy, cho dù sau lưng cô ta mạnh thế nào, nhưng không có kỹ thuật diễn thì vẫn không làm gì được.

Đường Ngọc Sở nghĩ đến đây thì không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, cô không hề đồng tình chuyện Cố Ngọc Lam chịu sỉ nhục.

“Đường Ngọc Sở.”

Tiểu Ngải đi tới sau lưng gọi cô một tiếng, thái độ đó có chút khinh người.

“Chuyện gì?”

Đường Ngọc Sở nhướng mày, lạnh nhạt hỏi.

Tiểu Ngải nhanh chóng đi tới đến trước mặt cô, trong tay cầm một cái quạt đưa cho cô nói: “Công ty muốn cô cố gắng xây dựng quan hệ hoà thuận với Ngọc Lam, đúng lúc bây giờ Ngọc Lam đang nghỉ ngơi, thời tiết nóng như thế, cô đi qua quạt mát cho cô ta đi, lát nữa tôi sẽ quay lại rồi đăng lên mạng.”

“…”

Đường Ngọc Sở nghe Tiểu Ngải nói thì sững sờ, dùng ánh mắt châm chọc nhìn cô ta cười nói: “Để tôi quạt cho Cố Ngọc Lam sao?”

“Không sai, nếu muốn làm sáng tỏ thì cũng phải làm cho thật một chút, nếu không thì dân mạng tin thế nào?”

Tiểu Ngải nói với vẻ hợp tình hợp lý, hoàn toàn coi Đường Ngọc Sở là người hầu sai khiến.

Đường Ngọc Sở lập tức nhíu chặt lại: “Lâm Tiểu Ngải, hôm nay trời vẫn chưa tối đâu, cô đã bắt đầu nằm mơ rồi sao? Cô cảm thấy tôi sẽ ngu ngốc làm người hầu cho Cố Ngọc Lam sai khiến sao?”

“Đường Ngọc Sở, cô muốn cãi mệnh lệnh của công ty sao?”

Dường như Tiểu Ngải đã sớm đoán được Đường Ngọc Sở sẽ từ chối nên lập tức cười lạnh một tiếng, dứt khoát dùng danh nghĩa công ty ép buộc cô.

Đường Ngọc Sở nghe vậy thì cười lạnh: “Lâm Tiểu Ngải, đừng lấy công ty ra nói chuyện nữa, ở đây cũng không phải là Thời Thụy, nếu cô muốn xây dựng hình ảnh giả dối kia thì tôi có thể phối hợp, nhưng đừng nghĩ chơi đùa với tôi, tôi đến đây không phải để hầu hạ Cố Ngọc Lam.”

“Đường Ngọc Sở, cô…”

Tiểu Ngải không nghĩ tới Đường Ngọc Sở khó chơi như vậy, sắc mặt thay đổi định quát lớn hai tiếng, nhưng cô ta còn chưa nói xong lại thấy ánh mắt Đường Ngọc Sở trở nên mỉa mai.

“Làm sao? Muốn dạy dỗ tôi?” Cô trào phúng cong môi nói: “Ha ha, hay là cô kêu Cố Ngọc Lam đến quạt cho tôi nhé? Vậy thì cô cũng có thể quay lại rồi đăng lên mạng, để cho người khác biết quan hệ của tôi và cô ta hòa thuận thế nào.”

“Cô mơ đi!”

Lâm Tiểu Ngải không chút suy nghĩ nói.

Cô ta vừa dứt lời, ánh mắt Đường Ngọc Sở đột nhiên lạnh lẽo: “Nếu đã như vậy thì cô có tư cách gì yêu cầu tôi làm như vậy? Cô quay về nói với Cố Ngọc Lam, nếu cô ta được nước lấn tới thì cẩn thận tôi mặc kệ tất cả.”

Thái độ Đường Ngọc Sở không thể nói là không cứng rắn, thời gian này, Cố Ngọc Lam dùng mọi thủ đoạn muốn sỉ nhục cô, cô biết rất rõ.

Người phụ nữ kia thật sự cho rằng cô dễ bị bắt nạt sao?

Tiểu Ngải thấy Đường Ngọc Sở cứng rắn như thế thì khí thế kiêu ngạo lập tức giảm xuống, sau đó cô ta cắn chặt răng, chỉ có thể xám xịt rời đi.

Cô ta vừa đi, Đường Ngọc Sở cũng thu hồi ánh mắt, lười quan tâm bọn họ.

…

Cố Ngọc Lam thấy Tiểu Ngải đi lâu như vậy, trên mặt có chút không kiên nhẫn, kết quả lại thấy cô ta một người trở về, ánh mắt không khỏi hơi trầm xuống: “Đường Ngọc Sở đâu?”

Sắc mặt Tiểu Ngải có chút khó coi, do dự một chút mới nói lại lời nói của Đường Ngọc Sở.

Cố Ngọc Lam nghe Tiểu Ngải nói xong thì nổi giận, đứng dậy mắng: “Con khốn kia!”

Tiểu Ngải đứng ở phía sau, có chút nơm nớp lo sợ hỏi: “Ngọc Lam, hiện tại phải làm sao bây giờ? Người phụ nữ mềm cứng không ăn, chúng ta vốn không làm gì được cô ta.”

Cố Ngọc Lam không trả lời, nhưng gương mặt tức giận trở nên nhăn nhó, cô ta nghiến răng nghiến lợi nhìn bóng lưng Đường Ngọc Sở, ánh mắt tràn đầy ác độc.

Cố Ngọc Lam cũng biết bây giờ rất khó đối phó Đường Ngọc Sở, nhưng cô ta càng cảm thấy sau lưng Đường Ngọc Sở có người đàn ông kia.

Lần này cô ta muốn tìm cơ hội sỉ nhục Đường Ngọc Sở, cũng dạy dỗ cô ta một trận, lại không nghĩ rằng không sỉ nhục được thì ngược lại còn xấu hổ.

Cố Ngọc Lam vô cùng oán hận, tràn đầy ghen ghét.

Dựa vào cái gì mỗi lần con khốn kia đều sống tốt hơn cô ta chứ?

Đàn ông, thân phận, thậm chí là tài sản nhà họ Đường… Mỗi lần cô ta phải ngước nhìn cô, thậm chí sống dưới hơi thở của cô.

Cảm giác này, cô ta thật sự chịu đủ rồi!

“Ngọc Lam?”

Tiểu Ngải và Tiểu Mỹ thấy Cố Ngọc Lam thay đổi vẻ mặt liên tục thì không khỏi có chút hoảng hốt.

Cố Ngọc Lam hít một hơi thật sâu, đè xuống cơn tức giận trong lòng, lạnh lẽo nói: “Không sao, sau này sẽ còn rất nhiều cơ hội giải quyết cô ta, đi đi, để cô ta đến quay clip, lần này tôi buông tha cho cô ta trước đã.”

“Được.”

Tiểu Ngải gật đầu, lại đi gọi Đường Ngọc Sở một lần nữa.

Lần này Đường Ngọc Sở đến, nhưng vẻ mặt lại mang theo sự lạnh lẽo.

Cô đứng trước mặt mấy người bọn họ, không kiên nhẫn nói: “Muốn quay thì mau quay đi.”

Vẻ mặt của mấy người Cố Ngọc Lam và Tiểu Ngảirõ ràng cứng lại một chút, sau đó Cố Ngọc Lam hít một hơi thật sâu, đáy mắt lướt qua một tia nhẫn nhịn, gật đầu với Tiểu Ngải.

Tiểu Ngải lạnh lùng nói với Đường Ngọc Sở: “Đứng bên cạnh Ngọc Lam.”

Đường Ngọc Sở bĩu môi, đi tới, sau đó đứng song song với Cố Ngọc Lam.

Hai người đứng chung một chỗ, một người có vẻ mặt lạnh nhạt, một người cô gắng kiềm nén lửa giận, nhìn thế nào cũng không thấy hòa thuận.

Một lát sau, Đường Ngọc Sở đột nhiên cười lạnh: “Cố Ngọc Lam, mọi người đều rất bận, nếu cô tiếp tục dùng vẻ mặt này, tôi thấy đừng quay thì hơn.”

Cố Ngọc Lam hít một hơi thật sâu, đối mặt nhìn Đường Ngọc Sở, rốt cuộc cũng nở một nụ cười.

Nhưng nụ cười kia cũng không hiền lành, thậm chí bầu không khí tràn ngập đối đầu gay gắt.

“Đường Ngọc Sở, cô cũng đừng đắc ý, cô thật sự cho rằng tôi không trị không được cô sao?”

“Ha ha, có thủ đoạn gì thì cứ dùng hết đi, tôi theo đến cùng.”

Đường Ngọc Sở mỉa mai cười hai tiếng, khuôn mặt không sợ chút nào.

Gò má Cố Ngọc Lam giật giật hai cái, trong mắt lóe lên sự u ám, hừ nói: “Cô cứ chờ xem.”