CHƯƠNG 1210: CŨNG KHÔNG PHẢI KHÔNG TÌM ĐƯỢC PHỤ NỮ

Hạ Diệp Chi hỏi anh: "Anh làm cái gì vậy?"

Mạc Đình Kiên: "Không làm gì."

Hạ Diệp Chi quay đầu, ấn mở tin tức "Mạc thị tuyên truyền «Thành phố đã mất 2»" trên hot seach kia ra, phát hiện fanpage chính thức của Mạc thị vừa chia sẻ lại bài đăng của cô về việc phát sóng «Thành phố đã mất 2».

Cô trực tiếp đưa điện thoại di động tới trước mặt Mạc Đình Kiên, ra hiệu anh tự mình xem.

"Như thế này còn gọi không làm gì?"

"«Mất Thành 2» là anh đầu tư, chia sẻ một chút thì làm sao nào?"

"..."

Nói rất có lý, không thể cãi lại được.

Người đàn ông này luôn khó chịu như thế.

Hạ Diệp Chi dứt khoát ngồi đọc hết bình luận phía dưới bài chia sẻ trên fanpage của Mạc thị, cô muốn xem một chút xem dân mạng sẽ có phản ứng gì.

"Tôi không nhìn lầm chứ?"

"Ai có thể nói cho tôi biết đây là chuyện gì không? Fanpage này còn đăng quảng cáo sao?"

"Theo tôi được biết «Mất Thành 2» do Mạc thị đầu tư, cho nên fanpage đăng bài tuyên truyền một chút cũng rất bình thường."

"..."

Mạc Đình Kiên ở bên cạnh cũng nhìn thấy bình luận này, khinh thường nói: "Có đầu óc hay không vậy! Hạng mục kiếm tiền của Mạc thị so với « Mất Thành 2 » có nhiều lắm, chẳng lẽ đều phải lần lượt đăng bài tuyên truyền hết à!"

Hạ Diệp Chi buồn bã nói: "Em nhớ không nhầm thì vừa rồi anh cũng nói như vậy mà."

Mạc Đình Kiên nghẹn họng, mấp máy môi dứt khoát nói: "Vì đây là phim em viết kịch bản cho nên anh mới bảo Thời Dũng cho « Mất Thành 2 » thêm chút độ nóng."

Người đàn ông này ấy, ở trước mặt người ngoài thì đều lạnh lùng giống như một tảng băng, nhưng khi ở trước mặt cô thì lại ngoan ngoãn như một chú cún lớn.

Hạ Diệp Chi không nhịn được đưa tay sờ sờ đầu của anh: "Em biết chứ, để cảm ơn em mời anh ăn cơm nhé."

Cô giống như sắp sửa được dùng tiền chính mình kiếm được cho Mạc Đình Kiên, ngẫm lại cũng có chút chờ mong.

Mạc Đình Kiên nghe thấy vậy đôi mắt thoáng chốc sáng lên: "Không được mang theo Hạ Hạ?"

"... Thì không mang theo." Hạ Diệp Chi khó mà từ chối lại được đôi mắt tỏa sáng như thế này của Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên phấn khích, cong môi nở nụ cười: "Được."

Hạ Diệp Chi chỉ có thể bất đắc dĩ cùng Mạc Hạ nói lời xin lỗi ở trong lòng mà thôi.

Cô tiếp tục kéo xuống bình luận, quả nhiên liền có dân mạng thông minh suy đoán Mạc thị có dụng tâm khi đăng bài Facebook này.

"Cảm thấy tình hình này không đúng lắm, Tổng giám đốc Mạc muốn tái hôn với biên kịch của « Mất Thành 2 » sao?"

"Cũng không phải không tìm được phụ nữ, sao Mạc Đình Kiên lại tái hôn với Hạ Diệp Chi chứ."

"Chỉ chia sẻ một bài đăng Facebook mà thôi, sao mọi người có thể tưởng tượng được nhiều như vậy?"

"..."

Hạ Diệp Chi yên lặng thoát khỏi khu bình luận.

Bọn họ không chỉ tái hôn, ngay cả con cũng đã lớn như vậy, còn luôn luôn sống cùng nhau đây này.

...

Sáng hôm sau, trên đường đưa Mạc Hạ tới nhà trẻ, sau khi Hạ Diệp Chi đã suy nghĩ kỹ càng liền nói với Mạc Hạ: "Tối nay mẹ và ba có việc phải ăn cơm ở bên ngoài, con ở nhà phải nghe lời dì, cơm nước xong xuôi liền lên lầu nghỉ ngơi, được không?"

Mạc Hạ chớp chớp đôi mắt to: "Chuyện gì vậy ạ?"

"Hẹn hò." Mạc Đình Kiên bất thình lình mở miệng.

Hạ Diệp Chi đang chuẩn bị giải thích: "..."

Lông mày nhỏ của Mạc Hạ nhăn lại: "Không mang con theo sao?"

Mạc Đình Kiên: "Ba mẹ hẹn hò mang con theo làm cái gì?"

Hạ Diệp Chi: "Anh..."

Mạc Hạ nắm tay nhỏ lại, tức giận hừ một tiếng: "Đây mới chính là lời người lớn nói 'Ba mẹ là tình yêu đích thực, con cái là ngoài ý muốn' ."

Mạc Đình Kiên: "Con biết được như vậy là tốt."

Hạ Diệp Chi hoàn toàn không chen lời vào: "..."

Mạc Hạ thở dài: "Cũng may dì Thẩm cũng đã nói, sau này sẽ sinh em trai để con lấy làm chồng, như vậy cũng sẽ có người chơi với con."

Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi đều sửng sốt.

Sau một lát, sắc mặt Mạc Đình Kiên nghiêm nghị đến thương lượng với cô bé: "Nếu như con muốn có bạn, con nuôi con cún có được không?"

 