Giờ khắc này, tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Bọn họ chỉ biết Mạc Đông Húc vàTống Hồng Liên từng yêu nhau, nhưng chuyện khác thì không ai rõ.

Tống Hồng Liên cũng ngây người, cô ấy không ngạc nhiên như người khác, côấy  là bị sự vô sỉ của Mạc Đông Húc dọa ngây người, chị chính mình mắt mù dọa ngây người.

Nếu không phải mắt mù thì lúc trước sao mình có thể yêu một kẻ khốn nạn vô liêm sỉ như vậy?

Sở dĩ Mạc Đông Húc hận cô, trả thù cô chỉ bởi vì bọn họ không thể ở trong nhà họ Tống, cho nên Mạc Đông Húc cho rằng cô lừa gạt tình cảm của mình.

Trên thế giới này thật sự có người đàn ông vô liêm sỉ như vậy sao?

Nhưng chính mình lại gặp phải.

Càng buồn cười chính là rõ ràng Mạc Đông Húc nảy sinh nỗi oán hận với cô ấy, hơn nữa còn làm nhiều chuyện vô liêm sỉ như vậy, bây giờ chỉ chỉ tríchTống Hồng Liên không chết, trái lại còn kết hôn.

Ánh mắt Dương Chấn đầy lạnh lùng, anh nhìn Mạc Đông Húc chằm chằm: "Một người đàn ông như mày, căn bản không xứng với hai chữ đàn ông."

"Mày câm mồm cho tao! Chuyện của tao và cô ta thì có liên quan gì đến mày?" Mạc Đông Húc giận dữ hét.

Lúc này rốt cuộc anh ta không giả vờ nữa, hoàn toàn thất lễ, dáng vẻ phẫn nộ khiến người khác cảm thấy vô cùng xa lạ.

"Chỉ bằng cô ấy là em gái Dương Chấn tao, chuyện của cô ấy đương nhiên có liên quan đến tao!" Dương Chấn cả giận nói.

Nghe được lời của Dương Chấn, tất cả mọi người đều ngây ra.

Dương Chấn không phải chồngTống Hồng Liên à?

Sao bỗng nhiên lại trở thành anh traiTống Hồng Liên?

"Mày có ý gì?" Mạc Đông Húc cũng ngây ra, lên tiếng hỏi.

Dương Chấn lạnh lùng: "Mày không cần chỉ trích, Tiểu Liên nói cả đời này chỉ yêu một mình mày thì sao có thể gả cho người khác? Vậy để tao nói cho mày nghe chân tướng!"

"Tao và cô ấy căn bản không phải vợ chồng, hôm nay chỉ là lần thứ ba chúng tao gặp nhau mà thôi."

"Tuy rằng thời gian tao và cô ấy quen nhau rất ngắn, nhưng cũng đủ để làm lòng tao thừa nhận người em gái này!"

Dương Chấn bỗng nhiên cảm thấy vô cùng đau lòng choTống Hồng Liên, cô nàng đần độn này, yêu Mạc Đông Húc lâu như vậy, thế mà hôm nay mới biết anh ta là người như thế nào.

"Mày nói Tiểu Liên từng nói nếu mày chết thì cô ấy sẽ tự tử."

"Mày làm ra chuyện vô liêm sỉ như vậy để lừa gạt Tiểu Liên, nói mày đã chết, mày cũng không ở bên cạnh cô ấy, làm sao mày có thể biết lúc trước sau khi cô ấy biết tin tức mày qua đời thì có tự tử hay không?"

"Tao nói cho mày biết, cô ấy từng vì mày mà tự tử không chỉ một lần, nếu không phải được chữa trị kịp thời thì cô ấy đã sớm không còn."

"Thậm chí bởi vì tin tức mày không còn mà làm cô ấy chị trầm cảm nặng, chữa trị suốt hai năm mới có chuyển biến tốt hơn."

Dương Chấn một hơi nói hết tất cả ra.

"Không có khả năng!"

"Chuyện này sao có thể?"

"Cô ta là người phụ nữ xấu xa, căn bản là lừa gạt tình cảm của tôi, tôi chết hay không, cô ta căn bản không quan tâm!"

Mạc Đông Húc kích động giận dữ la hét.

"Lấy địa vị của mày bây giờ, muốn tra có lẽ là chuyện vô cùng dễ dàng nhỉ? Mày có thể không tin tao, nhưng mày có thể đi điều tra, bao gồm cả quan hệ của tao và Tiểu Liên cũng có thể tra được!" Dương Chấn nói.

"Cho dù lời mày nói đều là sự thật nhưng không phải bây giờ cô ta vẫn còn sống à? Còn cả chuyện nhà cô ta bị đuổi khỏi nhà họ Tống cũng là sự thật!"

Mạc Đông Húc cắn răng nói: "Nếu bọn họ không thể ở trong nhà họ Tống thì dựa vào cái gì mà dám lừa gạt tao, nói anh trai cô ta tương lai có thể trở thành người đứng nhà họ Tống?"

"Mày luôn miệng nói Tiểu Liên lừa gạt tình cảm của mày, nhưng người thật sự lừa gạt tình cảm lại chính là thằng khốn nhà may!"

Dương Chấn tức giận: "Tiểu Liên yêu mày như vậy, mày lại làm quen cô ấy vì thân phận dòng chính nhà họ Tống của cô ấy, ở trong mắt mày, chỉ có cho mày có được quyền thế thì mới là tình yêu à?"

"Người thật sự lừa gạt tình cảm của người khác là mày! Là mày hủy hoại bốn năm thanh xuân của Tiểu Liên, làm cho cô ấy đau khổ khi mất đi tình cảm chân thanh, làm cho cô ấy bị uất ức suốt hai năm!"

Tống Hồng Liên đã sớm lệ rơi đầy mặt, những lời này đều là lời cô muốn nói cho Mạc Đông Húc, nhưng cô không nói.

Cho dù chính mình chịu oan ức cũng muốn một mình chịu đựng, trộm tìm chỗ nào đó rồi khóc lớn một hồi cũng không muốn bất cứ ai nhìn thấy cô đau lòng khổ sở.

"Dương Chấn, anh câm miệng đi!"

Tôn Mỹ Quyên  cả giận nói: "Tất cả những lời này là lời của mình anh, ai biết sự thật là cái gì? Cho dù thật sự đi điều tra thì liệu có thể tra ra chân tướng không? Ai biết chân tướng anh nói có phải làTống Hồng Liên chuẩn bị tốt từ trước hay không?"

"Đúng vậy, chị dâu Mỹ Quyên  nói đúng, tôi nghi ngờ Dương Chấn vàTống Hồng Liên cố ý, cố ý đến làm Đông Húc và chị dâu ghê tởm."

Thượng Hiểu Hà vội nói.

Vương Hoan cũng cười lạnh nói: "Tống Hồng Liên, cô không cần giả vờ đáng thương làm gì, cho dù cô và Dương Chấn không phải vợ chồng nhưng mà mới gặp nhau ba lần, cô đã có thể chịu bị coi thường để giả mạo vợ chồng với anh ta, cô không biết cái gì là ghê tởm à?"

Dương Tùng cười lạnh nói với Dương Chấn: "Ranh con, mày đừng tưởng mày trộm đổi khái niệm là có thể dời lực chú ý, vừa rồi trọng tâm chúng ta đang nói tới là muốn mày xin lỗi Đông Húc đúng chứ?"

"Đúng, xin lỗi!"

"Nhanh xin lỗi Đông Húc đi!"

"Một kẻ tép riu cũng dám kiêu ngạo trước mặt Đông Húc, mày lên mặt cái gì?"

Nhưng người khác cũng nói.

Lúc này Trần Hân Như cũng nóng nảy, cô ta vẫn luôn muốn giúpTống Hồng Liên, vội vàng nói: "Tiểu Liên đã rất khó chịu rồi, các cậu đừng gây sự nữa."

"Tiểu Liên, chuyện quá khứ thì để nó qua đi, sau này cậu cũng có cuộc sống tốt, không cần nghĩ nhiều như vậy."

Tống Hồng Liên liếc nhìn Trần Hân Như một cái, nói: "Chỉ cần bọn họ đồng ý dàn xếp ổn thỏa thì tớ có thể coi như chưa có chuyện gì xảy ra."

"Tất cả mọi người đều là bạn học, sao có thể gây thù như vậy được?"

"Các cậu thấy tôi nói đúng không?"

"Để Tiểu Liên và Dương Chấn đi trước đi! Các cậu không cần ép họ nữa, được không?"

Trần Hân Như vội vàng hỏi.

"Cô câm miệng cho tôi!"

Tôn Mỹ Quyên  cả giận nói: "Cô là cái gì mà đòi có tư cách nhúng tay vào chuyện của tôi với chồng tôi, nếu không phải nể mặt cô là bạn học của Đông Húc, cô cho rằng hôm nay cô có tư cách đến đây à?"

Thượng Hiểu Hà trào phúng nói: "Trần Hân Như, cô không cần tự dát vàng lên mặt mình, ở trong mắt chúng tôi, cô cũng chỉ như con khốn Tống Hòa Nhã thôi."

"Đúng vậy, hai con khốn ở cùng một chỗ, thật là tiện càng thêm tiện! Ha ha!" Vương Hoan cũng cười phá lên.

Dương Tùng nhìn Dương Chấn, trêu tức nói: "Ranh con, đừng quên đây là đâu, nhân vật lớn sau lưng Dạ Thượng Hoàng chính là bạn chi kỷ của ba tao, nếu hôm nay mà làm chuyện mất mặt, không cần chúng tao ra tay, Dạ Thượng Hoàng Triều cũng sẽ không cho chúng mày sống yên."

Dương Chấn đã sớm không nhịn được, anh cười lạnh một tiếng: "Mày khẳng định nhân vật lớn sau lưng Dạ Thượng Hoàng Triều là bạn tốt của ba mày à?"

Bị Dương Chấn nhìn chằm chằm chất vấn, không hiểu sao Dương Tùng lại hơi hoảng hốt, nhưng đã tự thổi phồng như vậy rồi, anh ta đương nhiên phải tiếp tục giả vờ, cả giận nói: "Vừa rồi Dạ Thượng Hoàng Triều tự đưa tới hai chai Lafite năm 82 giá trị xa xỉ cho mọi người, Giám đốc  Vương còn nói tao là vị khách tôn quý của bọn họ, chẳng lẽ chuyện này còn chưa rõ nữa à?"

"Chẳng lẽ mày cứ khẳng định, anh Dương trong miệng Giám đốc  Vương là mày chứ không phải tao à?" Dương Chấn lạnh lùng hỏi.