CHƯƠNG 57: TRÁI TIM, TREO LƠ LỬNG.

Nhưng cho dù gặp hay là không gặp cô ta, cảm giác của tôi với cô ta đã không còn giống như trước nữa, luôn cảm thấy cô ấy rất quan tâm đến tôi. Tết Đoan Ngọ, người nhà gửi cho tôi một ít đặc sản của quê hương, một nửa tôi muốn lấy ra cùng với mấy người La Thụy tiêu diệt hết, một nửa muốn đưa cho Đào Mộng Khiết.
Nếu như đưa đến phân xưởng, lại đưa vào phòng làm việc của cô ta, để mọi người nhìn thấy cũng không tốt, tôi gọi điện thoại cho cô ta, hẹn cô ta sau khi tan làm, 6h30 gặp nhau ở nhà hàng Vĩnh Hằng. Có lẽ hôm nay tâm trạng của Đào Mộng Khiết rất tốt, cũng không hỏi tôi gặp mặt làm gì đã đồng ý.
Sau khi tan làm, tôi quay lại ký túc xá tắm rửa thay quần áo, gói đồ cẩn thận, đi đến nhà hàng Vĩnh Hằng đợi cô ta.
6h30, cô ta vẫn chưa đến.
7h, cô ta vẫn chưa đến.
7h30, cô ta vẫn chưa đến, tôi gọi điện thoại cho cô ta, đã tắt máy, mẹ nó chơi tôi hả!
8h, tôi đã hút hết nửa bao thuốc, cô ta vẫn chưa đến.
Người phụ nữ đáng ghét, để ông đây đợi đến mức sắp điên rồi! Tôi lại gọi điện thoại cho cô ta, vẫn tắt máy, cài đặt gọi tự động, điện thoại không ngừng gọi cho cô ta.
Tôi gọi mấy chai bia và một vài món ăn, Đào Mộng Khiết đáng chết, tôi xem cô có thể lỡ hẹn đến mấy giờ, tôi vừa uống vừa đợi.
8h30, cô ấy thong dong đến muộn, ngồi trước mặt tôi, tôi không thèm nhìn cô ta, lấy rượu uống, cũng không hỏi cô ta ăn gì.
“Có chuyện gì thì nói nhanh đi.”
Tôi đưa đồ cho cô ta: “Tết Đoan Ngọ, người nhà gửi cho tôi một ít đồ, cho cô.”
Cô ta ngạc nhiên một lúc, nói: “Là gì?”
“Về nhà mở ra xem là biết.” Tôi đưa cho cô ta một cốc bia, nói: “Chủ quản Đào, tôi kính cô. Cảm ơn sự quan tâm của cô với tôi.”
Cô ta thấy tôi đưa cho cô ta một cốc bia kính bia cô ta, biểu cảm cũng không hề thay đổi, nhấc cốc rượu lên chạm cốc với tôi, sau đó uống hết.
“Đợi lâu chưa?” Cô ta hỏi tôi.
Tôi lại đưa cho cô ta một cốc rượu, nói: “Không lâu, mới hơn hai tiếng thôi.”
“Tôi cố ý làm như vậy.” Cô ta hung hăng, ngang ngược nói.
“Ồ.” Tôi lấy một cốc rượu lại kính cô ta một cốc.
Uống hết cốc này, tôi lại rót cho cô ta một cốc rượu nói: “Là muốn trả thù cuộc hẹn lần trước của tôi đúng không, có thù không báo không phải là phong cách của cô.”
“Rót nhiều rượu như vậy, thật mệt nha. Phục vụ cho chiếc cốc to.”
Nhân viên phục vụ đưa lên hai chiếc cốc rất to, một cốc có thể rót hết 2/3 chai rượu.
“Ở phân xưởng, tết Đoan Ngọ không được nghỉ.” Cô ta nói.
“Tôi biết, hôm đó tôi vẫn phải làm ca đêm.”
“Hôm đó có người ăn cơm cùng cậu đúng không?” Đào Mộng Khiết đột nhiên hỏi.
Hôm tết Đoan Ngọ, đúng lúc tôi có hẹn La Thụy và Tinh, còn có Vân đến ký túc xá của tôi ăn cơm.
“Có.”
“Người đẹp?”
“Soái ca La Thụy, cùng với hai cô gái xấu xí.”
“Ồ. Đang định gọi cậu cùng đi ăn với tôi.” Đào Mộng Khiết cầm cốc rượu to lên, nói.
“Cái đó…hay là như này, cô cũng đến đi.” Tôi vội vàng nói.
“Không cần đâu. Nào cạn ly.” Cô ta chạm vào cốc của tôi, ừng ực uống hết cốc rượu.
Tôi nhìn cô ta uống hết một cốc rượu lớn, sau khi uống xong cô ta chỉ vào tôi, nói: “Của anh, mau uống đi!”
Tôi cầm cốc rượu của tôi lên, lúc tôi uống cô ta lại rót đầy rượu vào cốc của cô ta, tôi uống xong cô ta lại rót đầy rượu vào cốc của tôi, không nói câu gì chạm cốc một cái sau đó lại uống hết, cầm lấy đồ tôi đưa cho cô ta đứng dậy quay người rời đi: “Về thôi, tôi còn có việc.”
“Về đâu?” Tôi vội vàng đứng dậy, theo cô ta ra ngoài.
“Về ký túc xá.”
Tôi đưa cô ấy về đến ký túc xá của bọn họ, ký túc xá của bọn họ ở trong một hoa viên nhỏ, phòng nào cũng rất đẹp, giống với những ngôi biệt thự nhỏ. Còn có một chiếc cổng vô cùng lớn còn có nhân viên bảo vệ, tôi thở dài nói: “Ở đây thật đẹp.”
Cô ta quay đầu lại liếc nhìn tôi, nói: “Hãy làm việc thật tốt, sẽ có một ngày cậu cũng được sống ở đây.”
“Ừ.”
Đưa cô ấy về xong, tôi quay về ký túc xá, không thèm tắm rửa đã lên giường đi ngủ.
Hôm sau là tết Đoan Ngọ, hôm đó cùng với Tinh, La Thụy còn có Vân mua một ít đồ ăn và rượu về ký túc xá của tôi xem như có một bữa ăn linh đình.
Ăn cơm xong, tôi vẫn phải đi làm ca đêm.
Lúc đi làm, Tôn Mỹ Diệp hỏi tôi: “Chiều hôm qua thấy cậu cầm một túi đồ đi ra ngoài làm gì thế?”
“Tặng đồ cho người khác, cô nhìn thấy tôi sao.”
“Tôi và chị Đào Mộng Khiết còn có Long Khiết đi tham gia đại hội động viên sản xuất đầu tháng của nhà máy thì nhìn thấy cậu.”
“Các cô đi họp? Họp đến mấy giờ?”
“Hơn 8h, chán muốn chết!” Tôn Mỹ Diệp oán giận nói.
Tối qua để tôi đợi từ 6h30 đến 8h30 Đào Mộng Khiết mới đến, thì ra cô ta không phải cô ta đã hứa với tôi nhưng lại không đi, mà là có chuyện phải làm, vậy tại sao cô ta lại nói cái gì mà cố ý trả thù tôi chứ!? Nghĩ đi nghĩ lại cũng có thể là trả thù, nếu không tại sao cô ta không gọi điện thoại thông báo cho tôi một tiếng.
Đang nghĩ, Tôn Mỹ Diệp lại nói: “Chủ quản Đào hôm qua không tìm cậu?”
“Cô ấy tìm tôi làm gì?”
“Tối qua lúc họp, chị ấy kêu chúng tôi tìm số điện thoại của cậu, tôi và Long Khiết đều không mang theo điện thoại, điện thoại của chị ấy hết pin, tôi nghĩ là chị ấy có việc gấp tìm cậu.” Tôn Mỹ Diệp nói.
Tôi vô cùng kinh ngạc….chả lẽ lần này tôi đã hiểu nhầm Đào Mộng Khiết!?
Người phụ nữ kia, lại cố ý nói là trả thù tôi, cố ý muốn tôi tức giận đến mức phun ra máu đúng không. Có lẽ cô ta chỉ muốn trọc giận tôi, giống như bình thường tôi vẫn trọc giận cô ta, và cuộc chiến với cô ta cũng ngày càng thú vị!
Sau khi nói chuyện với Tôn Mỹ Diệp, tôi học được không ít liên quan đến việc quản lý ở phân xưởng, cho dù là tự tôi hiểu ra hay là học được từ chỗ Tôn Mỹ Diệp. Sau khi từ từ bắt đầu với việc quản lý, ở trong phân xưởng, dần dần một mình tôi cũng có thể tự mình xử lý được.
Lại qua hai ngày nữa, Đào Mộng Khiết đến tìm tôi.
Trong phòng làm việc của cô ta, cô ta nói với tôi: “Những thứ cậu cho tôi, cũng được.”
“Chị không biết nấu đúng không, tôi cảm thấy rất ngon.” Tôi nói.
“Biết nấu hơn cậu. Tôi muốn hỏi cậu, cậu có chăm chỉ học với Tôn Mỹ Diệp không?” Đào Mộng Khiết hỏi tôi.
“Đương nhiên là chăm chỉ học rồi.” Tôi trả lời.
“Mấy ngày nữa, tôi sẽ cho cậu tham gia khóa đào tạo thăng chức, để cho cậu tự mình cố gắng.” Cô ta nói một cách rất thong thả.
“Tôi nhất định sẽ cố gắng!” Tôi nắm chặt tay.
“Lời nói suông không có tác dụng gì cả! Không qua được kiểm tra đánh giá, cậu vẫn sẽ là một nhân viên dây chuyền sản xuất bình thường!” Cô ta nói.
“Tôi biết rồi.”
“Chăm chỉ học tập, đừng có lãng phí thời gian chạy theo các cô gái! Đừng phụ sự bồi dưỡng của tôi, nếu như không qua khảo sát, tôi sẽ lập tức đá cậu ra ngoài!” Cô ta giống như đang đe dọa tôi, nói.
Tôi biết Đào Mộng Khiết rất quan tâm và suy nghĩ cho tôi, khát vọng của tôi đối với vị trí này cũng không bình thường, bằng giá nào tôi cũng phải cố gắng vượt qua đợt kiểm tra đánh giá, có thể trở thành một người quản lý thực sự.
Một buổi tối, La Thụy gọi điện thoại cho tôi, gọi tôi đến ký túc xá của cậu ta uống rượu với cậu ta, tôi đi đến.
Đến ký túc xá của cậu ta, thấy trên bàn có mấy món ăn, chỉ có một mình cậu ta đang ăn.
Tôi ngồi xuống, vừa rót rượu vừa hỏi: “Sao vậy, không vui à?”
“Có một chút vấn đề.” Cậu ta nói ra một câu rất khó hiểu.
“Có vấn đề gì?” Tôi tò mò hỏi.
“Vân nói với người nhà của cô ấy là chúng tôi đang quen nhau, ba mẹ của cô ấy kêu tôi và cô ấy bớt một chút thời gian đi đến nhà cô ấy một chuyến.” La Thụy nói: “Không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.”
Tôi biết ý của La Thụy là gì, chuyện tốt là ba mẹ của Vân đồng ý, chuyện tồi tệ là ba mẹ của Vân không đồng ý. La Thụy lo lắng như vậy cũng không phải là lo bò trằng răng, phải biết là, Vân và Tinh, không cùng cấp bậc với tôi và La Thụy. La Thụy và Vân ở bên nhau, là vì ở trong nhà máy nam ít, nữ nhiều, có thể những người phụ nữ khác yêu đương, cũng là vì quá cô đơn. Một cô gái thuộc thành phần tri thức, một chàng trai chỉ là công nhân bình thường, yêu nhau đương nhiên là không vấn đề gì, nhưng thật sự có thể đi đến kết hôn hay không thật sự là có rất nhiều khó khăn và nguy hiểm.
“Vân nói tuần sau thu xếp thời gian đi đến nhà cô ấy một chuyến để gặp ba mẹ của cô ấy. Cậu đừng im lặng nữa, đưa ra ý kiến đi!” La Thụy lo lắng nói.
Tôi uống hai cốc rượu, suy nghĩ một lúc, nói: “Vân và Tinh, còn có Sâm Kiều Mỹ, người này cao cấp hơn người kia, thu nhập của bọn họ cao hơn chúng ta rất nhiều, bối cảnh gia đình cũng tốt hơn chúng ta, tôi thật sự không biết, nếu như gia đình của các cô ấy quá chú trọng đến môn đăng hộ đối, không biết bọn họ sẽ đối xử với cậu như thế nào. Bắt các cậu chia tay hay là ủng hộ.”
La Thụy ngắt lời tôi: “Ừ! Tôi đoán nếu như tôi nói sự thật, 80% người nhà cô ấy sẽ không ủng hộ tôi và Vân ở bên nhau. Nhà của các cô ấy muốn giới thiệu cho cô ấy một người đàn ông là một lãnh đạo nhỏ trong một cơ quan chính phủ, cô ấy nói cô ấy đang có quan hệ yêu đương, vì vậy ba mẹ của cô ấy mới yêu cầu được gặp tôi.”
Trái tim tôi đang treo lơ lửng, tôi đoán…La Thụy và Vân có thể không thể tiếp tục.
Tình cảm chính là như vậy, chơi bời mà thôi, ai cũng chơi đùa, một khi nghiêm túc, nghiêm túc cân nhắc đến bối cảnh gia đình, thu nhập, học lực,… những thứ nhỏ bé này, sẽ không chơi đùa được nữa.
“Sao lại có biểu cảm như vậy? Chả lẽ cậu đoán ra được mọi người nhất định sẽ phản đối? Chúng ta có tiềm lực, chúng ta còn trẻ!” La Thụy nhìn tôi, lo lắng nói.
“Tôi biết chúng ta có tiềm lực, chúng ta còn trẻ, nhưng, La Thụy, một người phụ nữ 24, 25 tuổi và một người đàn ông 24, 25 tuổi không giống nhau! Bọn họ không đợi được! Hiểu không? Lẽ nào cậu bắt Vân đợi cậu đến khi cậu làm được chủ quản, đợi đến khi cả cậu và cô ấy đều 30 tuổi sao, đợi cậu xứng với cô ấy mới nói đến chuyện kết hôn sao? Người nhà của cô ấy vì không thể đợi được nên mới muốn giới thiệu đối tượng cho cô ấy! Điều quan trọng nhất chính là, thu nhập của chúng ta và người mà người nhà cô ấy giới thiệu có khác biệt rất lớn, hơn nữa nhìn kiểu gì cũng tốt, người ta có một tương lai xán lạn, ngày càng phát triển, còn chúng ta thì sao?”
La Thụy cúi đầu xuống: “Không phải tôi chưa nghĩ đến, chả lẽ tôi phải trốn tránh không đi sao?”
“Vấn đề là có trốn được không! Bỏ đi, đừng suy nghĩ quá nhiều, đi gặp trước rồi nói, nếu như người nhà cô ấy phản đối, chỉ cần Vân thề chết không buông, một lòng đi theo cậu, vậy thì thành công.”
“Tôi cũng hi vọng cô ấy sẽ làm như vậy!”
“Sao thế? Lẽ nào cô ấy không muốn ở bên cạnh cậu? Cô ấy không đủ yêu cậu sao?” Tôi vội vàng hỏi.
“Tôi và cô ấy ở bên cạnh nhau, cô ấy thường hỏi tôi khi nào tôi được thăng chức, hỏi tôi sau khi lên làm phó tổ trưởng tiền lương mỗi tháng là bao nhiêu, nói là muốn mua một ngôi nhà ở thành phố này. Nhưng bây giờ tình hình của tôi như thế nào!”
Tôi cầm ly rượu lên kinh cậu ta một ly: “Bây giờ đừng nghĩ nhiều như vậy, ý kiến của tôi chính là, đi gặp người nhà cô ấy trước, đến lúc đó xem thái độ của người nhà cô ấy, sau đó suy nghĩ cách đối phó!”
“Cũng chỉ có thể làm như vậy thôi.”
Tối hôm đó, lúc đi ngủ, tôi nghĩ đến Tinh, cho dù tôi có được thăng chức làm phó tổ trưởng, thì vẫn có khoảng cách với Tinh, thu nhập đã có khoảng cách, càng không nói đến bối cảnh gia đình, nếu như tôi và Tinh ở bên nhau, vậy thì, con đường tương lai sẽ như thế nào. Cuộc đời mà….
Những ngày sau đó, tôi rất bận rộn, vừa phải đi làm vừa phải đi tham gia khóa đào tạo thăng chức, liên quan đến việc đào tạo có quá nhiều hạng mục, mỗi ngày đều khiến tôi mệt mỏi cả về thể chất lẫn tinh thần, cũng không có thời gian để quan tâm đến tình hình của La Thụy. Nhờ vào sự chăm chỉ tôi đã thông qua kỳ sát hạch, được trao chứng chỉ, lại giành được hạng nhất trong số hàng chục học viên được đào tạo trong cùng thời gian, và nhận được tiền thưởng. Bước tiếp theo, chính là thoát khỏi phó tổ trưởng, tự mình độc lập chỉ huy hướng dẫn ở dây chuyền, cuối cùng nhận được sự đồng ý của chủ quản Đào Mộng Khiết, mới có thể thành một phó tổ trưởng chân chính.
Tôi được phân đến chỗ của Tôn Mỹ Diệp, làm phó tổ trưởng thực tập. Tôi nghe thấy Long Khiết gọi Tôn Mỹ Diệp là cô gái thích ăn cay, nên tôi đoán cô ta là người Tứ Xuyên, cũng không muốn hỏi cô ta, chủ yếu là vì quá bận, cô ta rất cao, dáng người không tồi, khuôn mặt cũng đẹp, mái tóc dài đen láy, những lúc tôi mệt ngay cả nói cũng lười, nên cũng không muốn nói chuyện với cô ấy.
