"Sau khi phẫu thuật Lý Sở Tiêu thật sự đã xem bệnh án của cậu, nhưng tôi làm rất cẩn thận, dù ai xem qua, thì chắc chắn cậu đều là bị đồ sắc nhọn làm bị thương rồi xảy thai. Nhưng…chuyện cậu giả vờ mang thai có phải bị Lý Sở Tiêu nghi ngờ không? Mấy ngày trước anh ta lấy đi giấy khám thai của cậu, hình như còn đem tới bệnh viện khác kiểm tra."

Nói đến đây, người đàn ông kia cười nói: "Cậu yên tâm, dù anh ta điều tra như thế nào, giấy khám thai kia cũng là thật, bởi vì nó là giấy khám thai của omega mang thai thật sự, ngày mang thai chỉ sớm hơn lần kia của cậu và Lý Sở Tiêu một ngày."

"Trời ạ… Mang thai giả!"

Tin này cũng quá sốc mà, bó hoa Lý Sở Kỳ đang ôm suýt thì rơi xuống đất, Ngay sau đó, cậu nghe được chuyện càng khó tin.

Cậu nghe bác sĩ nói, ông ta đã xóa đi giấy khám thai và bệnh án sau khi xảy thai cách đây mấy tháng của Nguyên Quân Ảnh khỏi kho dữ liệu của bệnh viện, ông ta còn dặn Cố Khang Dụ mau tìm người lấy đi ghi chép ở cục cảnh sát ngoại ô của Nguyên Quân Ảnh sau đó tiêu hủy.

"Cám ơn bác sĩ Lí, dựa theo ước định, khoản tiền mà chúng ta đã bàn trước ở trong thẻ, xin ông hãy giữ kín bí mật này, nếu không có hậu quả gì, ông biết rõ đi?"

"Tất nhiên."

Bên trong một lần nữa trở về với im lặng, lát sau, tiếng giày da khi đạp xuống sàn vang gần cửa.

Lý Sở Kỳ bấm dừng ghi âm, hoang mang rối bời ra khỏi cửa.

….

"Anh Kỳ, không phải em không giúp anh chuyện này, nhưng anh kêu thay anh đi cục cảnh sát điều tra ghi chép, này không tốt lắm đâu…" Vẻ mặt Vương Vĩ đau khổ, bày ra dáng vẻ ghét bỏ, đáng thương nói với Lý Sở Kỳ: "Mấy thứ như ghi chép, không phải anh xin xem người ta liền đồng ý cho xem đâu…"

Lý Sở Kỳ tát vào ót Vương Vĩ một cái: "Cũng vì thế? Cho nên mới cần cậu dùng tới tài nguyên ở cục cảnh sát của nhà cậu."

Vương Vĩ nghĩ tới chuyện tra ghi chép này, nhịn không được nói móc: "Giỏi lắm, lần này anh thật đúng là quyết đoán…"

Lý Sở Kỳ phiền chán dáng vẻ cằn nhằn như phụ nữ của anh ta, xụ mặt lạnh lùng hỏi: "Cuối cùng cậu có giúp không?"

"Anh Kỳ, chuyện này… Ba em không cho em tùy tiện lợi dụng danh nghĩa của gia đình làm việc… Nếu ba em biết chuyện, em không gánh nổi đâu"

"Vương Vĩ…" Lý Sở Kỳ bỗng trở nên nghiêm túc thu lại biểu cảm lúc trước nói: "Mấy tháng trước cậu sửa tuổi trên lí lịch của omega phá thai kia thành 18 tuổi, sao tôi nghe nói cậu ta còn chưa đủ 16 tuổi à?"

"Không phải…Anh!" Vương Vĩ nóng nảy: "Anh đây là làm gì chứ! Này này… Chúng ta có gì từ từ nói, nhắc chuyện này làm chi!"

"Tôi hỏi cậu lần cuối, cậu giúp hay không."

"Anh anh anh…A! Em giúp! Em giúp là được chứ gì!" Vẻ mặt Vương Vĩ khổ não, lắc đầu thở dài: "Sao em lại có người anh em như anh chứ!"

Vì thế, hai người giống như học sinh tiểu học ở thư viện tranh cãi kịch liệt, nghĩ cách sao để thành công lấy được ghi chép trong cả ngàn ghi chép ở ngoại ô, cuối cùng, hai alpha thông minh nghĩ ra một phương án ổn thỏa:

Để cho chú ba làm ở cục cảnh sát tỉnh của Vương Vĩ tới cục cảnh sát ngoại ô tuần tra, hai anh em họ mặc đồ cảnh sát lẫn vào bên trong theo, nhân khoảng trống khi cục cảnh sát ngoại ô từ trên xuống dưới tiếp đãi lãnh đạo, hai người trộm tiến vào phòng hồ sơ tìm tư liệu, sau khi lật xem xong thì nhanh chóng thoát đi.

Kế hoạch có vẻ khả thi, nhưng…

Vương Vĩ nếu đăm chiêu hỏi: "Sao không để chú ba em trực tiếp lấy ghi chép? Dù sao cũng chỉ là tờ giấy trắng không lập án thôi, có hay không cục cảnh sát cũng không để ý."

Lý Sở Kỳ nghĩ ngợi hồi lâu, nhưng vẫn cảm thấy biện pháp này không ổn: "Chúng ta không thể đánh rắn động cỏ, nếu không anh Quân Ảnh sẽ gặp nguy hiểm."

"Ai, em nói anh đó, Nguyên Quân Ảnh đã đâm anh dâu anh, khiến cháu trai của anh không thể ra đời, sao anh lại giúp chứ."

Lý Sở Kỳ nhìn Vương Vĩ, ánh mắt bỗng trở nên rất cô đơn. Đối diện với bạn thân, nhịn không được muốn nói ra hết mấy chuyện không vui đã nghẹn trong lòng mấy ngày nay.

Lý Sở Kỳ buồn bả nói: "Thật ra… Anh Khang Dụ không mang thai, giấy khám thai là giả… Anh kêu Hổ Tử điều tra lịch sử khám bệnh ở nước ngoài của anh ta, anh ta…"

Vương Vĩ nghe hăng say chuyện bí mật của gia đình hào môn, sốt ruột hỏi: "Anh ta làm sao vậy?"

Lý Sở Kỳ khựng lại rồi tiếp tục nói: "Anh ta mắc phải chức sinh sản khó khăn hiếm gặp của omega, có lẽ cả đời cũng không thể mang thai. . . Mấy ngày trước anh núp ở cửa nghe lén anh ta gọi điện thoại, loáng thoáng nghe thấy anh ta nói vốn dĩ anh ta chỉ là muốn tìm cơ hội tạo sự cố giả sanh non, che dấu bệnh, làm anh của anh cảm thấy thiệt thòi cho anh ta, cả đời không rời xa anh ta."

"Trời má! Đây là người gì à…" Vẻ mặt Vương Vĩ phức tạp nhìn Lý Sở Kỳ: "Người xấu xa như vậy tuyệt đối không thể vào nhà anh tai họa anh trai của anh…"

"Tai họa anh của anh thật ra không sao, không liên quan gì tới anh." Lý Sở Kỳ nắm chặt hai tay thành đấm: "Chuyện duy nhất mà anh muốn làm là bảo vệ anh Quân Ảnh."

"Á… Được rồi được rồi, kịch bản máu chó anh tranh đấu với anh dâu hiện tại để dành lấy anh dâu trước làm vợ chúng ta đừng nhắc nữa." Vương Vĩ vỗ mạnh vào lưng Lý Sở Kỳ: "Anh yên tâm, anh muốn gì bạn thân nhất định giúp anh dành lấy."

————

Mấy ngày nay, bên phía bệnh viện lục tục truyền đến tin tức, miệng vết thương của Cố Khang Dụ khép lại rất tốt, nhưng tâm trạng không ổn lắm, chán ăn, bị tuột huyết áp nghiêm trọng và bị trầm cảm mức độ nhẹ.

Trợ lý biết ông chủ có nghe tin, nhưng lại không thấy người tới thăm, vì thế hỏi bóng nói gió: "Ông chủ, vừa rồi cậu hai gọi điện thoại nói giữa trưa cậu ấy đưa cơm tới cho anh Cố, hỏi anh muốn ăn cùng không."

"Thôi đi." Lý Sở Tiêu nắm một túi hồ sơ màu nâu, ngón tay hơi run rẩy. Anh hỏi trợ lý: "Quân Ảnh…cậu ta gần đây có… ờ, có cái gì... có yêu cầu hay gì khác không…"

Trợ lý sửng sốt một chút rồi nói: "Hình như không có."

Trợ lý cũng không hiểu ý của anh, Lý Sở Tiêu không thể không nói thẳng ra: "Cậu ấy không nhắc tới muốn gặp tôi sao?"

"Không có." Trợ lý lắc đầu, nghĩ rồi nói: "Nhưng thật ra cậu hai gần đây tới phòng tạm giam thăm cậu ấy mấy lần, còn mời luật sư giúp nữa."

Lý Sở Tiêu nghiêm mặt. Lý Sở Kỳ… Lại là Lý Sở Kỳ, tên nhóc này thật đúng là tính biến anh dâu trước thành người yêu! Mơ tưởng!

Buông lỏng bàn tay đang nắm chặt túi hồ sơ thô ráp, Lý Sở Tiêu ném mạnh văn kiện lên bàn. Sự phiền não bao vây lấy anh, Lý Sở Tiêu khó chịu kéo lỏng cà- vạt, lạnh giọng nói: "Lên tiếng với cảnh cục, từ giờ trở đi, không cho Lý Sở Kỳ gặp Nguyên Quân Ảnh."

"Vâng" Trợ lý gật đầu đáp lại rồi đứng dậy rời đi, Lý Sở Tiêu đột nhiên kêu anh ta lại: "Sửa lại lịch buổi trưa chút, tôi ăn cơm riêng với Khang Dụ."

Trợ lý nghĩ thầm chuyện xảy ra lâu như vậy anh cuối cùng cũng đi thăm vị hôn thê, vội đồng ý.

Giữa trưa khi Lý Sở Tiêu mang hộp đựng thức ăn vào phòng bệnh của Cố Khang Dụ.

Anh dọn bàn vuông ở đầu giường ra, đổ canh mang tới vào chén, nguội rồi thì đẩy tới trước mặt anh ta: "Dì làm món trước đây cậu thích ăn, không biết giờ cậu còn thích không."

Cố Khang Dụ không hài lòng với thái độ lạnh nhạt của Lý Sở Tiêu, bỉu môi làm nũng với anh: "Miệng vết thương còn chưa khỏi, anh đút em…"

Lý Sở Tiêu đơ ra, nhưng lập tức bưng chén canh lên múc một muỗng nhỏ đưa tới miệng omega.

Cố Khang Dụ há miệng uống hết, nhưng đến khi Lý Sở Tiêu đúc muỗng thứ hai, anh ta lại cuối đầu xuống, vừa không nói chuyện, cũng không ăn cơm.

Lý Sở Tiêu đăt chén xuống: "Làm sao vậy? Không vui sao?"

"Anh Tiêu…" Cố Khang Dụ hốt hoảng ngẩng đầu, nhìn gương mặt lãnh đạm của Lý Sở Tiêu, nhỏ giọng hỏi: "Đứa nhỏ không còn…Anh…Anh không hề đau buồn… Giống như chết đi chỉ là một con chó, con mèo không có quan hệ gì"

Người Cố Khang Dụ run rẩy, tin tức tố nhè nhẹ lộ ra đều là bất an và sợ hãi. Lý Sở Tiêu nhẹ nhàng hôn trán anh ta, an ủi: "Không nên suy nghĩ bậy bạ, anh vẫn luôn cố gắng lấy lại công bằng cho con chúng ta."

"Vậy. . . người xấu sẽ bị trừng phạt đúng không, Nguyên Quân Ảnh, anh ta sẽ ngồi tù sao?"

Lý Sở Tiêu khựng lại một cái, hồi lâu sau mới nói: "Sẽ."

Nghe được đáp án vừa lòng Cố Khang Dụ vui vẻ bật cười, anh ta cúi đầu cầm lấy bát canh, lén nhìn thoáng qua Lý Sở Tiêu, cẩn thận hỏi: "Hôn lễ của chúng ta, phải dời đến khi nào mới tổ chức?"

"…"

Không nghe câu trả lời, Cố Khang Dụ mờ mịt ngẩng đầu nhìn Lý Sở Tiêu. Vẻ mặt anh không kiên nhẫn, nhưng che dấu rất kỹ, cho nên lời nói ra cũng rất mềm mỏng: "Việc này sau này rồi nói."

Cố Khang Dụ biết nhìn mặt đoán ý, nên biết không thể nói tiếp chuyện này nữa. Anh ta vùi vào lòng Lý Sở Tiêu, cầm chặt tay Lý Sở Tiêu, đôi mắt đen láy nhấp nháy, ngượng ngùng nói: "Anh Tiêu, em rất yêu anh."

"Ừ." Lý Sở Tiêu đáp lại, ở bên cạnh anh ta thêm một lát, rồi mới nhìn đồng hồ, quay về công ty.

Anh vừa đi, thì cửa lại bị người khác đẩy vào.

"Làm sao vậy? Quên cái gì sao?" Cố Khang Dụ nghĩ Lý Sở Tiêu quay lại, nhìn thấy là Lý Sở Kỳ gương mặt vốn vui vẻ liền mất đi, nhưng vẫn cười nói: "Là Kỳ Kỳ a, lại đây ngồi. Ăn cơm chưa?"

Lý Sở Kỳ đứng ở cửa đánh giá anh ta, khóe miệng nhếch lên, cười như có như không nhìn anh ta.

Ngay lúc Cố Khang Dụ nghi hoặc, Lý Sở Kỳ nói: "Anh diễn thật giỏi."

"Hả? Kỳ Kỳ em nói cái gì đâu…"

Lý Sở Kỳ chán ghét nhìn cậu ta: "Đừng kêu đi kêu lại Kỳ Kỳ, thật tởm."

Nói thật, ở trong lúc vô tình nghe lén được chuyện Cố Khang Dụ giả mang thai, cậu ta không có quá ghét người này, dù sao mang thai thật hay giả thì đền là chuyện của Lý Sở Tiêu, không có quan hệ trực tiếp gì tới cậu ta, nhưng khi cậu ta lấy được ghi chép của Nguyên Quân Ảnh ở cảnh cục mấy tháng trước, biết Cố Khang Dụ tìm người bắt cóc Nguyên Quân Ảnh, hơn nữa dùng gậy đánh đến xảy thai, cậu ta cuối cùng cũng biết được Cố Khang Dụ là người độc ác thế nào, cậu ta không thể giả bộ như cái kim còn trong bọc không hề biết gì, cậu ta đau lòng cho Nguyên Quân Ảnh, thay Quân Ảnh thấy không đáng giá!

Trên tờ ghi chép hoang lổ vết nước đã khô, Lý Sở Kỳ nghĩ, đó có lẽ là nước mắt của anh Quân Ảnh khi gặp phải mấy chuyện không ai muốn gặp phải này đi.

Lý Sở Kỳ lấy bản sao của ghi chép ném vào mặt Cố Khang Dụ, hỏi thẳng thừng: "Là anh làm phải không."

Cố Khang Dụ vội nhìn thoáng qua ghi chép liền hiểu sao lại thế này, nghĩ tên chó cùng rứt dậu kia vậy mà bám vào tên nhóc chưa đủ lông đủ cánh này, nhẹ nhàng hừ hai tiếng.

"Tôi hỏi anh đó, hừ cái gì!" Lý Sở Kỳ nổi giận tin tức tố như phun ra như nham thạch núi lửa nóng chảy vậy tới đâu phá hư tới đó, Cố Khang Dụ bị tin tức tố cường đại nóng bỏng làm tới thở không nổi, miệng vết thương bị dòng khí bén như dao xâm nhập, vết thương chưa khép lại hết bị xé toạc ra, da non mới liền lại bị xé ra thành lỗ to.

Bình hoa cắm hoa cẩm chướng trong phòng cũng rơi xuống đất, tiếng thủy tinh rơi làm Lý Sở Kỳ lấy lại lý trí, cậu ta thu lại sắp tin tức tố táo bạo sắp xé nát Cố Khang Dụ, bước nhanh đến trước giường bệnh Cố Khang Dụ tát ba bạt tay.

Bàn tay to lớn dùng hết sức tát, tai phải Cố Khang Dụ ù ù. Cậu ta ngơ ngác ôm lấy má phải đang nóng rát, nghe Lý Sở Kỳ nói: "Từ giờ trở đi, anh theo anh trai tôi không tôi mặc kệ, nhưng nếu anh còn đụng tới Nguyên Quân Ảnh, dù chỉ là một chút, thì cũng không phải tét miệng vết thương và mấy cái tát có thể gán nợ đâu! Anh Quân Ảnh nhân từ mềm yếu, nhưng tôi thì không!"

"Vậy xem em có thể ương ngạnh tới mức nào!" Một tiếng nói như sấm truyền từ cửa sổ vào phòng bệnh, sau đó, cửa phòng bị đá mạnh văng ra. Lý Sở Tiêu mặc bộ vest đen chưa kịp thay, đứng trước một đám bảo vệ và nhân viên y tế, anh nhanh chân đi về phía Lý Sở Kỳ đá vào bụng một cú, người thanh niên 1m83 vậy mà vì cú đá này văng ra tới 2 mét.

Giày da mềm lạnh như băng dẫm vai Lý Sở Kỳ, Lý Sở Tiêu nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Tiện nhân Nguyên Quân Ảnh kia rốt cuộc cho em uống bùa mê thuốc lú gì, đáng cho em bán mạng vì anh ta như vậy!"

"Phốc… Ha ha, anh, anh từ đầu tới cuối đều là kẻ ngu! Anh bị Cố Khang Dụ lừa, anh ta căn bản không ——"

"Câm miệng!" Lý Sở Tiêu không do dự đánh gảy, ngồi xổm trên đất nắm cổ áo nhấc lên, đánh ba đấm vào chỗ Cố Khang Dụ bị tát, giọng điệu tức giận, giống như muốn đánh chết Lý Sở Kỳ: "Đồ chết tiệt!"

Không biết có phải răng Lý Sở Kỳ bị đánh rơi không máu tươi không ngừng chảy ra từ miệng, làm cậu ta nói không nên lời.

Lý Sở Tiêu buông cổ áo Lý Sở Kỳ ra, nói với trợ lí phía sau: "Ném tên nhóc này sang Cuba đi, bây giờ, lập tức! Không có lệnh của tôi không cho về nước!"