“Con buồn ngủ.” Bàn tay nhỏ nhắn của Lâm Huệ Tinh nắm chặt cổ áo Tông Triển Bạch, cô bé buồn ngủ nhưng lại không ngủ được vì lạ chỗ.

Cơ thể bé bỏng ngọ nguậy trong lòng anh.

Tông Triển Bạch ôm con gái vào lòng, bàn tay to rộng vỗ lưng con gái, kiên nhẫn dỗ dành: “Ngoan, ba ôm con ngủ.”

Lâm Huệ Tinh vùi mặt vào ngực anh, cái ôm của ba thật ấm áp, cách lớp quần áo cô bé vẫn cảm nhận được cơ thể săn chắc và nhiệt độ nóng bỏng của ba: “Ba ơi, ba đừng bỏ ơi anh em con với mẹ được không? Con không muốn xa ba, con muốn sống cùng ba, anh trai và mẹ giống như các bạn khác, trong nhà có ba mẹ, ông bà nội...”

Giọng cô bé càng lúc càng nhỏ, cuối cùng gần như không nghe thấy.

Tông Triển Bạch cúi đầu, cô bé vùi mặt trong lòng anh, khoé mắt ươn ướt.

“Con thấy các bạn khác được ba bế, được ba đẩy xích đu, con hâm mộ lắm...”

Từ lúc còn bé, trong thế giới của cô bé chỉ có mẹ, anh trai và bà ngoại mà không có ba.

Sau khi gặp Tông Triển Bạch, cô bé rất thích bám theo anh, nhưng thật ra bé rất sợ anh sẽ không cần bé nữa.

Bé sẽ lại là một đứa trẻ không có ba.

Tông Triển Bạch lùi ra sau, đưa tay đỡ lấy mặt cô bé, không biết là do buồn bã hay do ấm ức mấy năm qua mà mắt cô bé đỏ hoe, trên hàng mi dài còn vương giọt lệ. Anh cúi xuống hôn lên giọt lệ trên mắt cô bé, nói với giọng khàn: “Không đâu, sau này ba sẽ không xa con nữa.”

Môi anh vừa ấm áp, vừa mềm mại, cô bé nhắm mắt lại theo bản năng. Hơi thở của ba thật gần, ba ôm bé, hôn bé, hạnh phúc quá đi.

Cô bé rất dễ mãn nguyện, chỉ một nụ hôn như vậy thôi đã khiến trái tim bé tan chảy.

Nhưng cô bé không biết lời nói của mình cũng khiến người đàn ông này không thể bình tĩnh.

Khi đó anh biết Lâm Tử Lạp đang mang thai, là do anh đã đẩy cô ra xa và bỏ lỡ nhiều năm như vậy.

Giờ anh phải làm thế nào để bù đắp cho tình cảm này đây?

“Nhóc con, sao cháu không ra phía sau?” Xe dã ngoại rất rộng rãi, sau ghế lái có một chiếc ghế sofa, Thẩm Bồi Xuyên đang nửa nằm nửa ngồi nghiên cứu lộ trình, Lâm Tinh Tuyệt ngồi cạnh anh ta, nó dựa vào cửa sổ, nhìn ra ngoài từ nãy giờ, khi nghe thấy lời Thẩm Bồi Xuyên cũng không thèm quay đầu lại: “Cháu không buồn ngủ, không muốn đi.”

Em gái cứ bám theo Tông Triển Bạch suốt, nó không muốn thấy, mỗi khi nhìn thấy là trong lòng lại khó chịu.

Nếu Tông Triển Bạch thật sự yêu họ thì tại sao trước đây lại bỏ rơi mẹ chứ?

Bây giờ tỏ ra hối hận như vậy là có ý gì?

“Chú Thẩm, chú ta là người như thế nào ạ?” Lâm Tinh Tuyệt rất mâu thuẫn với Tông Triển Bạch, nó muốn đến gần anh nhưng lại không thể quên chuyện anh đã bỏ rơi Lâm Tử Lạp trước kia.

Thẩm Bồi Xuyên ngẩn ra, anh ta ngồi xuống: “Cháu nói ai?”

Lâm Tinh Tuyệt chỉ ra đằng sau, Thẩm Bồi Xuyên hiểu ngay nó đang chỉ ai. Anh ta vòng tay qua cổ nó, ôm nó vào lòng: “Nhóc con, đó là ba cháu, sao cháu lại gọi bằng ‘chú ta’?”

“Tại sao cháu phải gọi một người bỏ rơi người của cháu là ba?” Lâm Tinh Tuyệt ngửa mặt lên, trông nó rất kiêu ngạo, thật ra trong lòng đang hâm mộ Lâm Huệ Tinh có thể gọi từ ba một cách dễ dàng như vậy.

Nhưng nó lại khó có thể nói được.

Nó để ý mình từng bị bỏ rơi, Tông Triển Bạch không chỉ bỏ rơi chúng nó mà còn bỏ rơi mẹ của nó, nó sẽ không tha thứ dễ dàng vậy đâu.

Ngay cả khi bây giờ anh đang thể hiện khá tốt.

Thẩm Bồi Xuyên nhìn ra được cậu nhóc có khúc mắc với Tông Triển Bạch.

Anh ta đưa tay xoa mạnh mái tóc của nó: “Chắc chắn khi đó ba cháu không biết mẹ cháu có thai. Với tính cách của anh ta, kể cả khi anh ta không thích, dù cho là chịu trách nhiệm thì cũng sẽ không ly hôn.”

Điều Lâm Tinh Tuyệt chú ý không phải Tông Triển Bạch sẽ chịu trách nhiệm, mà là anh không thích. Chẳng lẽ lúc trước khi chú ta cưới mẹ đã không thích mẹ rồi ư?

Nếu không thích thì tại sao phải kết hôn với mẹ chứ?

Lẽ nào đầu óc chú ta có vấn đề?

“Thế chẳng phải là chú ta đã làm lãng phí thời gian của mẹ sao?” Lâm Tinh Tuyệt cau mày nói.

Nếu không vì chú ta, chẳng phải mẹ đã có thể tìm được một người thích mình rồi sao?

Thẩm Bồi Xuyên khẽ nhéo mũi nó: “Nhóc con, suy nghĩ gì thế? Cháu ít quan tâm đến chuyện của người lớn lại đi, coi chừng già sớm đấy.”

Lâm Tinh Tuyệt bĩu môi: “Chú à, nếu già thì chú cũng già trước.” Nó đếm ngón tay: “Hai mươi năm nữa chú sẽ thành người già, lúc đó cháu mới là thanh niên thôi.”

Lâm Tinh Tuyệt nói xong thì co cẳng bỏ chạy.

“Ha ha, thằng nhóc này.” Thẩm Bồi Xuyên cười gượng: “Cháu chạy chậm lại, chú không bắt cháu đâu, ba cháu bảo vệ con cái thế mà.”

Đến bây giờ Thẩm Bồi Xuyên vẫn chưa hết giận vì Tông Triển Bạch không cho anh ta chạm vào Lâm Huệ Tinh.

Thẩm Bồi Xuyên càng nghĩ càng tức giận.

Mẹ nó thật nhỏ mọn!

Chẳng phải chỉ là một đứa con gái thôi sao?

Làm như không ai biết sinh vậy đó.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại là Lâm Tử Lạp rất biết cách sinh con, cô sinh một cặp song sinh, cả hai đều thừa kế ưu điểm của ba mẹ, con trai thông minh, con gái mềm mại dễ thương. Nếu anh có hai đứa con như vậy, anh cũng sẽ rất thích.

Nếu trách thì chỉ trách anh không tốt số bằng Tông Triển Bạch.

“Haiz...” Thẩm Bồi Xuyên thở dài dựa ra ghế sofa, khi anh ta cầm điện thoại lên định tiếp tục xem lộ trình thì Tông Triển Bạch đi ra ngoài, anh ta giật mình ngồi dậy: “Con gái cậu đâu?”

Thật ra anh ta muốn hỏi, sao cậu lại nỡ đi ra ngoài thế?

Không phải nên ở lại làm bạn với con gái cậu à?

“Con bé ngủ rồi.” Anh cầm lấy điện thoại của Thẩm Bồi Xuyên, xem lộ trình mà anh ta đã lên qua một lần rồi hỏi: “Chỉ có một con đường hẻm này sao?”

“Không, có điều theo phán đoán của tôi, nếu anh ta muốn tránh né sự tìm kiếm của chúng ta thì chắc chắn sẽ đi con đường vắng nhất, nhưng lợi ích của những con đường ngoằn ngoèo là không có camera theo dõi, không dễ bị tìm thấy, tác hại là mặt đường xấu, không dễ lái xe đi quá nhanh.”

“Trước hết cho hai người đi thăm dò con đường hẻm.” Để xem có thể tìm được dấu vết gì không, có hai đứa nhỏ nên anh không thể đi được, nếu không anh đã đích thân đi rồi.

“Ừm.” Thẩm Bồi Xuyên nói: “Tôi đã cho người đi rồi.” Lúc nói anh ta nhìn vào trong, sau đó dựa lại gần Tông Triển Bạch: “Tôi thấy thằng nhóc kia có vướng mắc trong lòng với cậu.”

Sao Tông Triển Bạch có thể không biết Lâm Tinh Tuyệt có khúc mắc với anh?

Anh biết, biết rất rõ.

“Thằng bé đang trách tôi về chuyện tôi ly hôn với Lâm Tử Lạp trước đây.” Tông Triển Bạch cụp mắt xuống, ánh mắt rõ ràng đang nhìn điện thoại nhưng suy nghĩ lại ở nơi khác.

Thẩm Bồi Xuyên nhìn anh với vẻ mập mờ: “Chẳng phải lúc đó cậu không thích cô ấy à? Sao lại có thể...” Mang thai?

Khi ấy Tông Triển Bạch không hài lòng về cuộc hôn nhân đó, anh ta và Tô Trạm đều biết điều này. Nếu không vì mẹ Tông Triển Bạch quyết định cho anh, anh sẽ không bao giờ thực hiện hôn ước kia.

Nếu không yêu người ta, không thích người ta, lúc đó bên cạnh anh còn có Hà Khiếu Ninh, sao anh có thể làm Lâm Tử Lạp mang thai?

Tông Triển Bạch lạnh nhạt liếc nhìn anh ta: “Bớt hỏi về chuyện của tôi lại đi.”

Anh không muốn nói thêm về chuyện này, những khúc mắc trong đó có anh biết là được.

Chẳng lẽ nói hết ra ngoài?

Sau đó mọi người đều biết Lâm Tử Lạp có con trước khi kết hôn?

Sao Thẩm Bồi Xuyên có thể không hiểu anh? Chuyện gì anh không muốn nói thì không ai có thể làm gì được anh.

Anh ta cầm lấy điện thoại tiếp tục xem lộ trình, xem thử có con đường nào tốt hơn, vừa gần vừa dễ đi hay không.

Bên trong, Lâm Tinh Tuyệt nằm trên giường lăn qua lăn lại, không thấy buồn ngủ chút nào. Nó chống đầu bằng một tay, nhìn em gái đã ngủ say, sau đó đưa tay nhéo mũi cô bé: “Con bé không có lương tâm, nhanh thế mà đã gọi ba rồi.”

Lâm Huệ Tinh cảm thấy ngứa mũi, thế là cô bé vặn vẹo người, nghiêng đầu tiếp tục ngủ.

Lâm Tinh Tuyệt cảm thấy buồn chán, nó ngả người xuống nằm chổng vó trên giường, nhìn ngọn đèn phía trên đầu, lẩm bẩm: “Khi nào mới tìm được mẹ đây?”

Bỗng nhiên chiếc đồng hồ thông minh nó đeo trên tay đổ chuông. Nó nâng tay lên, màn hình hiển thị một dãy số lạ, nó không quen, có phải là mẹ gọi không?

Nghĩ vậy, nó lập tức ấn phím nghe máy.

Lâm Tinh Tuyệt để ống nghe lên gần miệng, không kìm được gọi: “Mẹ.”

Bên kia vang lên một giọng nữ.