Túy Vân từ từ mở mắt, đập ngay vào mặt nàng là gương mặt lo lắng của Vương Hàn:

“Nàng tỉnh?”

Có vẻ như nàng ngất cũng không quá lâu, hiện tại vẫn đang ở phòng đấu giá như cũ.

“Ta sợ sẽ bị ai đó bắt gặp nên không thể đưa nàng ra ngoài. Xin lỗi..”

“Không, ngươi làm vậy là hoàn toàn chính xác” Túy Vân lắc đầu. Buồn cười! Hắn vậy mà sẽ xin lỗi nàng sao?

Túy Vân cảm thấy mình thật sự rất ngu ngốc. Nàng..trong một giây phút nào đó, đã thật sự nghĩ rằng nàng sẽ có một cuộc sống giản đơn hạnh phúc cùng với hắn cơ đấy. Nhưng..

Lúc đó, nàng chỉ là giả bộ một chút, vốn dĩ đã từng sống cùng hắn gần cả một kiếp người, tính cách của hắn chẳng lẽ nàng còn không rõ sao?

Nàng chính là cố tình chọc điên để hắn bọc phát sát khí, loại sát khí chết chóc đến cực điểm mà nàng đã từng quá đỗi quen thuộc năm ấy. Khi nàng nhìn thẳng vào đôi mắt khát máu của hắn, vô số những ký ức kia sẽ lại ùa về không thể kiểm soát, cũng không hề có điểm dừng. Đến tận bây giờ, nàng hóa ra vẫn như cũ cực kỳ sợ hãi hắn.

“Này, Hàn Vương, không biết khi nào ngươi sẽ giết ta nhỉ?” Túy Vân cười mỉa mai nhìn Vương Hàn. Xưng hô cũng đã thay đổi, trả lại thành Hàn Vương xa lạ như cũ.

“Nàng..” Hắn có thể thấy được trong mắt Túy Vân một bức màn ngăn cách, phòng bị hắn. Vốn dĩ nó đã trở nên rất mỏng rồi, hắn đã từng cho rằng không lâu sau bức màn này liền sẽ bị hắn chọc thủng.

Thế nhưng không hiểu vì sao..hắn cảm nhận được nó đã trở nên dày hơn bao giờ hết, khiến cho hắn không thể bước thêm bất cứ bước chân nào vào trái tim nàng.

Hàn Vương sao? Hắn chưa bao giờ cảm thấy chán ghét cái danh hiệu này đến vậy. Tất cả liệu có phải là lỗi của hắn không? Liệu hắn có thể khiến nàng yêu hắn? Hắn...quả thật không còn chắc chắn nữa..

“Có phải ngươi muốn bỏ cuộc rồi không? Cũng không tệ, đã được hơn 3 tuần rồi, trò chơi này cũng đã đủ nhàm chán rồi!” Túy Vân hoàn toàn có thể nhận ra trong mắt Vương Hàn đang thể hiện sự lưỡng lự.

Trái tim nàng không hiểu thế nào lại nhói lên. Có thể nàng đã quá quen thuộc với sự hiện diện của hắn trong cuộc sống của nàng. Nàng bây giờ lại đang quá dựa dẫm vào hắn mất rồi..

Trò chơi tâm lý giữa nàng và hắn có lẽ nên dừng lại ở đây. Túy Vân cũng không chắc rằng ai đã là người chiến thắng nữa. Thật mệt mỏi..

“Ta có thể hỏi nàng vi sao lại sợ hãi ta không?”

“Lý do sao? Nói thế nào nhỉ? Ngươi..”

Túy Vân chỉ thẳng vào trong ngực Vương Hàn:

“Đã từng xém chút nữa giết ta, làm tổn thương ta cùng với ánh nhìn ban nãy” Túy Vân cười cay đắng, tay nâng lên phía trên đôi mắt hắn, run rẩy chạm vào rồi để vội vàng rút tay về.

“Ta cảm thấy cực kỳ sợ hãi bên cạnh ngươi. Thế nhưng bây giờ lại khác lúc trước, ta lại không thể giết ngươi được nữa. Ta hối hận đã không giết ngươi vào đêm hôm đó mà lại muốn cho ngươi một cơ hội.”

“Ta..xém giết nàng? Lúc nào cơ chứ? Haha, nàng thật sự đưa ra một lý do ngu xuẩn như vậy sao? Túy Vân, ta là thật tâm thích nàng? Tại sao, tại sao nàng một chút cũng không hiểu? Ta..thật sự muốn phát điên lên rồi” Khóe mắt Vương Hàn lúc này đã hằn đầy những tia máu, một giọt nước mắt không kiểm soát rơi xuống.

Giọt nước mắt đó lành lạnh nhẹ nhàng rơi xuống tay Túy Vân, tim nàng lại nhói đau. Cảm giác này rốt cuộc là thế nào?

Nó..còn đau hơn lúc nàng chết dưới tay Đinh Thiểm Hạo. Tại sao nàng lại ghét đôi mắt buồn bã của hắn đến vậy. Hắn thì liên quan gì đến nàng cơ chứ?

“Ah, đừng nói nữa!” Túy Vân run rẩy ngồi sụp xuống. Những hình ảnh của Vương Hàn kiếp trước cùng kiếp nữa cứ lần lượt đan xen bên trong đầu óc nàng.

“Ngươi nên đi chết đi!”

“Ta thích nàng”

“Ta ghét nhất thể loại người như ngươi”

“Ta..không muốn nàng lo lắng”

Túy Vân đã tự nhốt mình bên trong tâm trí nàng. Nàng vốn dĩ cho rằng kiếp này sẽ tốt đẹp hơn. Nhưng nguyên cớ gì mà nàng phải chịu đựng những thứ cảm xúc này? Tại sao nàng lại quan tâm tới hắn? Nàng không muốn, không hề muốn chịu thêm đau đớn, bi phẫn thêm một chút nào nữa..

Luồng suy nghĩ của Túy Vân bỗng chốc bị cắt đứt, lôi Túy Vân ra khỏi căn phòng tâm trí đang nhốt nàng bên trong.

“Ta xin lỗi, ngươi đừng sợ! Là lỗi của ta, tất cả là lỗi của ta. Xin lỗi, xin lỗi...đừng rời bỏ mà, có được không? Ta sẽ yêu nàng, yêu nàng thật nhiều, vĩnh viễn không bao giờ buông tay nàng. Đừng.đừng chỉ vì vậy mà tránh né ta cả đời, được không?” Vương Hàn khóa chặt Túy Vân bên trong lồng ngực của nàng, một chút cũng không muốn nàng rời khỏi.

Cả người hắn không ngừng run rẩy, hệt như đứa trẻ lo sợ mất đi món bảo bối của mình. Không ngừng được sự lo lắng, chỉ hi vọng có thể mãi mãi giữ được được món bảo bối ấy.

Hắn nhận ra rồi, hắn không phải chỉ là có hứng thú với nàng. Cũng không phải vì hắn thấy nàng phù hợp với hắn. Hắn thật tâm thích nàng, yêu nàng. Hắn muốn được thật nụ cười của nàng thật nhiều.

Nhìn Túy Vân chật vật, kìm hãm bên trong chính ký ức của nàng. Vương Hàn không còn cảm thấy gì ngoài sự đau đớn tỏa ra từ tâm can.

Túy Vân hiện giờ như một thú nhỏ, bị người khác hại đến thương tích đầy mình. Nàng chỉ muốn được sống, sợ hãi lặp lại những gì đã từng làm, sợ hãi sẽ lại một lần nữa bị đau.

Thế nhưng giờ phút này, nhìn nam nhân trước mắt ôm nàng vào lòng, nàng lại không hề cảm thấy chán ghét, thậm chí lại lưu luyến hơi ấm dễ chịu trước mắt. Nhìn hắn mỗi lần nàng phát tiết thế này đều cắn răng chịu đựng nàng, không một chút bỏ cuộc, nàng làm sao còn có thể hận hắn đây?

“Hàn...ta không xứng” Túy Vân siết tay chặt thành đấm, cắn răng nói.

“Nàng xứng, nàng nhìn thế nào cũng xứng! Chỉ có nàng là xứng, cũng chỉ có thể là nàng thôi a, cũng chỉ có thể là nàng, một mình nàng thôi…” Vương Hàn tựa hồ rơi vào hoảng loạn, sợ hãi nàng lại cự tuyệt hắn, ngay cả câu nói đều mang theo rối loạn khiến tim nàng nhói đau.

Túy Vân im lặng hồi lâu, rốt cuộc mở miệng hỏi:

“Một cơ hội thôi. Ta cho chàng một cơ hội, chàng có thể làm ta xứng với chàng không?”

[ Vốn dĩ dự định ngược hai anh chị thêm tí nữa rồi mới xác định relationship nhưng mà do cốt truyện sẽ không chỉ xoay quanh hai nhân vật chính mà còn sẽ có vô số tuyến nhân vật khác nên ngược hơi ít a.

Nếu mọi người để ý sẽ còn có thêm các nhân vật đến từ 4 đế quốc khác nhau.Với vô vàn các vấn đề, tình huống và các mối quan hệ khác nhau, đây sẽ chỉ mới là sự mở đầu, câu chuyện tình làm nền móng cho cả bộ truyện thôi. ]

Thôi thì coi như cho mng chuẩn bị ăn cẩu lương của hai anh chị sớm một chút! Haha.

Nhớ đón xem tiếp theo nhaaaa! Nhất định sẽ có bất ngờ cho mng!!!]

[Còn Tiếp]