Căn phòng ấm áp thường ngày rốt cuộc cũng đã ở ngay trước mắt.

Lâu Hạ Hạ đặt vali xuống đất, nằm dài trên giường, tham lam mà hít lấy hít để mùi thơm dịu ngọt từ chăn đệm của mình.

Cảm giác bình yên này khiến cô chỉ muốn tận hưởng hết mức có thể. Phương Trùng Sinh, gia đình, còn cả những con người thường xuyên áp bức cô nữa, tất cả đều muốn chìm vào trong lãng quên.

Tối nay Phương Trùng Sinh sẽ đi dự tiệc. Lâu Hạ Hạ đã thẳng thắn từ chối hắn.

Làm con rối trong tay gã đàn ông quyền lực đó, bản thân cô không hề vui vẻ một giây phút nào.

Bất chợt, điện thoại của cô reo lên ầm ĩ.

Là số lạ gọi tới.

Lâu Hạ Hạ muốn cúp máy, nhưng lại đổi ý, quyết định nhấc máy lên nghe.

- Xin chào. Cô Lâu Hạ Hạ phải không ạ?

Đầu dây bên kia, một giọng nói dịu dàng vang lên khe khẽ.

Lâu Hạ Hạ cũng cảm thấy người này có phần thân thiện, khẽ gật đầu xác nhận:

- Phải. Tôi chính là Lâu Hạ Hạ. Cô là...

Cô gái kia thở phào nhẹ nhõm, liền sau đó vội vàng nói tới tấp:

- Cô Lâu, tôi là Mận Phương, con gái của giám đốc tài chính Tăng Thiên Vĩ.

Lâu Hạ Hạ bừng tỉnh cả người.

Mận Phương lại nói tiếp:

- Tôi đã được nghe danh cô đã lâu, nay có thể nhờ cô giúp tôi trang điểm để chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay được không?

Ánh mắt Lâu Hạ Hạ thoáng nhìn về phía bộ đồ dùng trang điểm đặt ngay ngắn trên giá, tâm trạng có chút phức tạp.

Cơ thể cô vẫn còn tương đối mệt mỏi.

Thế nhưng, nếu không làm việc, chắc cô sẽ chết vì buồn phiền mất.

Cô mỉm cười đáp:

- Phiền cô cho tôi xin địa chỉ, thời gian và hình tượng cô muốn theo đuổi trong buổi tối ngày hôm nay.

Mận Phương thấy cô đã đồng ý liền nở nụ cười giòn tan. Sau đó nhanh chóng nói cho cô nghe về những yêu cầu của mình.

Lâu Hạ Hạ cúp máy, khoan thai vươn vai mấy cái.

Dù thời gian qua cô phải trải qua rất nhiều những sự việc đau khổ, gần như suy kiệt toàn bộ sức lực, thế nhưng hiện tại cô cần phải nhanh chóng lấy lại tinh thần, bắt đầu lại từ đầu.

Dòng nước mát lạnh ngấm dần vào cơ thể khiến Lâu Hạ Hạ cảm thấy vô cùng để chịu. Cô thở phào một cái, bước ra bên ngoài.

Điểm hẹn mà Mận Phương gửi cho cô là tòa nhà hát kịch lớn nhất thành phố. Mạn Châu vốn là nữ ca sĩ hát kịch nổi tiếng. Ở Tiết Châu, ca kịch vốn rất được ưa chuộng chứ không hề lạc hậu so với những nơi khác.

Lâu Hạ Hạ ung dung xách túi đồ vào trong thang máy, bấm nút hướng lên tầng số ba mươi.

Cô nắm chặt túi đồ trong tay, hân hoan nhìn chằm chằm vào từng con số đang nhảy múa trên thang máy.

Đột nhiên cơ thể cô chợt nổi lên một tầng da gà, khiến Lâu Hạ Hạ thoáng chút giật mình.

Cảm tưởng như có điềm báo chẳng lành sắp sửa xảy ra - với cô...