CHƯƠNG 7: NGHĨA VỤ CỦA MỢ CHỦ

"Chúc mừng cô được như ý!" Đường Triết lạnh lùng nói. Từ trước đến nay, anh chưa từng ghét người nào như vậy.

Người phụ nữ này đã thành công làm cho anh nảy sinh cảm giác chán ghét.

Lúc đầu, nếu không phải Tinh Tinh lựa chọn cô, mình căn bản sẽ không liếc nhìn nhiều. Nhưng không ngờ cô lại thể hiện ở trên đám cưới như thế, muốn nâng cao giá trị bản thân sao? Vậy thì cô đã tính sai rồi!

Cô cúi đầu, không phục nói nhỏ một câu gì đó, Đường Triết không nghe rõ, nhíu mày hỏi: “Cái gì?"

"Không có gì!" Hạ Vũ San vội vàng phủ nhận. Thật ra cô muốn nói, rõ ràng là anh chọn tôi, gì mà nói tôi được như ý chứ?

Nhìn cô gái này không lớn tuổi lắm, quả nhiên là lắm tâm tư, mình đã suy nghĩ quá ngây thơ rồi. Người như Hạ Phong Vận làm sao có thể sinh ra được một cô con gái tốt chứ!

"Từ hôm nay trở đi, cô là mợ chủ của nhà họ Đường. Cô có thể dùng quyền lợi của mợ chủ, nhưng luôn phải nhớ trên người còn mang theo thể diện của nhà họ Đường, không thể làm bất kỳ chuyện gì có hại cho mặt mũi của nhà họ Đường." Anh nghiễm nhiên giống như một quân vương đang ra lệnh: “Còn nữa, về sau cuộc sống hàng ngày của Tinh Tinh sẽ do cô chịu trách nhiệm. Nếu xảy ra vấn đề gì, sẽ do cô gánh vác!"

Đoạn trước nghe dường như không tệ lắm, tới khi nghe được đoạn sau, miệng của cô há thành chữ "O" luôn: “Vì... Vì sao? "

Chẳng lẽ gia đình như vậy không phải có bảo mẫu riêng, người giúp việc riêng à? Sao lại bảo cô đi chăm sóc một đứa trẻ con? Cô đâu biết đâu!

"Đã cho cô quyền làm mợ chủ Đường, tất nhiên cô cũng phải làm tròn nghĩa vụ của mợ chủ Đường rồi!" Anh nói vô cùng khí thế: “Cô có quyền dùng tiền của nhà họ Đường, nhưng phải được sự phê duyệt của tôi. Cô còn gì muốn hỏi nữa không?"

"Có!" Cô yếu ớt nói.

"Cái gì?" Anh nhướng mày. Cô quả nhiên bắt đầu nói điều kiện.

"Học phí học kỳ sau sẽ do anh trả hay ba tôi trả?" Cô vẫn quan tâm tới học phí của mình. Xem tình hình bây giờ, chỉ sợ ba sẽ không hỗ trợ. Vậy... anh có biết không?

"Học phí à?" Anh hơi nheo mắt lại. Anh dường như quên mất cô vợ nhỏ chỉ mới gặp mặt hai lần đã có ấn tượng rất không tốt này vẫn còn là một sinh viên.

Nhìn vẻ mặt anh, trong lòng cô thấy nặng nề. Xong rồi, xem ra là không có rồi.

Đường Triết thật sự không ngờ cô lại nhắc tới chuyện này: “Làm mợ chủ Đường không cần phải ra ngoài làm việc, cũng có thể không cần đi học!"

Nghe anh nói vậy, cô vội vàng nói: “Tôi học không phải vì công việc. Tôi làm việc cũng không thích nửa đường đứt gánh. Liệu anh có thể..."

Nhận lấy ánh mắt anh ném qua, cô chột dạ nói càng lúc càng nhỏ: “Anh có thể... nộp cho tôi không?"

"Chỉ tiền học phí thôi à?" Anh đột nhiên hỏi ngược lại.

Hạ Vũ San bất ngờ không kịp đề phòng, hơi sửng sốt: “Sao?"

"Không cần phí sinh hoạt, tiền tiêu vặt, tiền ăn ở, phí bồi dưỡng, phí mua quần áo à?" Anh liệt kê một loạt là muốn thăm dò xem người phụ nữ này có phải thật sự chỉ cần học phí không, hay là mượn cớ này để đột phá, muốn sử dụng công phu sư tử ngoạm.

Cô lập tức kịp phản ứng, liên tục xua tay: “Không, không cần, chỉ cần học phí là được rồi. Những cái khác, tôi sẽ tự mình nghĩ cách giải quyết!"

Trước đây cũng vậy, Hạ Phong Vận nộp học phí, những cái khác đều do cô làm thêm. Cho nên Đường Triết nói nhiều như vậy, cô có hơi kinh ngạc.

"Được, có thể!" Không ngờ anh lại sảng khoái nhả ra như vậy: “Nhưng tôi cũng có một điều kiện!"

"Anh nói đi..." Chỉ cần nộp học phí cho cô, những chuyện khác đều dễ thương lượng.

"Cô phải chăm sóc tốt cho Tinh Tinh . Còn nữa, nhớ kỹ lời cô đã nói hôm nay, cô chỉ cần học phí!" Anh nhấn mạnh từng từ.

Hạ Vũ San liên tục gật đầu. Quả thật chuyện này còn thuận lợi ngoài dự đoán của cô.

Bên kia, Đường Triết nhận được điện thoại, nói vài câu rồi liếc nhìn cô. Sau đó, anh xoay người, không nói một lời lại đi ra ngoài. Cô chờ ở trong phòng một mình, càng chờ càng thấy buồn ngủ, nằm ngủ luôn ở trên ghế sofa .

...

"Ai bảo các con tự ý chủ trương? Đứa nào đứa đấy càng lúc càng to gan nhỉ!" Hôm nay, Hạ Phong Vận thật sự bị chọc tức rồi. Chẳng qua khi ở trong lễ đường , ông ta không tiện nổi giận mà thôi.

Hạ Tử Tình sợ hãi, ngồi sát bên cạnh Tư Ôn Nhã. Hạ Gia Bội lại lộ vẻ xem thường.

Sai là sai ở chỗ không tính được Đường Triết là người như vậy. Người bình thường rơi vào tình cảnh bức bách, chắc chắn sẽ đâm lao phải theo lao. Hơn nữa, chị cô ta có chỗ nào kém hơn con nhóc chết tiệt kia chứ? Hàng ngày Đường Triết trông đẹp trai, tiêu sái, nhưng mắt lại mù mới không thấy vậy.

"Ai trong các người đưa ra ý xấu này?" Ông ta nhìn quanh một lượt, cũng lại nắm được kẻ cầm đầu gây họa: “Gia Bội, ba hỏi con, Vũ San ăn thuốc xổ, có phải là do con bỏ hay không?"

"Được rồi, chuyện này cũng đã qua, truy cứu nữa cũng có ý nghĩa gì đâu. Chuyện này còn không phải đã thỏa mãn tâm nguyện của ông, cho bảo bối tâm can của ông một gia đình tốt rồi sao?" Bà ta nghĩ lại vẫn cảm thấy mất cân bằng. Người bình thường sao có thể so sánh được với thế lực của nhà họ Đường chứ? Con nhóc thối này lấy đâu ra may mắn như vậy.

"Bà cứ chiều nữa, sớm muộn gì cũng chiều ra họa lớn thôi!" Hạ Phong Vận rõ ràng là nghiến răng nghiến lợi: “Đường Triết này là nhân vật nào chứ? Bà làm như vậy chính là không nể mặt cậu ta, có biết không hả? "