CHƯƠNG 370: NẾU KHÔNG GẢ ĐƯỢC SẼ ĐỔ THỪA CHO ANH (2)

Diệp Lăng Thiên nhìn bóng lưng kiên định của Lý Vũ Hân, trong lòng vô cùng lòng chua xót, sau đó cùng Lý Vũ Hân lên xe.

Diệp Lăng Thiên vừa ngồi vào trong xe, Lý Vũ Hân bỗng nhiên nói: "Ôm tôi."

Diệp Lăng Thiên ngẩn người, ngay sau đó, Lý Vũ Hân lần nữa ngã vào lồng ngực Diệp Lăng Thiên, chăm chú ôm cánh tay anh.

Diệp Lăng Thiên lần nữa sửng sốt, sau đó mới biết rằng sự kiên cường của Lý Vũ Hân đều là giả vờ, cô bây giờ, quá bất lực và yếu đuối, quá cần một cái bờ vai để cô dựa vào. Diệp Lăng Thiên rút khăn tay đưa cho Lý Vũ Hân. Lý Vũ Hân tiếp nhận khăn tay chậm rãi lau nước mắt của mình, sau đó ngồi dậy, nói với Diệp Lăng Thiên: "Đi thôi, lái xe đi."

Diệp Lăng Thiên nhìn một chút sau đó khởi động xe và lái ra ngoài.

"Tại sao bọn họ muốn rút cổ phiếu?” Diệp Lăng Thiên hỏi.

"Tại sao? Còn không phải là vì muốn lấy tiền, bây giờ tình huống của tập đoàn mọi người đều biết, đã không còn có khả năng cứu vãn, đương nhiên là bọn họ gấp gáp, thật sự nếu không biến cổ phiếu trong tay mình thành tiền mặt, cuối cùng một đồng tiền cũng không thể có được. Thế nhưng bọn họ đã chậm, trong đám người này, kẻ thông minh xui khiến bọn họ gây chuyện ở đằng trước, những người ở phía sau ngư ông đắc lợi, cũng sớm đã lấy những thứ mình nên lấy rời đi, hơn nữa từng kẻ còn kiếm được nhiều hơn. Chỉ có một đám ngu ngốc này, bị người ta bán còn kiếm tiền cho người ta, bây giờ muốn rút cổ phiếu còn có cái gì để rút? Vài ngày trước tôi sớm đã đem tất cả tài sản của tập đoàn, cộng thêm tài sản của tôi và ba tôi thế chấp ngân hàng, khoản vay đã trả hết tiền lương cho ngân viên và các khoản nợ bên ngoài, còn phải bán đi vài công ty, một là giảm bớt chi tiêu, giảm bớt hao tổn, tinh giản nhân viên, mặt khác, cũng phải tiếp tục bơm tiền cho dự án ở Châu Âu, chỉ cần dự án của Châu Âu không sụp đổ, tập đoàn sẽ không gục ngã!” Lý Vũ Hân kiên định nói.

"Tại sao phải đi đến bước này?” Diệp Lăng Thiên hỏi lần nữa.

"Có người ngấm ngầm giở trò ở trong đó, đổ dầu vào lửa để kiếm lợi cho bản thân. Ban đầu chính là bắt đầu từ việc tôi bị bắt cóc, ba tôi bán quá nhiều cổ phần trong tay mình với giá rẻ để lấy mấy trăm tỷ đến cứu tôi, điều này khiến sự phát triển của tập đoàn chịu ảnh hưởng rất lớn, cũng ảnh hưởng đến giá trị cổ phần mà các cổ đông đang nắm giữ trong tay, vậy nên họ bắt đầu có ý kiến với ba tôi, cộng thêm việc có người cố ý đổ thêm dầu vào lửa ở trong đó cho nên những người này càng lúc càng thêm mâu thuẫn với ba tôi, dự án ở Châu Âu lại là một mâu thuẫn khác, đám người này bảo thủ, chỉ muốn bảo vệ chút lợi ích trong tay mình, không hề có tầm nhìn và cảm giác nguy hiểm, vô cùng bất mãn với việc ba tôi triển khai dự án ở Châu Âu, sau đó, dự án ở Châu Âu lần đầu tiên bị dừng lại, còn tổn thất rất nhiều tiền như vậy, đám người này bị một số người xui khiến tất cả bắt đầu lên đài, khiêu chiến với ba tôi ở khắp nơi. Vì dự án ở Châu Âu thua lỗ, cộng thêm việc vì cứu tôi đã bán rất nhiều cổ phần nên quyền nói chuyện của ba tôi bắt đầu yếu đi, đối với việc những người này từng bước ép sát chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, công ty đổi một nhóm quản lý cấp cao khác, những người bị đổi đi đều là người trung thành với ba tôi, ba tôi không yên tâm, những người này rời đi, ba tôi đều dùng tiền riêng của mình và lấy dan nghĩa của tập đoàn để chi cho bọn họ một khoản tiền trợ cấp không nhỏ.”

"Kết quả lần thư hai ba tôi thúc đẩy dự án Châu Âu, cái này tôi đã nói với anh, cuối cùng lựa chọn ký giấy cam kết, đem toàn bộ cổ phần trong tay chúng tôi để thế chấp, cũng là để hứa hện, tất cả thua lỗ của dự án ở Châu Âu đều do ba tôi gánh chịu, vì điều này, có một vài người đã được lợi nhuận rất lớn trong đó, thôn tính rất nhiều tài sản của tập đoàn, hơn nữa, thừa dịp lúc ba tôi thế chấp, đã dùng hết các thủ đoạn công khai hoặc không công khai để chuyển giao cổ phần trong tay mình, kiếm được rất nhiều tiền sau đó rời đi, toàn bộ thiệt hại đều là tôi và ba tôi. Vì quản lý cấp cao đã bị thay thế một số lượng lớn, những người này đều là tay súng của một số người khác, khiến tập đoàn chướng khí mù mịt, hoàn toàn mất hết quy tắc và hệ thống, mệnh lệnh của tập đoàn hoàn toàn không thể đi xuống. Ở trong đó rất nhiều người lợi dụng chức vụ và thủ đoạn để thôn tính tài sản của tập đoàn, cũng có rất nhiều người lợi dụng quyền lực trong tay mình để kiếm lời, khiến cho tập đoàn chịu ảnh hưởng rất lớn, chúng tôi đã báo cảnh sát, bắt được rất nhiều người, nhưng tập đoàn đã không có cách nào cứu vãn được, các loại thua lỗ này công thêm việc chúng tôi đã lấy tất cả tiền đầu tư hết vào dự án Châu Âu, hoàn toàn không có tiền mặt để luân chuyển giữa những dự an bị thua lỗ này, vì vậy ảnh hưởng càng lúc càng lớn, nhân viên gây chuyện, đối tác rút vốn, cuối cùng đến ngày hôm nay!” Lý Vũ Hân chậm rãi nói.

"Biết là ai không?" Diệp Lăng Thiên tiếp tục hỏi.

"Không biết, tôi đã điều tra, nhưng hoàn toàn không tra được. Cho dù điều tra được thì sao chứ? Thêm dầu vào lửa cũng không vi phạm pháp luật, tôi hận chính là đám người này, năm đó ba tôi đối tốt với bọn họ như vậy, bọn họ có thể có ngày hôm nay rất cả đều là ba tôi cho, kết quả, bị người ta đẩy ra làm vũ khí để sử dụng, bản thân mình còn không cầm được một xu nào, cuối cùng lại sa sút cùng tập đoàn, cũng coi như gieo gió gặt bão đi." Lý Vũ Hân thở dài.

"Nếu như khó chịu, ấm ức thì khóc lên đi, khóc lên sẽ thoải mái hơn một chút!” Diệp Lăng Thiên đau lòng nhìn biểu lộ khổ sở của Lý Vũ Hân.

"Không, cho dù khó chịu, ấm ức và bất lực đến mức nào tôi cũng không thể biểu hiện ra ngoài, đặc biệt là ở thời điểm này, tôi lại càng phải kiên cường, tôi càng phải gánh vác tập đoàn, nếu như tôi cũng sụp đổ, vậy tập đoàn sẽ thật sự sụp đổ. Dù sao thì tập đoàn vẫn còn có nhiều nhân viên như vậy, phần lớn đều là những người nghiêm túc làm việc, tôi nhất định phải cho bọn họ lòng tin, anh yên tâm, tôi không sao, tôi nhất định có thể chịu được." Lý Vũ Hân lắc đầu kiên định nói.

Nhìn thấy dáng vẻ lúc này của Lý Vũ Hân, Diệp Lăng Thiên ngoại trừ đau lòng vẫn là đau lòng, nhưng anh cũng không hề nói gì, chẳng hề làm gì. Cuộc sống là của Lý Vũ Hân, con đường sống cũng là của Lý Vũ Hân, dù cho Diệp Lăng Thiên biết Lý Vũ Hân nhất định sẽ thất bại, anh cũng sẽ không khuyên nhủ Lý Vũ Hân điều gì. Người không trải qua thất bại vĩnh viễn cũng sẽ không thành thục, vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi kiên cường, có lẽ, lần thất bại này chính là trắc trở trên con đường của Lý Vũ Hân mà cô nhất định phải trải qua, cũng có thể lần đả kích nặng nề này đối với Lý Vũ Hân sẽ là một chuyện tốt cũng nên.

Đúng lúc này, Lý Yến gọi điện thoại cho Diệp Lăng Thiên, Diệp Lăng Thiên đang lái xe, trên đường rất nhiều thiết bị giám sát, không tiện nghe máy, vì vậy liền ấn để loa ngoài.

"Alo."

"Anh gọi điện thoại cho tôi rốt cuộc là có ý gì? Rốt cuộc là anh gặp phải chuyện gì cũng không nói rõ. Cái gì mà anh bị người khác bắt giữ phi pháp? Anh đang nói đùa gì chứ? Còn có người có thể bắt giữ anh?” Lý Yến hỏi một loạt vấn đề.

Diệp Lăng Thiên cười cười, nói: "Vừa rồi gặp mấy tên lưu manh, không muốn dây dưa với bọn họ nên phải mượn danh nghĩa của cô để dọa bọn họ!”

"Hóa ra là như vậy, này, Diệp Lăng Thiên, mỗi ngày anh đều dùng danh nghĩa của tôi để giả danh lừa bị ở bên ngoài sao? Anh như vậy là hủy hoại thanh danh của tôi anh có biết không? Tôi vẫn còn chưa lấy chồng đấy, nếu không gả được ra ngoài, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ đổ thừa cho anh đấy!” Lý Yến vừa cười vừa nói.