CHƯƠNG 80 THU HOẠCH NGOÀI Ý MUỐN 4

"Nhưng mà, thiết kế này tôi muốn tặng cho một người..."

"Không sao cả!"

Hạ Tịch Nghiên đang muốn nói gì đó, thì bỗng nhiên giọng nói của Mục Chính Hi vang lên sau lưng cô.

Hạ Tịch Nghiên sững sờ, khi cô quay đầu lại thì Mục Chính Hi đã tới gần, anh đứng trước mặt bọn họ, rồi nhìn Alexia cất lời: "Đương nhiên là không có vấn đề gì!"

Hạ Tịch Nghiên nhíu mày, cô ngước mắt nhìn Mục Chính Hi, thì thấy anh nháy mắt ý bảo cô cứ yên tâm: "Nếu như Alexia đã thích nó, thì cô có thể đặt tên cho tác phẩm này, tặng cho cô!"

Nghe thấy những lời này, Alexia hướng mắt nhìn sang Mục Chính Hi.

Nhưng mà Mục Chính Hi chỉ cười nhạt một tiếng.

"Được." Cuối cùng, Alexia mở miệng nói.

Sau đó cô ấy quay người tuyên bố: "Quán quân lần này là tác phẩm Vân Duệ của Hạ Tịch Nghiên!"

Nghe thấy điều này, mọi người đều nhìn sang nhau.

Đương nhiên, cũng không ít người bàn tán xôn xao.

Cùng lúc ấy, Lăng Tiêu Tường hơi bất mãn, lập tức mở miệng: "Cô Alexia, Hạ Tịch Nghiên không kèm theo bảng chú giải, không hợp với quy cách trong cuộc tranh tài, sao có thế đạt chức quán quân được!"

Sau khi nghe thấy Lăng Tiêu Tường nói như vậy, Alexia liếc nhìn cô ta: "Xem ra, cô mới là người chủ trì lần tranh tài này!"

Nghe cô ấy nói như thế, sắc mặt Lăng Tiêu Tường trở nên lúng túng: "Tôi chỉ nói một câu công bằng thay tất cả thí sinh dự thi mà thôi!"

"Là nói lời công bằng thay người nhà cô, hay là do trong lòng cô không vừa ý?"

"Alexia, cô nói vậy là có ý gì?"

Sau đó, Alexia không nói thêm gì nữa, mà người trợ lý của cô đã mở miệng nói thay: "Ai nói bảng giải thích của cô Hạ Tịch Nghiên không có, nó vẫn luôn ở đây." Nói xong cô ta lấy bảng giải thích của Hạ Tịch Nghiên ra.

Khi nhìn thấy bảng giải thích, Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi một cái.

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc ấy, Alexia nhìn Lăng Tiêu Tường: "Cô Lăng, sau này nếu như có làm chuyện gì, thì làm cho sạch sẽ một chút mới tốt!"

Chỉ một câu thôi, đã gợi lên rất nhiều sự tưởng tượng.

Sắc mặt Lăng Tiêu Tường càng khó coi hơn.

Cô ta không ngờ rằng, còn chưa nói đến việc không hạ bệ được Hạ Tịch Nghiên, lại còn bị Alexia nói như vậy trước mặt mọi người.

Nice vẫn luôn đứng bên cạnh, đến bây giờ cuối cùng anh ta mới biết đã xảy ra chuyện gì.

Theo anh ta hiểu, thì chắc chắn Hạ Tịch Nghiên sẽ không làm qua loa đến mức như vậy, hóa ra là như thế.

"Cô Alexia, những lời này của cô có ý gì?" Lăng Tiêu Tường nhìn Alexia hỏi.

Nghe thấy cô ta nói thế, Alexia cũng lười không muốn để ý đến cô ta nữa, mà để trợ lý của mình nói thay: "Cô Lăng, lúc cuộc thi diễn ra, cho dù là trong văn phòng, thậm chí là cả hành lang đều có camera theo dõi cả, lần này, Alexia không truy cứu trách nhiệm của cô, tốt nhất cô đừng tiếp tục hỏi nữa.

Trong nháy mắt, Lăng Tiêu Tường sững sờ tại chỗ.

Thế mà cô ta lại quên mất chuyện camera giám sát này.

Lúc này, những người bên dưới sân khấu đều nhìn cô ta với ánh mắt đầy kỳ dị.

Ánh mắt Lăng Tiêu Tường nhìn về phía Mục Chính Hi, nhất thời cô ta cũng không biết nên nói gì cho phải nữa.

Sau khi tuyên bố xong chức quán quân, Alexia không nói thêm gì nữa, cô ấy quay người đi khỏi đó, còn trợ lý của cô ấy thì nhìn Mục Chính Hi và Hạ Tịch Nghiên: "Hôm khác Alexia sẽ đích thân tới công ty hai người để bàn bạc kỹ hơn về chuyện tác phẩm này."

Mục Chính Hi gật đầu.

Sau đó trợ lý nhìn Hạ Tịch Nghiên, cô ấy nghĩ một lát rồi mở miệng: "Cô Hạ, chúc mừng cô!"

Hạ Tịch Nghiên nở nụ cười.

Trợ lý lại nói thêm: "Cô Hạ là một cô gái rất thông minh!"

Lời nói này, chỉ sợ cũng chỉ có ba người bọn họ mới hiểu được thôi.

"Trùng hợp mà thôi!" Hạ Tịch Nghiên thản nhiên mở miệng, không kiêu căng chút nào.