CHƯƠNG 16: CÔ THÍCH CẬU TA À?

Sau khi Vân Tư Quân đi khỏi, Cố Trình Xuyên nhìn dáng vẻ thất hồn lạc phách của Mộ An Nhiên, ánh mắt càng ngày càng âm trầm hơn, lóe ra tia sáng nguy hiểm.

Anh nắm chặt lấy cằm của Mộ An Nhiên, làm cho cô phải nhìn thẳng vào anh.

Anh nói từng câu từng chữ: “Cô thích cậu ta à.”

Mộ An Nhiên đột nhiên giật mình, giống như là tâm sự đã bị người ta nhìn trúng mà thấy chột dạ, cô vội vàng lắc đầu.

“Không phải đâu, tôi với anh ấy không quen biết nhau.”

“Tốt nhất là như thế này.”

Cố Trình Xuyên trầm giọng nói từng câu từng chữ, giống như là đang uy hiếp.

“Mộ An Nhiên, cô nhớ cho rõ, thân thể của cô và trái tim của cô đều thuộc và tôi, nếu như thân thể để người khác đụng vào rồi vậy thì tôi sẽ nghiền xương của người kia thành tro.”

Tầm mắt của anh rời xuống phía dưới, đầu ngón tay đặt bên ngực trái của Mộ An Nhiên hung hăng dùng sức: “Nếu nơi này dám chứa đựng người khác thì tôi sẽ moi tim của cô ra.”

Từng cơn sợ hãi quấn lấy trái tim, toàn thân Mộ An Nhiên rét run, dường như là muốn đông thành khối băng.

Ngày hôm nay vừa mới cảm thấy người đàn ông này có chút dịu dàng, không nghĩ đến lại lộ ra bộ mặt ma quỷ nhanh như vậy.

Cô vẫn nên nghĩ biện pháp nhanh chóng rời khỏi.

Đúng rồi, Vân Tư Quân đã trở về sớm hai năm, có phải đây là duyên phận trời định không, muốn tới để giải cứu cô?

...

Mộ An Nhiên đến dự tiệc với tư cách là nhà tạo mẫu đi cùng.

Bước xuống xe, cô đứng chung một chỗ với quản gia, cách một khoảng cách bằng một bước chân ở sau lưng của Cố Trình Xuyên.

Đồng thời có một người phụ nữ có dáng người thướt tha mềm mại bước xuống từ trên một chiếc xe khác, bước đi uyển chuyển dẫm trên giày cao gót vô cùng quyến rũ đi đến trước mặt của Cố Trình Xuyên.

“Anh Cố, tôi rất vinh hạnh có thể trở thành người bồi bạn của anh một lần nữa.”

Cô ta mỉm cười duyên dáng kéo cánh tay của Cố Trình Xuyên, cơn sóng nhấp nhô ở trước ngực như có như không dán trên cánh tay của Cố Trình Xuyên.

Cố Trình Xuyên đổi bạn gái còn nhanh hơn là quần áo, cho đến bây giờ cũng được chỉ xuất hiện có một lần, mà cô ta đã được gọi lần thứ hai, chuyện này đã chứng minh Cố Trình Xuyên đối với cô ta không giống, đêm nay cô ta nhất định phải nắm bắt cơ hội lần này.

Sắc mặt của Cố Trình Xuyên hờ hững, ánh mắt âm trầm nhìn Mộ An Nhiên, đáy mắt vẫn còn chứa đựng cơn giận còn chưa tiêu tan.

Anh nhếch đôi môi mỏng, nhấc chân đi vào bên trong.

Thẩm Thụy Âm tự hào đi theo, lắc mông uốn éo eo đi ở bên cạnh của Cố Trình Xuyên.

Đi đến cửa, quản gia liền nhận lấy áo của Cố Trình Xuyên, cùng lúc đó Thẩm Thụy Âm cũng cởi áo khoác ra, ra lệnh với Mộ An Nhiên.

“Cô đó, đến đây.”

Mộ An Nhiên sửng sốt một chút, cô không quá quen thuộc khi bị người khác hất cằm sai khiến, ra lệnh như thế này.

Thẩm Thụy Âm lập tức nổi giận ngay, nghiêm giọng quát lớn

“Còn không mau qua đây nữa, làm chậm trễ thời gian của tôi với anh Cố, cô có chịu nổi trách nhiệm không.”

Mộ An Nhiên không thoải mái nhíu mày, mặc dù cô là nhân viên nhưng mà cũng không đến mức phải bưng trà rót nước hầu hạ cho người ta, càng không phải là người giúp việc của Thẩm Thụy Âm.

Cô đang muốn mở miệng từ chối, lúc này đã thấy Cố Trình Xuyên vươn tay ra một tay bắt lấy quần áo của Thẩm Thụy Âm rồi sau đó ném xuống mặt đất.

Thẩm Thụy Âm kinh ngạc nói: “Anh Cố, anh đây là.”

Ánh mắt của Cố Trình Xuyên lạnh lẽo, giọng nói lại càng khinh miệt xem thường đến cực điểm.

“Người của tôi, người như cô có tư cách dùng à.”

Thẩm Thụy Âm cảm thấy khó xử, sắc mặt vừa trắng lại vừa đỏ, cô ta đường đường là thiên kim danh viện vậy mà lại không bằng một nhân viên nhỏ nhoi?

Cô ta căm hận nghiến răng nghiến lợi, trên mặt lại lộ ra vẻ mặt vô tội, đáng yêu điềm đạm.

“Thật sự xin lỗi anh, em không phải là cố ý đâu, là do em mạo phạm rồi. Em mong là anh Cố cho em thêm một cơ hội, lần sau em sẽ không dám làm vậy nữa.”

Mộ An Nhiên cảm thấy rất bất ngờ, không ngờ đến là Cố Trình Xuyên lại bảo vệ cho cô như vậy.

Sắc mặt của Cố Trình Xuyên không dễ nhìn, anh lạnh nhạt rút cánh tay mình từ trong tay của Thẩm Thụy Âm ra.

Thẩm Thụy Âm lập tức bị dọa sợ, thật vất vả lắm cô ta mới lấy được cơ hội này, nếu như mất đi thì đời này của cô ta rốt cuộc không thể nào bám Cố Trình Xuyên được.

Tâm tư xoay chuyển, cô ta lập tức xoay qua nắm chặt lấy tay của Mộ An Nhiên, thái độ vô cùng chân thành.

“Cô gái, tôi chỉ là nhìn thấy bữa tiệc cũng đã sắp bắt đầu rồi, sợ làm chậm trễ thời gian cho nên trong tình thế cấp bách tôi mới nói chuyện nặng nề với cô, cô bỏ qua cho tôi nha. Chờ sau khi bữa tiệc kết thúc rồi, tôi mời cô ăn một bữa cơm để đền tội có được không.”

Nhìn thấy Thẩm Thụy Âm trở mặt còn nhanh hơn là lật sách, Mộ An Nhiên ghét bỏ rút tay ra, kéo dài khoảng cách với cô ta.

“Không cần đâu, tôi không có để ý.”

Không muốn dây dưa thêm với Thẩm Thụy Âm, Mộ An Nhiên đảo mắt nhìn về phía Cố Trình Xuyên.

“Thưa anh, tôi quay lại xe chờ anh.”

Nói xong thì Mộ An Nhiên muốn đi ngay, cổ tay lại bị một bàn tay to lớn nắm chặt lại.

Không biết từ lúc nào thân hình cao lớn của Cố Trình Xuyên đã đứng ở trước mặt của Mộ An Nhiên, anh nhìn xuống từ trên cao, giống như là bao bọc thân thể nhỏ bé xinh xắn của cô vào trong ngực.

“Cô đi vào cùng với tôi đi, đứng ở vị trí mà tôi có thể nhìn thấy cô bất cứ lúc nào.”

“Tại sao?”

Mộ An Nhiên không vui, cô không tham gia bữa tiệc thì đi vào đó làm cái gì?

Giọng nói của Cố Trình Xuyên bá đạo không cho từ chối: “Đây là mệnh lệnh.”

Mộ An Nhiên ảo não dậm chân, cái này chính là lấy thế đè người đó!

Thẩm Thụy Âm nhìn khoảng cách mập mờ của hai người bọn họ, trong mắt dâng lên ánh sáng ghen ghét, khó trách Cố Trình Xuyên lại vì Mộ An Nhiên mà làm nhục cô ta.

Con nhỏ này chẳng phải là nhân viên gì hết, căn bản chính là hồ ly tinh!