CHƯƠNG 136: TÒA NHÀ BỊ NIÊM PHONG

Đèn pin chiếu vào chiếc kính, phản chiếu ánh sáng trắng.

Mà Hạo Minh đang nhìn chằm chằm chiếc kính đó, kinh ngạc không dám tin.

“Thằng ranh cậu chơi chúng tôi có phải không!” Chung Tử tức đùng đùng xông tới.

Tôi cũng vội vàng đi tới, trong lòng nghĩ Hạo Minh này rốt cuộc muốn làm gì? Kính của cậu ta sao lại ở trong chiếc hộp!

“Tôi sao trêu chọc mọi người chứ!” Nghe ngữ khí của Hạo Minh, hình như rất oan uổng.

“Cậu bỏ kính của mình vào đó là có ý gì!” Chung Tử tóm cổ áo của Hạo Minh.

Hạo Minh vội vàng thoát khỏi tay của Chung Tử, cẩn thận để chiếc hộp lên bàn: “Nhìn rõ ràng trước hãy định tội có được không! Tự anh xem đi, tự xem đi, đây đâu phải kính của tôi!”

Tay của anh ta chỉ vào chiếc kính trong chiếc hộp, nói xong thì chỉnh lại cổ áo, cổ cứng đờ, dáng vẻ rất khí phách.

Tôi cúi đầu cẩn thận nhìn chiếc kính đó, đây thật sự không phải chiếc kính mà Hạo Minh đeo lúc trước.

Bởi vì vừa rồi cách tương đối xa, cộng thêm ánh sáng từ đèn pin chiếu vào, Chung Tử chắc chắn giống tôi, cũng không nhìn kỹ. Mà Hạo Minh mở chiếc hộp không có đeo kính, chúng tôi tự nhiên sẽ tưởng là trò đùa ác của cậu ta.

Hạo Minh thở dài, oán trách nói: “Kính của tôi vừa rơi rồi, mọi người thật sự không phân rõ trắng đen phải trái mà, đổ oan người tốt!”

Lúc này Vương Thu chiếu trên đất, quả nhiên tìm được kính của Hạo Minh ở góc tường, đưa cho cậu ta.

“Đồ trong căn phòng cậu cũng nhìn thấy rồi, bây giờ nên chết tâm đi, có thể đi rồi chứ? Chỗ này thật sự không thể ở lâu!” Vương Thu vội vàng nói với Hạo Minh.

Hạo Minh không ho he gì, đeo kính cận của mình vào, cầm chiếc đèn pin trong tay tôi, cúi người, vậy mà cẩn thận nghiên cứu chiếc kính trong chiếc hộp.

Tôi liếc qua chiếc kính đó, mắt kính rất tròn, kiểu gọng nhìn cũng không giống đồ vật của hiện đại.

“Đây là chiếc kính cổ...” Hạo Minh lẩm bẩm nói, đôi mắt hí phát sáng: “Mắt kính chắc là pha lê, gọng kính... là đồng nguyên chất, thủ công mà tinh tế như vậy, cộng thêm đã tồn tại mấy đời, giá trị chắc không ít...”

“Mặc kệ đáng bao nhiêu tiền, đồ trong căn phòng này, cậu tốt nhất đừng ở động vào!” Vương Thu cảnh cáo Hạo Minh.

Cậu ta lại không nghe, giơ tay muốn cầm.

Tôi ngăn cản trước mặt cậu ta, Chung Tử cũng lôi cậu ta lại, Hạo Minh lảo đảo hai bước, đụng vào chiếc giường để xác của Vương Nguyệt.

Cậu ta vì giữ thăng bằng, thuận tay chống vào chiếc giường, tay vừa hay chạm vào ngực của Vương Nguyệt.

Vương Thu 2 bước đi đến trước mặt cậu ta, tát một cái vào gương mặt sinh viên của cậu ta: “Còn dám chạm vào chị tôi, bỏ cái tay của cậu ra!”

Cô ấy gằn giọng nói.

Trái tim của tôi bất giác run lên, phải biết trước đây tôi còn lau thi thể cho Vương Nguyệt...

Kính trên mặt của Hạo Minh lại bị đánh rơi xuống, cậu ta muốn biện minh gì đó, cuối cùng cũng chỉ lắp bắp nói: “Chị... chị... chị sao lại đánh người! Quân tử động khẩu không động thủ!”

Cậu ta vừa nói vừa hoảng hốt lần tiềm chiếc kính trên đất của mình: “Aiya, mắt kính này hỏng rồi, làm sao đeo!”

Hạo Minh buồn bực đứng dậy, để chiếc kính hỏng của mình vào trong túi.

Lúc này, Vương Thu đã mở cửa căn phòng ra, Chung Tử giúp cô ấy đẩy thi thể đi ra, Hạo Minh luyến tiếc đi ra sau cùng.

Vừa đi được hai bước, cậu ta đột nhiên quay lại, chạy đến trước chiếc hộp, may mà tôi phản ứng nhanh, rất nhanh lôi cậu ta lại.

“Cậu sau này nếu như còn tự ý chủ trương như này, không nghe chỉ huy, thì đừng mơ biết gì mà tông giáo văn hóa từ chúng tôi nữa.” Tôi cảnh cáo cậu ta.

Thật ra tôi vốn cũng không muốn có qua lại gì với tên này, nói thẳng như vậy chính là muốn cậu ta thu nhiễm lại.

Cậu ta vừa nghe thế, quả nhiên lập tức tăng tốc, ngoan ngoãn đi lên phía trước, giúp Chung Tử đẩy chiếc giường để xác.

Chúng tôi nhanh chóng đi đến cầu thang, may mà chiếc cửa sắt không bị khóa lại, tôi cõng thi thể của Vương Nguyệt lên lưng, đột nhiên phát hiện thi thể của cô ta nặng hơn so với trước đây.

Chung Tử cẩn thận dẫn đường ở phía trước, Vương Thu và Hạo Minh đi đằng sau tôi.

Đến chỗ nghỉ ở giữa tầng 1 và tầng âm, Chung Tử đột nhiên dừng lại, giơ tay cản trước mặt chúng tôi, sau đó nhỏ tiếng kêu chúng tôi lùi lại 2 bước, đồng thời tắt đèn pin.

Và cùng lúc đó tôi nghe thấy tiếng bước chân ở bên trên truyền đến, trong đại sảnh hình như cũng có tiếng nói chuyện thấp thoáng, vài ánh sáng đỏ chiếu trên tường chỗ cầu thang khiến lòng người sợ hãi.

Tôi nhỏ giọng hỏi Chung Tử: “Đây hình như là ánh sáng từ đèn cảnh sát phát ra? Bên ngoài đều là cảnh sát?”

“Ừm.” Chung Tử lo lắng nuốt nước bọt, thấp giọng nói: “Lẽ nào người vừa nãy ở trong hành lang tầng âm, đều là cảnh sát?! Sao lại kinh động đến bọn họ!”

Tôi nhớ vừa rồi trong số mấy người đó, có một người được gọi là đội trưởng, thật sự có khả năng là cảnh sát, nhưng nghe nội dung cuộc nói chuyện của bọn họ còn cả ngữ khí đó, lại khiến tôi cảm thấy không giống cảnh sát, ngược lại giống như người canh chừng thi thể của Vương Nguyệt.

Đợi khi trong hành lang không ai đi qua, Chung Tử rút điện thoại ra, mau chóng ấn gọi cho một người.

“Tiểu Bân, cậu bây giờ ở đây?” Chung Tử dừng giọng rất bé nói.

“Ở bệnh viện của các anh, sao thế anh?”

Bởi vì tôi ở bên cạnh Chung Tử, lúc này tương đối yên tĩnh, cho nên có thể nghe thấy nội dung cuộc nói chuyện của bọn họ.

“Tôi bây giờ đang ở tòa nhà hành chính, ở tầng âm, cậu mau đến đây đón chúng tôi.”

“Anh đợi chút.”

Tôi đoán bên cạnh Tiểu Bân còn có người khác.

Một lúc sau, đầu bên kia truyền đến giọng nói lo lắng của Tiểu Bân: “Anh ở đó làm gì vậy?”

“Giúp bạn bè làm chút chuyện, cậu đừng hỏi nhiều như thế nữa, mau đến đây đi!”

Sau khi Chung Tử tắt máy, trên cầu thang rất nhanh truyền đến tiếng bước chân, người đến là Tiểu Bân.

Anh ta nhìn Vương Nguyệt trên lưng tôi, hình như không phát hiện Vương Nguyệt là người chết, sau đó cảnh giác nói: “Mấy anh không có liên quan đến vụ án tối nay chứ?”

“Vụ án gì?” Chung Tử hỏi.

“Két bảo hiểm của phòng tài vụ bị cạy, mất không ít tiền.”

“Não cậu bị cửa kẹp à! Cậu nhìn chúng tôi thế này giống kẻ trộm tiền sao?” Chung Tử vừa vội vừa tức: “Với cả, Vương Thu là phú nhị đại, rảnh rỗi không có chuyện làm đến trộm tiền của bệnh viện làm gì!”

Chung Tử nói rồi nhìn sang Vương Thu.

Tiểu Bân nghe xong hình như coi yên tâm, thở phào nhẹ nhõm.

“Được rồi, mau dẫn chúng tôi ra ngoài! Tôi còn cõng người, rất mệt!” Tôi xốc lên thi thể của Vương Nguyệt trên lưng, thúc giục bọn họ.

“Bây giờ tòa nhà bị niêm phong rồi, các anh chờ trước đã, tôi đi rồi sẽ quay lại.”

Tiểu Bân nói xong trở về tầng 1, tôi nghe thấy anh ta nói mấy câu với người ở bên ngoài, không lâu sau lại quay lại.

“Được rồi, người đã bị tôi điều đi rồi, mau đi theo tôi!” Tiểu Bân nói.

Sau khi chúng tôi đi ra, quả nhiên trong hành lang không có ai, chúng tôi đi theo Tiểu Bân từ cửa sau tòa nhà hành chính đi ra, sau đó đổi thành Chung Tử cõng thi thể, cứ như thế Tiểu Bân đưa chúng tôi đến trước nhà xác.

Tiểu Bân đang muốn rời đi, tôi đã gọi anh ta lại: “Hôm nay chấp hành nhiệm vụ cùng với các cậu có đội trưởng gì đó không?”

“Có, đội trưởng Hoàng đi cùng, anh ấy dẫn người vào trong tòa nhà sớm nhất. Kết quả người ta giống như cưỡi ngựa xem hoa xem qua hiện trường, bây giờ đã đi rồi, kêu mấy tên lính quèn chúng tôi ở đây canh tòa nhà này đến sáng mai!” Anh ta oán trách nói.

Tôi vội hỏi Tiểu Bân, đội trưởng Hoàng là ai, tướng mạo trông như thế nào.

“Anh ta họ Hoàng, sắc mặt cũng vàng, mặt giỗ, có điều các anh chắc nhìn thấy rồi, lần trước phòng trực ban của anh không phải xảy vụ án 3 mạng người, chính là anh ta dẫn người đến xử lý!” Tiểu Bân nói.