Thật sự thích Uất Trì sao?

Hàn Minh Thư không biết nên trả lời câu hỏi này như thế nào, giữa cô và Dạ Âu Thần... có lẽ không chỉ là vấn đề thích hay không thích.

Nếu bắt buộc phải thảo luận về vấn đề này, thế thì...

Hàn Minh Thư khẽ mỉm cười: “Không phải là thích.”

Kiều Trị trợn trừng mắt: “Không thích??”

Cái quái gì thế, chẳng lẽ anh ta làm nhầm váy cưới rồi ư??

“Là người cắm rễ trong tim tôi.”

Ngay lúc Kiều Trị cho rằng có phải mình hiểu nhầm ý của cô rồi hay không thì ngay sau đó Hàn Minh Thư lại nói một câu khiến anh ta không nhịn được trợn trừng mắt.

“Gì, gì cơ... người cắm rễ trong tim cô? Cô, tình cảm của cô dành cho Uất Trì Thần đã sâu đậm như vậy rồi ư?”

Không, điều này không đúng.

Kiều Trị nheo mắt lại, nhìn Hàn Minh Thư trước mặt, rõ ràng cô đang ngồi đối diện anh, nhưng khi nói chuyện, giọng điệu của cô lại mang theo chút thở dài và nặng nề. Vả lại, ánh mắt của cô giống như đang nhìn anh, nhưng trong mắt lại hoàn toàn không có anh, rõ ràng giờ phút này tâm trí của cô đã chạy đến một nơi rất xa rồi.

Về phần nơi xa đó là ở đâu, Kiều Trị cảm thấy mình cũng có thể đoán ra được.

“Khụ khụ...” Kiều Trị khẽ ho một tiếng, kéo thần trí Hàn Minh Thư trở lại: “Chị dâu à, có phải... trước đây cô từng quen biết Uất Trì hay không?”

Câu nói này của anh ta lập tức khiến Hàn Minh Thư hoàn hồn, cô nhận ra mình đã nhất thời lỡ miệng, nếu để Kiều Trị phát hiện ra manh mối gì đó thì phải làm sao?

Nghĩ đến đây, cô lập tức khôi phục lại nụ cười, để đối phương không phát hiện ra quá khứ của mình, cô lập tức trêu Kiều Trị một câu.

“Sao thế? Chẳng lẽ cứ phải quen biết lâu mới được để trong lòng ư? Không cho phép tôi vừa gặp đã yêu, gặp lại thì cảm mến, gặp lần ba là bên nhau trọn đời sao?”

Kiều Trị: “...”

Phụ nữ bây giờ đều biết đùa như vậy sao?

Kiều Trị không nhịn được than thở một câu: “Sao không có người phụ nữ nào đối với tôi như vậy cơ chứ?” Nói xong, anh ta còn đưa tay lên xoa mặt mình: “Chẳng lẽ tôi chưa đủ đẹp trai hay sao?”

Thấy bộ dạng cà lơ cà phất của đối phương, Hàn Minh Thư cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, coi như là cô đã qua ải rồi đúng không?

May mà Kiều Trị khá dễ lừa.

Nếu đổi lại là một người thông minh hơn, đoán chừng sẽ nghi ngờ cô ngay.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư nhẹ giọng nói: “Loại chuyện này cũng phải tùy vào duyên phận, hơn nữa nếu thật sự có người phụ nữ nhìn trúng anh như vậy, chẳng lẽ anh không cảm thấy phiền phức sao?”

Hàn Minh Thư nói xong câu này, Kiều Trị quả nhiên hùa theo cô gật đầu: “Nói không sai, nếu có người phụ nữ đối với tôi như vậy, tôi chắc chắn sẽ chịu không nổi. Dù sao tôi cũng là một người theo đuổi tự do và phụ nữ đẹp, nếu không phải vì cô thích Uất Trì rồi thì tôi chắc chắn sẽ theo đuổi cô!”

Hàn Minh Thư: “...”

Kiều Trị thấy cô không nói được gì thì lập tức bật cười ha hả: “Đương nhiên theo đuổi mà tôi nói đến ở đây không phải là loại theo đuổi đó. Hơn nữa, chị dâu à, cô thích Uất Trì rồi, tôi chắc chắn sẽ không ra tay với cô đâu, yên tâm đi.”

“...”

Hai người ngồi trong quán cà phê một lúc, Kiều Trị nói mình đói, muốn mời Hàn Minh Thư ăn trưa.

Hàn Minh Thư nghĩ một lát, đối phương từ nơi xa đến đây để nói chuyện với mình, cũng coi như là có lòng do đó cô bèn nói: “Thôi, vẫn nên để tôi mời thì hơn.”

“Thật sao? Thế tôi chọn nhà hàng cao cấp, cô sẽ không phá sản chứ?”

Hàn Minh Thư lập tức cạn lời.

“Yên tâm đi, tôi không dễ dàng phá sản như vậy đâu.”

Có lẽ Kiều Trị chỉ coi cô là một nhân viên công chức nhỏ bé, cho rằng cô không có nhiều tiền nên sợ ăn một bữa sẽ khiến cô phá sản.

Quả nhiên, sau khi cô nghĩ như vậy, Kiều Trị lập tức thì thầm một câu: “Thật sự sẽ không phá sản chứ? Không phải cô vừa mới làm thực tập sinh thôi hay sao? Một tháng cũng không kiếm được bao nhiêu mà, bữa ăn này sẽ không tiêu tốn hết nửa tháng tiền lương của cô chứ?”

Bị anh ta nói như vậy, Hàn Minh Thư lập tức chữa lại: “Nói vậy cũng đúng, vẫn nên chọn quán ăn rẻ thì hơn.”

Kiều Trị: “Mẹ kiếp!”

Cuối cùng, Kiều Trị dẫn Hàn Minh Thư đến một nhà hàng, sau khi đi vào, cô phát hiện cách trang trí của nhà hàng này rất vừa mắt mình, do đó cô bèn nhìn nhiều hơn một chút. Nhưng Kiều Trị lại cho rằng cô đang xem xét đẳng cấp của nhà hàng nên vội vàng lên tiếng giải thích: “Cô yên tâm, bữa ăn hôm nay tôi mời, lần sau cô mời lại là được.”

Hàn Minh Thư nói thầm trong lòng, tôi mời nổi mà.

Nhưng thấy Kiều Trị nhiều lời như vậy, cô tạm thời không muốn nói chuyện với anh ta.

Hai người đi lên tầng hai đặt một phòng bao yên tĩnh, Hàn Minh Thư theo sát phía sau Kiều Trị đi vào trong phòng: “Chỉ ăn một bữa trưa mà thôi, vì sao phải đặt phòng bao?”

“Phòng bao dễ làm việc, cô không biết sao? Cô cho rằng tôi chỉ đơn thuần dẫn cô đi ăn thôi hay sao chị dâu?”

Hàn Minh Thư: “???”

Kiều Trị giơ điện thoại trong tay lên: “Tạo cơ hội cho cô và Uất Trì, đợi lát nữa tôi sẽ gửi tin nhắn cho cậu ấy.”

Hàn Minh Thư nghĩ trong lòng, người này thật biết đùa.

Nhưng thực tế đã chứng minh, cô kết bạn với Kiều Trị cũng coi như là một chuyện tốt. Kiều Trị đối xử rất nhiệt tình với người khác, hơn nữa ánh mắt trong veo như nước, nhìn qua hoàn toàn không có ý xấu, lại còn luôn luôn muốn tác hợp cho cô và Dạ Âu Thần.

Nói như vậy, số lần cô và Dạ Âu Thần gặp nhau cũng nhiều hơn trước đây.

Chỉ có điều... chuyện Hàn Minh Thư lo lắng chính là... anh dường như... không hề có dáng vẻ xúc động.

Chẳng lẽ cô không phải là người quen thuộc nhất với anh ư? Vì sao anh lại không có bất kỳ xúc động nào? Không phải nói là người mất trí nhớ khi sống chung với người quen trước đó thì có thể kích thích não bộ ư?

Chẳng lẽ... cô dùng sai cách rồi sao?

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư lập tức rơi vào im lặng. Phía bên này, sau khi Kiều Trị ngồi xuống, thấy Hàn Minh Thư vẫn đang im lặng suy nghĩ thì lập tức chụp trộm cô và bối cảnh nhà hàng. Sau khi chụp xong, anh ta chỉnh sửa ảnh, phối một bộ lọc nghệ thuật đặc biệt cho Hàn Minh Thư, sau đó đăng lên vòng bạn bè, để chế độ chỉ mình Uất Trì Thần nhìn thấy, kết hợp thêm dòng caption: Hẹn người đẹp cùng đi ăn trưa.

Kiều Trị đương nhiên biết Uất Trì Thần sẽ không lướt vòng bạn bè nên đã đặc biệt gửi messenger cho anh.

Tiểu Trị Trị: Uất Trì, mau xem vòng bạn bè của tôi...

Đợi khoảng một phút, phía bên kia chỉ trả lời lại anh ta một chữ.

“Cút.”

Nhìn thấy chữ này, Kiều Trị tức đến nỗi bật cười, anh ta cười ha hả hai tiếng, rồi tiếp tục gõ chữ.

Tiểu Trị Trị: Mau xem đi, có chuyện vui, hơn nữa còn có ích cho cậu.

Đối phương không để ý đến anh ta nữa, rõ ràng coi thường cách làm nhạt nhẽo này của anh ta.

Kiều Trị mắng thầm trong lòng, người này cũng không chịu làm theo lẽ thường, do đó anh ta quyết định dùng tuyệt chiêu.

Kiều Trị gửi thẳng bức ảnh trong vòng bạn bè cho Uất Trì Thần, quả nhiên lần này đối phương đã trả lời, nhưng chỉ gõ đúng một dấu hỏi chấm.

Mặc dù chỉ là một dấu hỏi chấm nhưng Kiều Trị lại cảm thấy trong dấu hỏi chấm chắc chắn có một áng văn chương.

Có thể khiến Uất Trì Thần nghi ngờ, Kiều Trị anh đúng là nhân tài mà!

Kiều Trị hào hứng gõ chữ.

Tiểu Trị Trị: Hẹn người đẹp cùng đi ăn trưa, ngưỡng mộ không?

Sau khi gửi câu này đi, Kiều Trị nhịn không được nở nụ cười bỉ ổi.

“Anh sao thế?” Hàn Minh Thư thấy anh ta cứ nhìn điện thoại cười thì không nhịn được hỏi một câu.

Kiều Trị lấy lại tinh thần, vội vàng lắc đầu: “Không có gì, ban nãy nhìn thấy một mẩu chuyện cười mà thôi.”

“Ồ.”

Do đó hai người lại rơi vào yên lặng, Hàn Minh Thư không nói chuyện nữa, cô cũng lấy điện thoại ra.

Ăn cơm cùng một người không thân quen lắm cũng không phải là chuyện tốt, hai người hoàn toàn không có chuyện gì để nói, yên lặng thì lại cảm thấy khó xử.

Nếu không phải nể tình Kiều Trị vẫn luôn giúp đỡ mình, cô thật sự không muốn đi ra ngoài...