CHƯƠNG 1164: TÔI ĐÃ BIẾT KẾ HOẠCH CỦA MẠC ĐÌNH PHONG TỪ TRƯỚC

Lúc tỉnh lại đã là chạng vạng tối.

Mạc Đình Kiên và Mạc Hạ vẫn còn đang ngủ, Hạ Diệp Chi rón rén đứng dậy mở cửa đi ra ngoài.

Mặc dù sau khi sửa chữa lại biệt thự này đã không còn vết tích cô và Mạc Đình Kiên đã từng sinh hoạt ở đây nhưng vẫn được bày biện như cũ để cho cô cảm giác được sự thân thiết, có cảm giác chưa hề rời đi chỉ là đi nơi khác ở mấy ngày rồi trở về.

Hạ Diệp Chi nhìn chung quanh trong biệt thự một lần, cuối cùng đi đến tầng cao nhất.

Tầng cao nhất tường phòng được thiết kế bằng pha lê hoàn toàn trong suốt.

Bản thân phòng ở này được xây ở giữa sườn núi, bên ngoài đang mưa, mặc dù là cuối thu cỏ cây tàn lụi nhưng cũng có cảnh trí rất khác.

Hạ Diệp Chi đổi một góc độ khác nhìn ra bên ngoài, liền  nhìn thấy ở nơi xa có một cái chấm đen, cô định thần nhìn kỹ lại, cẩn thận phân biệt một chút liền phát hiện là một người đang che cây dù màu đen, mà hướng kia chính là mộ của mẹ Mạc Đình Kiên.

Nghĩ tới đây, sắc mặt Hạ Diệp Chi không khỏi xiết chặt.

Người kia che dù đứng yên ở trước mộ, cũng không biết đã đứng bao lâu, do khoảng cách quá xa lại thêm cây dù che mưa che chắn nên cô không nhìn thấy mặt của người đó.

Sẽ là ai chứ?

Hạ Diệp Chi nghĩ nghĩ liền quay người đi xuống lầu.

Bác Lâm là người không chịu nhàn rỗi, bây giờ cô và Mạc Đình Kiên dẫn theo Mạc Hạ trở về ở đây khiến ông ấy càng thêm cao hứng chỉnh cái nọ làm cái kia, lúc Hạ Diệp Chi xuống tới thấy ông ấy đang lau chùi một cái bình hoa.

"Mợ chủ." Bác Lâm nghe thấy tiếng động quay đầu lại nhìn cô.

"Bác Lâm, giúp tôi gọi mấy người tới đây, tôi phải đi ra ngoài một chút." Cô phải mau chóng đến xem là ai đang ở nơi đó.

Lâm Bách cũng không hỏi nhiều, gật đầu nói: "Vâng."

Hạ Diệp Chi mang theo mấy người bảo vệ đi về phía sau núi.

Bùn lầy trên đường làm Hạ Diệp Chi đi có chút chậm.

Lúc đi được một nửa đường, người che dù đen cũng đi từ bên kia tới, hai người vừa vặn nhìn thấy nhau.

Hạ Diệp Chi thấy rõ mặt của người đó rồi lại có chút ngoài dự định, nhưng lại cảm thấy cũng nằm trong dự liệu.

Tạ Sinh lên tiếng trước: "Sao vậy? Tôi đến thăm bà ấy cũng không được à?"

Ông ta xem xét sau lưng Hạ Diệp Chi phát hiện cô chỉ dẫn theo mấy người bảo vệ cũng không thấy bóng dáng Mạc Đình Kiên đâu, hơi nhướng mày giống như là kinh ngạc.

Hạ Diệp Chi biểu hiện rất nhạt nhưng trong giọng nói lại lộ ra sự lạnh lùng: "Đúng vậy, ông đến thăm bà ấy nhưng lại chưa hỏi xem bà ấy có nguyện ý nhìn thấy ông hay không?"

Sắc mặt Tạ Sinh lập tức liền trở nên âm trầm.

Hạ Diệp Chi nói tiếp: "Có lẽ bà ấy không chỉ không muốn nhìn thấy ông mà còn vô cùng chán ghét ông."

"Cô biết cái gì?" Vẻ mặt Tạ Sinh trở nên hơi dữ tợn: "Cô cái gì cũng không biết, là tôi gặp được Cảnh Thư trước, Mạc Đình Phong là cái thá gì chứ!"

Hạ Diệp Chi không có tâm tư nghe ông ta kể lể những thù cũ năm xưa này.

Người cũng đã qua đời thì cũng nên trả lại sự an bình cho bà ấy.

Cô quay người định đi không muốn nhiều lời với Tạ Sinh nữa, nhưng Tạ Sinh lại cứ nói tiếp không ngừng: "Năm đó, tôi đã biết kế hoạch của Mạc Đình Phong từ trước, chẳng qua là tôi muốn cho Cảnh Thư thấy rõ ông ta là dạng người gì mà thôi, đến lúc đó bà ấy sẽ biết mình đã lựa chọn sai người sẽ quay đầu tìm tôi, nhưng tôi không nghĩ tới Mạc Đình Phong lại ác như vậy..."

Trong giọng nói của ông ta tràn đầy oán hận và không cam lòng.

Hạ Diệp Chi đột nhiên dừng bước lại, ở sau lưng cô cách khoảng hơn chục mét, Mạc Đình Kiên với thần sắc quạnh quẽ đang đứng ở trong màn mưa, đìu hiu cô tịch giống như cơn mưa dầm liên miên cuối thu này, sau màn mưa cô không thấy rõ được ánh mắt của anh.

Anh... Đều nghe thấy hết sao?

Hạ Diệp Chi hơi luống cuống nhìn anh, định há mồm nói nhưng nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Ngôn ngữ an ủi thủy chung vẫn là cứng nhắc lại vô lực.