Tới tìm Hạ Thiên...

Nhưng phải làm khổ sai sao?!

Hai con Quỷ...

Có lẽ chúng không hoàn toàn độc ác.

Nhưng đôi lúc vẫn là quá dã man!

Dường như chết đứng khi đón nhận những mũi giáo kia, Tư Duệ đờ cả người đến nỗi bần thần buông tay... vô tình suýt rơi trở lại. Còn đang choáng váng chẳng biết làm sao thì một bàn tay từ đầu với tới, tóm chặt lấy tay cô và tặng cho một nụ cười thật hiền hậu!

" Ôi đẹp quá! " – Tư Duệ khẽ thốt lên trong lòng mình như vậy khi bắt gặp ánh mắt dịu dàng kia.Nụ cười đó khiến cô cảm thấy ấm lòng! Bồi hồi rung động, chẳng nhẽ ở thế giới này mà cũng có một con Quỷ " thánh thiện " đến vậy sao?!

Cô ta cứu mình. Mà cô ta là ai?! Còn cái cô gái dữ tợn vẫn đang chĩa mũi giáo vào mình ở đằng kia nữa?! Nhìn họ giống chị em.

Ừm. Mà hình như là chị em thật!

Một tiếng động mềm mại bất giác vang lên khi bàn tay cô ta đột ngột chạm vào ngực cô, bất ngờ bóp cái " nhóp ". Tư Duệ chợt giật mình khi nghe tiếng cô gái thốt lên kinh ngạc.

- Lyaaaa!! Thật không thể tin được!! Ngực cô ta to hơn em!! – Tiếng cô gái đó thốt lên trong kinh ngạc cùng với đôi mắt mở to và vẻ mặt bực mình.

Tuy nhiên, dường như còn chẳng thèm để ý đến những điều vớ vẩn ấy, cô chị với chỏm tóc cao vút như cây cau vẫn bình thản mà xua tay cười khẩy.

- Xùy! Điều đó thì có gì lạ! Ngực em vốn phẳng lì...

Nghe chừng có vẻ tức tối lắm, nhỏ em liền thét lên gay gắt!

- Lyaaa!!! Nhưng ngực cô ta còn to hơn chị mà!!

Lời nói này khiến Lya chợt giật mình tái mặt, nhỏ vội xoay cây gậy Giáo Bạc của mình cái vút sang một bên rồi vội vàng tiến tới, bóp mạnh vào ngực Tư Duệ khiến cô giật mình!

- What!! Cái quái gì thế này!! Làm sao một con người lại có thể quyến rũ hơn chúng ta!! Thật không thể chấp nhận được!! Giam cô ta vào Ngục Tối!! – Lời nói của Lya vang lên như sấm rền, đó là một mệnh lệnh hết sức đột ngột chỉ vì ghen tức!

Giận đến tái mặt, hết bị cô em rồi đến cô chị " sờ mó ". Thậm chí Tư Duệ còn chưa nói được tiếng nào thì đã nghe tin mình bị tống vào ngục tối chỉ vì tội " ngực to hơn hai bà đó ". Điên mất!

Nhưng, ngay khi nó còn chưa kịp ú ớ gì thì nhỏ Mya đã vội chạy ra ngăn chặn lại cái mệnh lệnh ngu ngốc đó. Con nhỏ nhắng nhít kêu lên thống thiết.

- Không thể nào! Chị à! Cô ta là một còn người mà... – Hướng ánh mắt rưng rưng lên nhìn chị mình, nhỏ trân trối.

- Hừm... Là người thì đã làm sao?! – Chỉ khẽ quay lại lườm, cô ta vẫn lạnh lùng như thế.

- Thì... người mà!! Ở thế giới Địa Ngục của chúng ta chưa từng có một con người!! Chị không muốn biết tại sao cô ta lại xuống được đây khi vẫn còn sống sót hay sao?!! – Nhỏ rít lên vẻ háo hức, như thể chờ đợi lời đồng ý.

Khẽ nheo mày, Lya trầm ngâm quay lại, rồi dường như cũng có vẻ khó hiểu, nhỏ cúi đầu xuống và nhếch môi hỏi con bé.

- Yà! Sao mà xuống được đây vậy?!

Tư Duệ khẽ lùi lại khi cô ta đang áp sát mình quá.

Cô chợt chau mày để suy nghĩ cho kỹ càng hơn – " Tại sao mình lại phải nói cho cô ta biết nhỉ?! Đã biết rõ gì về nhau đâu?! Nhỡ đâu cô ta lại là người của kẻ địch. Thật không thể dễ dàng như thế được. Phải cận thận thôi. Thà cứ im lặng là thốt nhất! " – Nghĩ vậy, cô liền nín bặt, và quyết định không trả lời. Đã xuống dưới đây rồi thì có lẽ cô sẽ phải trá hình thành một người ít nói, không thì sẽ lộ mất!

Chẳng trả lời, Tư Duệ vẫn im lặng và dường như kiên quyết cứng đầu.

Nhỏ Lya thở dài, rồi bất ngờ gắt toáng lên như thể tức giận lắm rồi!

- Hừ... thật không thể tha cho nó được nữa! Nhét nó vào Ngục Tối!

- Không... đừng mà chị! Em có ý này hay hơn! – Nhỏ Mya nhíu mày, lại một lần nữa nó đã cúi mình cầu xin cô chị để khỏi " làm hại " đến Tư Duệ.

Nhưng còn chính cô ta có làm hại Tư Duệ không thì lại là điều khó tưởng.

Dừng lại trước một cánh cửa diệu kì, nó được chắp lại với bởi những ô màu đen trắng đan xen nhau khin khít và dường như chẳng có đường để mở. Vậy mà, chỉ sau một cái ấn nhẹ lên cửa nút bí mật nào đó, tất cả những ô màu đen trắng ấy đều chợt lùi dần về phía sau và áp sát vào hai phía thành tường như họa tiết trang trí.

Tư Duệ trố mắt nhìn và bần thần bước tới, dường như còn choáng váng hơn khi nhìn những gì sắp thấy.

Đó giống như là một bàn cờ khổng lồ được xây trên mảnh đất của quỷ Nham Thạch. Ngay phía dưới kia thôi, những kẽ rãnh dành cho kẻ không may bị rơi xuống đó, những con quỷ Nham Thạch vô định hình vẫn luôn chờ đón, nhìn chúng nóng và dường như khiến ta tan xác ngay được.

Sợ quá! Tư Duệ vội vàng lùi lại, miệng lắp bắp mà mồ hôi trực chạy đầm đìa... một phần vì sức nóng.

- Cái quái gì vậy?!!

Từ phía trên cao, giọng cái Mya hắt xuống, không hiểu cô ta đã yên vị ở trên đó tự khi nào, nơi điều khiển và quan sát mọi vật xung quanh như thể khán đài trường đấu vậy!

Ngồi vắt vẻo trên một khung thành lơ lửng phía trên cao để có thể ngắm nhìn mọi vật cho bao quát, Mya chợt bấm mạnh vào một cái nút nào đó phía trên bàn điều khiển khiến cho mặt đất bỗng dưng rung chuyển và mặt bàn cờ đột ngột hiện lên những ô đầu lâu màu đen trắng. Chúng có hai màu, đen và trắng. Rất nhiều, toàn là đầu lâu người. Thật đấy!

Tư Duệ ngỡ ngàng, dường như sững người, cô tái mặt khi thấy mình đang đứng giữa đống đầu lâu, xung quanh là một mùi của máu đang nóng lên vì nham thạch. Kinh khủng quá! Tư Duệ hét toáng lên trong sợ hãi. Cô sợ máu.

- Các cô đang làm cái trò gì vậy! Mau đưa tôi ra khỏi đây!!!

Ngay khi tiếng gắt của Tư Duệ vừa chấm dứt thì cũng là lúc Lya đột ngột xuất hiện, nhỏ trừng trừng đứng trước mắt Tư Duệ và lạnh lùng nhìn , nói một cách nghiêm túc.

- Cô không được đi đâu hết. Không muốn vào Ngục Tối thì phải ở đây, chơi trò này với bọn tôi. Con người ạ!

- Cái gì?! Đây là một trò chơi?!

- Mỗi đầu lâu là một quân cờ. Tôi chọn cờ đen vậy nên cô sẽ phải là cờ trắng. Chúng ta sẽ chơi dựa trên số cờ này, và mỗi lần thua sẽ là một lần các quân cờ của đối thủ bị ăn, điều đó đồng nghĩa với việc linh hồn tượng trưng cho mỗi quân cờ sẽ bị biến mất, mãi mãi không được siêu thoát, đương nhiên là bị ném xuống vực kia. Còn nếu thắng, tùy ý cô. Cô có thể cho chúng sống lại, siêu thoát, hoặc chuyển sinh.

Lời cô ta nói ra... lạnh như băng giá. Có thể coi mạng sống của người khác rẻ mạt thế được sao?! Chỉ như những quân cờ. Thắng thì sống, thua thì biến mất. Thế mà được sao?!

- Không chơi... – Tiếng Tư Duệ khẽ lầm bầm...

- Cô nói cái gì cơ?! – Giọng Lya vang lên một cách khó chịu.

- Tại sao tôi lại phải chơi cái trò man rợ này với các cô cơ chứ! Cho dù có là loài Quỷ thì cũng không được đối xử như thế này chứ! Các cô nghĩ mình là ai mà lại hành động tàn nhẫn như vậy hả! Nói mỗi quân cờ là một linh hồn đúng không?! Linh hồn cũng biết đau. Mọi linh hồn đều muốn được " sống ". Tại sao cô lại nói " không cho siêu thoát " dễ dàng như thế hả!! Cứ thử đặt mình vào vị trí đó đi!! – Tư Duệ nói mà như hét toáng lên trong giận dữ, vì bản thân mình cũng là một linh hồn nửa " được sống ". Cô biết, cái cảm giác chơi vơi giữa hai thế giới ấy là thế nào...

- Cô nói thế ý là sao?! – Lya lạnh lùng hỏi lại thêm một lần nữa.

- Thôi không chơi. – Tư Duệ kiên quyết trả lời.

- Vậy thì vào Ngục Tối! – Tiếng của Mya bất ngờ cất lên từ phía trên kia, chất giọng lạnh lùng khiến cô khó có thể tin được là của con nhỏ kia. Nhưng, những gì cô ta sắp thể hiện lại khiến cô phải tin ngay.

Đôi mắt trừng lên như rực lửa, cái tròng màu đen sẫm ấy bất ngờ chuyển sang màu đỏ, rồi lòng mắt dần dần đục biến... y như màu của hắc ám vậy! Vẻ mặt lúc này của cô ta đã khác hẳn so với vẻ thánh thiện lúc trước. Cô ta tối sầm và lạnh ngắt, cái giọng nói ngọt ngào ấy cũng trở nên khè khè...

- Cô nói ai là man rợ! Cô dám bảo trò chơi của tôi là man rợ sao?! Linh hồn thì sao chứ! Linh hồn chẳng phải cũng đã chết rồi sao! Còn đau đớn cái gì nữa chứ! Tôi chẳng quan tâm. Vì chúng tôi có quyền!

- Quyền... quyền gì chứ?! – Nhìn cái vẻ mặt lạnh lùng đó... khiến cho cô ta cũng phải thấy sực sợ.

- Quyền được chém giết! Cô hỏi chúng tôi là gì đúng không?! Để nói cho cô biết nhé! Giữa hai thế lực cầm quyền đang bận chống đối nhau hiện giờ thì kẻ trung gian ở giữa mạnh nhất mà tất thảy 18 tầng Địa Ngục đều phải biết tới và nể sợ chính là chị em hai chúng tôi. Kẻ làm chủ và quản giáo tất cả các ngục tù trên 5 tầng đầu tiên của địa ngục. Vậy chúng tôi không có quyền sinh – sát hay sao?!! Dám bật lại chúng tôi hả?! Đã định cho cô một cơ hội " sống " tử tế... Vậy mà... dám to tiếng với tụi này sao! Cút xuống Ngục Tối!!

Lời nói vừa được cất ra cũng là lúc tất thảy các quân cờ phía dưới chân Tư Duệ đều biến mất, và mặt đất thì dần dần rạn nứt... Xung quanh chỉ có thạch nham và sức nóng thì ngùn ngụt khiến cho cô không biết phải chạy đi đâu. Ở cái nơi này, sức mạnh dường như mất sạch. Còn đang loay hoay không biết làm sao thì bất ngờ từ đâu một vòng xoáy màu đen cuốn chặt lấy thân, lôi tuột cô vào vòng trong vòng xoáy vô định đó. Tư Duệ hét toáng lên trong sợ hãi... rồi cũng chẳng biết mình đang bị cuốn đi đâu.

Cuốn mình theo dòng xoay rồi dừng lại ở phía đáy của trận lốc xoáy, cô thấy mình đang bị đè lên bởi một thứ gì đó nằng nặng.

Bần thần ngước lên nhìn, cô thấy cái Lya đang ngồi vắt vẻo trên đầu, giận tím mặt, cô hét toáng lên trong tức tối.

- Lyaaaa!! Bỏ mông cô ra khỏi đầu tôi ngay!!!

Luống cuống vội vàng nhảy xuống, cái Lya vẫn xoa đầu cười hì hì một cách nhạt nhẽo như thể để đánh trống lảng.

- Hì hì! Xin lỗi cô nha! Vừa nãy chắc con em tôi nó giận quá nên cuốn cả tôi vào trong mà không biết... – Đang nói ngọt nhạt, bỗng, cô ta nhận ra, rằng mình là ai, và chẳng việc gì phải xin lỗi, thế là... – Ơ!! Mà việc gì tôi phải xin lỗi cô nhỉ! Cô là cái quái gì mà tôi phải xin lỗi cơ chứ!! Vớ vẩn! Đi làm nhiệm vụ mau!!

- Hửm! Mà làm cái gì cơ?! – Mặt Tư Duệ ngơ ngác lắng nghe những lời Lya nói, vừa mới xin lỗi xong mà đã quát ngay được. Con nhỏ này thật đáng sợ!

Tư Duệ vừa dứt lời, cô ta liền tóm ngay lấy tay rồi đưa mắt nhìn xung quanh, chỉ vào mấy cái tên tù nhân đang hì hục đào một thứ gì đó có lẽ đã lẫn sâu trong lòng đất, hòa cùng với chúng là thứ cát đen có mùi ma thuật. Nồng nặc quá! Đến nỗi sực lên cả sống mũi, Tư Duệ khẽ sặc... Cô nhăn mày hỏi lại.

- Thứ cát kia là cái quái gì thế?!

- Là cát Hắc Ma. Thứ cát này dùng để bao phủ lên đá Bóng Đêm, loại đá dùng để làm đạn ma thuật trong chiến tranh của thế giới chúng ta. Ở đây, các người, tức những tù nhân bị nhốt vào Ngục Tối này đều phải làm khổ sai đào đá cho chúng ta!!

- Nhưng... nếu không đào được thì sao?! – Tư Duệ khẽ nhíu mày e ngại trước tình thế khốn khổ của bản thân.

- Thì... ngươi có thấy chúng không?! Những kẻ yếu đuối ấy?! – Vừa nói, Lya vừa hướng ánh mắt của mình qua những kẻ đang hì hục đào đá kia, một vài trong số họ là những kẻ yếu đuối, thậm chí có đào hàng năm cũng chẳng kiếm được viên đá nào vì hễ thấy thì lại bị kẻ mạnh hơn giành mất. Ở đây không có pháp luật, vì vậy kẻ thắng làm vua, kẻ thua phải chịu. Tất cả những kẻ vô dụng đều không có sức kháng cự với " cát " và chính chúng sẽ bị " cát " ăn mòn cho đến chết...

" Hiểu rồi, vì đây là cát Hắc Ma nên chúng có mùi tà khí rất mạnh. Những kẻ yếu đuối sẽ không thể nào kháng cự nổi! " – Tư Duệ khẽ lầm bầm trong miệng mình như thế khi Lya đang phân tích.

- Cô thông minh ra rồi đấy! – Lya khẽ cười khẩy khi thấy Tư Duệ đã hiểu ra chút vấn đề!

" Khiếp! Cô ta nghe thấy được sao?! Mình nói bé lắm mà! " – Tư Duệ chợt giật mình lúng túng.

- Hờ! Nên nhớ! Tai loài Quỷ của chúng tôi rất thính, nếu không tinh tường thì làm sao có thể làm quản giáo được!

- Ừm nhỉ! – Tư Duệ lại khẽ gật gù.

- Đừng có mà ở đấy ậm ừ nữa!! Mau bắt tay vào việc đi!!!

Tiếng Lya quát toáng lên khiến cô giật bắn cả mình và vội vàng thoát ra khỏi những suy nghĩ mơ hồ ấy. Cầm vội lấy cái cuốc do cô ta đưa cho, cô phải nhanh chóng bắt đầu công việc của mình bằng cách đào những viên đá nằm sâu dưới lòng đất. Công việc của một kẻ khổ sai là như thế đấy!

Hì húc hất từng lớp cát lên bằng tất cả chút sức mạnh ít ỏi còn lại của mình, Tư Duệ đã bắt đầu bã mồ hôi ra vì nhiệt độ của sức nóng. Càng đào sâu, cô lại càng cảm thấy bất lực. Cả cơ thể cứ tã ra vì cái thứ tà khí chết tiệt này. Nó có khác gì một loại thuốc độc thấm dần và làm tê liệt cơ thể đâu cơ chứ! Chỉ có những kẻ " trâu bò " to xác đằng kia mới có thể trụ lại được thôi! Còn nhỏ bé như nó thì đúng là chịu!

Một lát sau, những tiếng náo động bất ngờ phát ra từ đằng kia nhanh chóng thu hút lấy sự chú ý của nó và tất cả mọi người, hình như là vì những kẻ mới tới...

Bước ra từ cánh cổng có hai màu đen trắng, vẫn là những ô màu hình vuông được chắp lại đều khin khít với nhau rồi từ từ áp sát vào hai bên tường để tạo ra một lối đi thẳng tắp. Xuất hiện ngay sau đó chính là những nhân vật gần như nổi tiếng nhất trong các câu chuyện xưa.

Nhưng, ngay lúc đó, chính cái giây phút ấy...

Một tiếng nổ ầm trời bất thình lình vang lên đến lọng cả óc...

" Uỳhhhhhhhhhhhhh!! " – Tiếng nổ dài bất ngờ vang lên khiến Tư Duệ giật bắn cả mình, cứ tưởng là trúng " chưởng " rồi... Ai dè, hóa ra là nhóc Lya đã kịp thời chặn lại! Tiếng hai thứ vũ khí sắt đá mang đầy kình lực đột ngột va chạm vào nhau gây lên một cảnh tượng náo loạn ở tầng thứ ba. Tất thảy tù nhân đều im bặt ngoái lại nhìn.

- Khốn kiếp! Tính làm loạn ở đây sao!! Xuống 18 tầng Địa Ngục mau!!

Ngay lập tức, khi tiếng cái Lya vừa dứt lời thì cũng là lúc chỗ đất cát bị và xuống theo những dòng cát nóng đang chảy cuồn cuộn xuống dưới tầng Địa Ngục.

Không ai dám nói gì cả, không một tiếng kêu la...Một tên khổ sai đã bị trừng trị...

GlLya khẽ thở dài rồi lại mỉm cười đắc ý, nó nói bằng cái giọng lạnh ngắt như thể để cảnh cáo cho bất cứ kẻ nào còn có ý định làm loạn ở đây nữa vậy!

- Dám làm loạn dưới trướng của ta sao?! Thật vô phép tắc! Đó là kết cục thích đáng dành cho những kẻ ngu xuẩn. Còn bây giờ, các người quay lại làm việc được rồi đấy!

Khẽ ngước mắt quay lại nhìn toàn bộ đám người đang ngơ ngác quan sát thái độ của nó từ nãy tới giờ, nó khẽ hắt hơi, tất cả vội quay trở lại công việc của mình, tiếp tục im ắng.

Cho đến khi, Hắc Linh Sứ và Tâm Tâm đi qua. Hình như là họ đang đi tuần vậy!

Vừa nhìn thấy hai người, Tư Duệ đã vội vàng cúi đầu xuống và hì hục đào đá, cố gắng để tỏ ra như mình là một tội nhân bình thường, mong sao bọn chúng không thể phát giác ra điều gì bất bình thường.

Nhưng, ngay lập tức, thậm chí, vừa mới chỉ đi qua có vài bước.

Bỗng, Tâm Tâm quay lại, hướng ánh mắt chứa đầy sự nghi hoặc cũng như quen thuộc nhìn về phía Tư Duệ, có cảm giác gì đó đáng ngờ... Tâm Tâm vội đưa bước lại gần. Tim con bé như thắt lại. Từng nhịp đập thình thịch vang lên vội vã hòa cùng tiếng bước chân. Rồi, nó dừng lại, chấm dứt rồi, nhịp đập ấy... Ngay khi tiếng của Hắc Linh Sứ vang lên.

- Bạch Linh Sứ! Ngài đang làm gì vậy! Còn không đi mau lên, tiểu thư đang chờ!

Tiếng hắn vang lên cũng là lúc bước chân Tâm Tâm dừng lại, chợt dừng lại rồi ngơ ngác quay về phía Hắc Linh Sứ. Ậm ừ vẻ tiếc nuối nhưng rồi cũng phải đi. Có lẽ Hi Văn đang chờ việc gì quan trọng lắm! Nhưng mà thôi, cũng chẳng chú ý đến chuyện đó làm gì! Thoát được lần này là tốt lắm rồi, Tư Duệ thở phào nhẹ nhõm khi thấy Tâm Tâm cùng Hắc Linh Sử rảo bước quay đi.

Sau khi bị Hắc Linh Sứ kéo đi, Tâm Tâm vẫn ngập ngừng quay đầu lại, dường như là đang luyến tiếc một điều gì đó. Vẫn hướng ánh mắt đăm đăm nhìn về phía Tư Duệ với lòng đầy nghi hoặc, Tâm Tâm đang cố tự tìm cho mình một lời giải đáp.

- Cô gái kia... chẳng phải là...?!!