CHƯƠNG 60: NHỮNG NGƯỜI KHÁC LÊN TIẾNG

Sàn đấu võ ở sân sau nhà tổ Nhà họ Đường, Ông cụ Đường và Mông Chỉ Nghi đứng đối mặt với nhau, cạnh sàn đấu võ là Đường Nại một thân lạnh lẽo, vẻ mặt lo lắng nhin Mông Chỉ Nghi , cùng với Đường Vỹ Hạo vẻ mặt như đang xem kịch vui.

“Cô bé, đến đây đi, cháu ra tay trước đi, nếu không lát nữa lại có thằng nhóc thối nào đó lên tiếng đấy!”

Ông cụ Đường vẻ mặt hung dữ khó chịu trừng mắt nhìn Đường Nại , hừ lạnh một tiếng.

Mông Chỉ Nghi nở nụ cười, vẻ trong trẻo mà lạnh lùng trên mặt không khỏi nhạt đi vài phần, tiếp xúc lâu rồi mới nhận ra tính cách ông cụ Đường này rất thú vị, rất giống một lão ngoan đồng.

Ngoại trừ lúc đầu gặp mặt ra oai phủ đầu, khí thế không giận mà cũng toát ra uy nghiêm, lú này rõ ràng là một lão ngoan đồng!

“Không cần nhường cháu, ông nội, ông bắt đầu trước đi, kính già yêu trẻ là việc cháu dâu phải làm!”

Mông Chỉ Nghi đương nhiên sẽ không ra tay trước, nở nụ cười trong trẻo mà lạnh lùng, nhẹ giọng nói.

“Ồ, con nhóc này tự tin nhỉ, để ông ra tay thì ông sẽ không nhường đâu, dù những người khác có lên tiếng thì ông cũng không nhường đâu!”

Một câu “những người khác” của ông cụ Đường , khiến Đường Nại đứng cạnh sân đấu võ lập tức sắc mặt âm trầm, còn mang theo vẻ bất đắc dĩ mà thở dài.

“Mời!”

Đôi mắt trong trẻo mà lạnh lùng của Mông Chỉ Nghi liếc qua Đường Nại , mang theo tình cảm ấm áp.

“Ông đây sẽ không khách khí, cô bé nhìn đây!”

Ông cụ Đường cũng không nhường nhịn, hét lớn một tiếng, đột nhiên tấn công về phía Mông Chỉ Nghi .

Mông Chỉ Nghi nhìn ông cụ Đường mạnh mẽ chưởng tới, lập tức biến sắc, khí thế cả người lập tức phát ra.

Khí thế mạnh mẽ bức người quanh thân phát ra, chỉ là một cái che mặt cũng khiến ông cụ Đường phải lau mắt mà nhìn.

Cao thủ quyết đấu, chỉ nhìn một chiêu đã biết bản lĩnh ra sao.

Tuy thân thể ông cụ Đường bây giờ không còn khỏe mạnh như lúc trẻ, nhưng tay chân vẫn rất vững chắc.

Đối mặt với tấn công mãnh liệt của ông, Mông Chỉ Nghi vẫn có thể ra tay dễ dàng như vậy.

Cũng đủ khiến ông cụ Đường nhận ra cái gọi là “chỉ biết một chút” trong miệng cô bé kia là khiêm tốn đến mức nào, thực lực như thế này chỉ sợ bản thân mình phải dốc hết sức mà đối phó.

Phì phì phì!

Ông cụ Đường thầm mắng vài tiếng trong lòng, cái gì mà chỉ biết một chút, đùa với ông già này à, con nhóc lợi hại này rõ ràng là rất giỏi mà lại giấu diếm lừa gạt, chỉ khí thế kia đã không thua kém ông chút nào.

Cùng lúc đó, trong lòng ông cụ Đường cũng thầm nghi ngờ, võ công lợi hại như vậy, con bé này rốt cuộc là con gái nhà ai, quả thực chính là một kẻ đáng sợ nhỏ nha.

Chỉ là một chiêu này vừa nhin đã biết là chiêu thức sắc bén được rèn luyện từ thực chiến mà ra, không phải là thứ võ mà những cô gái chỉ biết múa cho đẹp có thể so sánh được, ánh mắt đục ngầu của ông cụ Đường khẽ lóe sáng.

Ôi chao, con bé kia không phải là quân nhân chứ, hay là cảnh sát, nếu không sao sao lại có võ công như vậy, hoặc không lẽ là có dính dáng tới xã hội đen ư!

Ông cụ Đường thầm nói trong bụng.

Không thể không thừa nhận, lời này của ông cụ Đường đúng là nói mò mà vô tình chính xác, thân phận kia của Mông Chỉ Nghi không phải là cũng tám lạng nửa cân với xã hội đen hay sao.

Có điều nơi người ta dính dang đến lợi hại hơn rất nhiều so với xã hội đen, nhà cung ứng súng ống đạn dược lớn nhất thế giới, chiếm một phần tư thị trường tài chính toàn cầu, thân phận đó dù là xã hội đen cũng không phải thứ người thường có thể tạo ra.

Huống chi đế quốc Ám Dạ vừa chính vừa tà, hắc đạo bạch đạo đều phải kính nể ba phần

“Trình độ cô bé này không tệ, có điều cháu nên cẩn thận đi!”

Ông cụ Đường quát lạnh một tiếng, không giấu nghề nữa, hoàn toàn bị Mông Chỉ Nghi khơi dậy tính hiếu chiến, chân mạnh mẽ quét qua một cái, chớp mắt đã đá qua trước mặt.

Mông Chỉ Nghi nở nụ cười trong trẻo mà lạnh lùng, trong mắt có vẻ khen ngợi: “Trình độ của ông nội cũng rất tốt!”

Tuy nói như vậy, cơ thể lại càng nhanh chóng ảo diệu, không chút yếu đuối trước sự tấn công mạnh mẽ của ông cụ Đường , gặp nguy không sợ, còn bảo tồn vài phần thực lực, chỉ vì muốn đấu võ.

Nếu cô thật sự dùng hết mười phần lực mà ra tay, đó sẽ là chiêu giết người, một cú trí mạng!

“Bốp!”

Hai đấm chạm nhau, Ông cụ Đường và Mông Chỉ Nghi đều cùng đứng không vững!

Mông Chỉ Nghi không chút sứt mẻ, Ông cụ Đường lại bị bức phải lùi ba bước, cuối cùng cứng rắn ổn định lại thân thể, mới không phải lùi thêm nữa...

“Ôi chao, chị dâu thật là lợi hại!”

Đường Vỹ Hạo bên cạnh phấn khích đến mức khoa tay múa chân, vẻ mặt nhìn Mông Chỉ Nghi càng thêm hâm mộ.

Chị dâu thật sự quá lợi hại, phải biết trước đây anh ta chưa từng qua nổi mười chiêu của ông cụ, lần nào cũng bị dạy dỗ đến thảm thương, quả thật vô cùng thê thảm đó!

Trên mặt Đường Nại vẫn là vẻ dịu dàng, ánh mắt yêu thương trìu mến, như thể khiến Mông Chỉ Nghi chìm đắm trong đó.

“Hừ, thằng nhóc thối!”

Thấy dáng vẻ “ăn cây táo rào cây sung” của Đường Vỹ Hạo , ông cụ Đường không nhịn được mà nhếch miệng, vẻ mặt không phục.

“Con nhóc thối, tiếp tục nào!”

Ông cụ Đường lại quát lạnh một tiếng, thân thể mạnh khỏe bước đi như bay, từng chiêu sắc bén lập tức tấn công tới.

Mông Chỉ Nghi nghiêng người một cái, khó khăn né qua sự tấn công của ông cụ Đường , thân thể linh hoạt khẽ chuyển động, như một cái bóng lập tức vụt qua, nhảy ra sau lưng ông cụ Đường .

Ánh mắt Ông cụ Đường kinh ngạc, trong mắt lộ vẻ khen ngợi, khen ngợi võ công của Mông Chỉ Nghi , chỉ là vẻ mặt càng thêm nghiêm túc.

Khí thế mãnh liệt phát ra từ cơ thể, đột nhiên hướng về phía Mông Chỉ Nghi mà đè xuống, muốn dùng khí thế kiềm chế cô.

Ông cụ Đường sống ở địa vị cao, khí thế đứng trên người khác đã phát ra đương nhiên khiến người ta không thể nào ngó lơ được.

Có điều, Mông Chỉ Nghi là ai?

“Công tử” của Ám Dạ đế quốc, ánh mắt lạnh lẽo liếc qua, khuôn mặt trong trẻo mà lạnh lùng không kiêu ngạo không nịnh nọt, không lộ ra chút sợ hãi nào, khí thế quanh người càng thêm trong trẻo mà lạnh lùng, ngang ngược hung hăng mà mạnh mẽ.

Khí thế quanh người bắt đầu khởi động, không hề thua kém Ông cụ Đường chút nào.

“Anh cả, anh nói ai sẽ thắng đây?”

Đường Vỹ Hạo nhìn hai người qua qua lại lại trên sân đấu võ, đến cạnh Đường Nại hỏi.

“Ông nội!”

Đường Nại không thèm nhìn Đường Vỹ Hạo đang sáp lại gần mình, dường như không cần nghĩ, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Mông Chỉ Nghi , không chớp mắt nói.

“Sao có thể, em thấy rõ ràng là chị dâu sẽ thắng, rất nhiều lần em thấy là chị dâu nhường ông nội mà!”

Đường Vỹ Hạo nhíu mày, vô cùng khó hiểu.

Đường Nại bên cạnh không lên tiếng, có điều Ông cụ Đường bên kia nghe Đường Vỹ Hạo nói liền không nhịn nổi, lập tức nhìn Mông Chỉ Nghi kiêu ngạo, khó chịu kêu.

“Cô bé, cháu nói bọn họ biết cháu có nhường ông hay không!”

“Phụt...” Đường Vỹ Hạo cười ra tiếng, chỉ cảm thấy ông nội mình thật quá không biết xấu hổ, hỏi như vậy chị dâu dám nói có mới là lạ.

“Võ cồn của ông nội hơn cháu nhiều, phải là ông nội nhường cháu mới đúng!”

Mông Chỉ Nghi ngẩn người, lập tức nở nụ cười trong trẻo mà lạnh lùng, trả lời.

“Ha ha ha, con bé này rất biết ăn nói!”

Ông cụ Đường được Mông Chỉ Nghi dỗ dành vô cùng vui vẻ, cả khuôn mặt đều là vẻ tươi cười, không khép miệng lại được.