-   Chàng mấy hôm nay đều thần bí cái gì thế? Có bí mật gì giấu ta phải không? An Như đang ngồi trên đầu giường thêu bông hoa đào trên tà những chiếc váy mới mà Vô Long đã cẩn thận cho người đến đo may cho nàng.

-   Em lại đây, ta nói cho em nghe. Vô Long vẫy tay ra hiệu cho nàng đến gần mình, chỉ thấy nàng mãi lâu sau đó vẫn ngồi đó tròn xoe mắt mà nhìn mình.

-   Sao thế? Hắn không tự chủ được mà nhấc chân vước đến trước mặt nàng, cầm lấy tay nàng mà nhẹ giọng: -  Em có chuyện gì sao? Nói cho ta biết!

-   Chàng vừa rồi xưng hô với em kiểu gì thế? An Như cố mấm môi giấu đi nụ cười.

Mặt hắn thế mà lại khẽ ửng hồng lên ngại ngùng:

-   Xưng hô như vậy có vấn đề gì không? Ta chỉ muốn cho nàng có cảm giác gần gũi với quê hương của mình. Nếu…

An Như bật cười ngắt lời hắn:

-   Quả thực nghe có chút lạ lẫm!

Mặt hắn càng thêm ửng hồng, lại thêm phần rối rắm bí bách nhìn rất đáng yêu. Nàng bỏ dụng cụ thêu xuống, bước nhanh đến bên hắn, nhón chân ôm chầm lấy hắn cười khúc khích: -  Nhưng mà em rất thích! Em thích chàng gọi em như vậy.

Lúc này, Vô Long mới có thể thở phào mà tươi tỉnh trờ lại, cũng ôm trọn lấy nàng đu trên người mình cho nàng đỡ lạnh chân:

-   Vui vẻ đến thế sao? Em lại quên không đi hài!

-   Ừm. Rất vui! Thấy chàng suy nghĩ cho em như vậy, em rất cao hứng!

Hắn vòng tay ôm chặt thêm nàng hơn nữa, hít hà hương thơm nhẹ nhàng tự nhiên trên mái tóc nàng mà thỏa mãn: -  Nàng hiểu là được rồi!

Vô Long ôm nàng lên giường, tìm đến môi nàng triền miên một hồi, sau đó thủ thỉ bên tai nàng:

-  An Như! Chúng ta sinh con đi, được không?

Nàng có chút bất ngờ với lời đề nghị có phần đường đột này của hắn, nhất thời chưa biết nên mở lời như thế nào thì hắn đã vội nói:

-   Nếu em chưa sẵn sàng, chúng ta cũng chưa cần có vội. Là ta chỉ tùy tiện nói như vậy thôi.

An Như cầm lấy tay hắn:

-   Không phải là em không muốn. Thời gian qua, em cũng rất mong chờ để có em bé, nhưng đều không thấy gì.

Vô Long nhìn vẻ mặt buồn rầu của nàng, trong lòng đầy thương xót:

-   Là do ta không tốt. Em cũng đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ em bé sợ vợ chồng chúng ta chưa đủ thời gian riêng tư với nhau nên mới chưa đến gặp đấy.

Nàng thở dài:

-   Vô Long! Có khi nào…do em bị thương nhiều lần như vậy, cho nên…

Vô Long cúi người hôn nhẹ lên môi nàng, không cho nàng nói tiếp:

-   Đã nói em đừng suy nghĩ đến rồi mà. Đứa trẻ chưa có thì chưa có. Đời này, ta chỉ cần em là đủ rồi!

-   Chàng không cần an ủi em như vậy đâu.

Vô Long cúi người, trực tiếp dùng môi mình chặn lại những lời nàng muốn nói. Nụ hôn kéo dài khiến hai người dần trở nên mất khống chế, hơi thở ngày một gấp gáp. Nụ hôn của hắn kéo dài xuống cần cổ mảnh mai của nàng, bàn tay không ngừng vuốt ve dọc sống lưng nàng, sau đó rất thuần thục tháo bỏ đai áo của nàng, gỡ từng lớp trang phục trên người nàng. Nàng cho dù đã nhiều lần lõa thể trước mặt hắn, nhưng vẫn là như lần đầu, dưới cái nhìn nóng rực chăm chú của hắn, nàng xấu hổ đến mức vặn vẹo cố gắng với chiếc chăn trong góc giường mong được che đậy đi một phần cơ thể. Hắn hiểu được ý của nàng, bàn tay nắm chặt hai cổ tay nàng không cho nàng thực hiện ý đồ, hắn khẽ cười trầm thấp:

-   Lâu như vậy rồi, mà vẫn còn ngượng ngùng sao?

-   Chàng không được cười! Đừng trêu em nữa! Hai đóa hoa nở rộ hồng rực trên má nàng khiến nàng càng trở nên xinh đẹp quyến rũ.

Vô Long cúi người sát bên tai nàng thổi nhẹ khí, giọng nói có bao nhiêu từ tính:

-   Em đẹp như vậy, ta muốn nhìn thật kỹ cơ thể em. Ta cũng cho em nhìn cơ thể ta. Chúng ta hòa nhau.

-   Chàng…Không biết xấu hổ!

-   Ta chỉ như vậy với riêng mình em! Rồi nụ hôn của hắn rơi xuống khắp vùng da bỏ ngỏ của nàng, dẫn dắt nàng trầm luân cùng với mình. Khoảnh khắc tiếp xúc thân mật nhất với nàng, hai người bọn họ không tự chủ được mà đều than nhẹ lên một tiếng thỏa mãn. Vô Long dán sát người mình vào nàng, độ ấm trên da tiếp xúc thân mật với nhau càng làm tăng thêm lửa nhiệt tình cho hai người bọn họ. Giọng hắn đã trầm khàn đến cực điểm:

-   Nếu nàng mong có em bé như vậy, ta sẽ cố gắng nhiều hơn nữa.

Căn phòng sau đó ngập tràn sắc xuân, đêm hôm đó của hai người bọn họ thật dài, thật triền miên…

