CHƯƠNG 11: MẤT CÔNG KHÔNG ĐƯỢC CẢM ƠN

Ngày hôm sau, mặt trời vừa ló dạng thì tôi đã thức dậy. Tôi đi tới trước cửa sổ phòng bên cạnh xem thử, thấy cái bao cao su kia hình như đã biến mất. Chẳng lẽ người đàn ông đã đi rồi? Tôi có hơi buồn bực, đang nghĩ xem kiểu người phụ nữ nào ở phòng bên cạnh, chợt cửa phòng bên cạnh đột nhiên mở ra.

Một người phụ nữ quấn khăn tắm xuất hiện ở ngoài cửa, đôi chân trắng bắt đầu đi qua đi lại ở trước mặt tôi, hai con thỏ trắng lớn ở ngực ngạo nghễ dựng thẳng cũng bắt đầu lắc lư. Tôi ngước mắt nhìn thấy vành mắt trên mặt người phụ nữ thâm quầng, chắc hẳn tối qua bị làm quá nhiều.

"A!" Cô ta đột nhiên hét lên một tiếng, ngược lại làm tôi sợ hết hồn. "Đàn em, cậu mới dọn tới à?"

"Cô gọi ai là đàn em chứ, ai nhỏ hơn hả?" Tôi nói với giọng điệu không tốt, vừa trừng mắt với cô ta vừa quan sát từ trên xuống dưới một lúc. Xem ra cô gái này trông cũng không tệ lắm, đáng tiếc là một người bị hàng nghìn người cưỡi, thật sự không khiến cho tôi hứng thú nổi.

"Anh trai nhỏ à, tôi không phải có ý đó." Cô ta kéo khăn tắm lên. Thấy dáng vẻ cô ta như vậy, thật ra tôi chẳng có tâm trạng nào đáp lại. Nhưng nể tình tối qua bọn họ làm thật sự mạnh mẽ cũng khiến cho tôi giải quyết được nhu cầu sinh lý, tôi vẫn trả lời cô ta.

"Tôi mới dọn tới, tôi là La Cảnh Văn." Gần đây tôi thật sự đào hoa. Vương Mỹ Kỳ ở tầng trên cũng là một cô gái cực xinh đấy.

"Ồ, nhìn dáng vẻ cậu thế này thì chắc là học sinh vùng lân cận." Cô ta che miệng mỉm cười: “Cậu gọi tôi chị Dĩnh là được rồi."

"À." Tôi khẽ gãi đầu rồi đi vào phòng mình, tiện tay đóng mạnh cửa. Qua khe cửa, tôi thấy được vẻ bất mãn trong mắt cô ta. Chắc hẳn cô ta nghĩ chưa từng có người đàn ông nào đối xử với cô ta như vậy. Nhưng tôi là một thanh niên nghiêm túc nhé.

Không biết có phải hôm qua tôi ngủ quá muộn hay không mà vừa đặt lưng lên giường liền ngủ thiếp đi. Đợi đến khi tôi tỉnh lại thì đã bảy rưỡi. Chưa kịp đoán xem người tên chị Dĩnh kia làm gì, tôi mặc quần áo tử tế, thành tạo đi ra khỏi cửa.

Khi tôi tới phòng học thôi chuông vào học cũng vừa vặn vang lên. Tôi đi tới bên cạnh thằng Mập và ngồi xuống.

"Mập à, Ipad của cậu không sao cả, trả lại cho cậu đấy."

thằng Mập cầm Ipad lại lật xem giống như nhặt được bảo vật, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn tôi: “Tiểu Văn, cậu thật sự đòi về cho tớ à?"

"Đó là chuyện tất nhiên rồi! Tớ cũng không thể vì nó mà phá hỏng tình bạn cùng bạn của chúng ta chứ?" Tôi chớp chớp mắt nhìn cậu ta cười.

"Tiểu Văn, mấy ngày qua cậu về nhà rồi chứ?" Cậu ta hơi xấu hổ nhìn tôi nói: “Chuyện hôm đó thật sự ngại quá. Về sau không có chuyện gì thì cậu đừng chọc vào anh Hạo nữa. Ở lớp bên cạnh, anh ta nổi tiếng là ra tay không biết nặng nhẹ đấy."

"Không sao, cậu đừng quan tâm làm gì. Tớ còn phải cảm ơn lời nhắc nhở của người anh em đấy." Tôi không muốn gặp lại loại người như Trương Hạo nữa, quả thật chẳng khác nào đám lưu manh côn đồ.

Lúc này có tiếng giày cao gót giòn giã đi về phía phòng học của chúng tôi. Tôi không khỏi kinh ngạc. Tiết tiếp theo chắc hẳn là tiết văn, không phải là một ông già mục nát dạy à? Chẳng lẽ? Tôi còn chưa đoán xong thì một cô giáo xinh đẹp trong chiếc váy bó đi đến, thoáng mỉm cười nhìn mọi người.

"Chào các em, tôi là Tưởng Vi Vi. Bởi giáo viên môn Văn của các em bị ốm, cho nên tiết này của các em sẽ tạm thời do tôi dạy thay. Về sau các em cứ gọi tôi giáo viên Tưởng là được rồi." Cô ấy có một gương mặt trái xoan, đôi mắt chuyển động linh hoạt, cái mũi nhỏ dọc dừa. Nhìn mặt bên còn có khí chất đặc biệt như thần tiên vậy.

Tôi lấy lại tinh thần liếc nhìn thằng Mập cùng bàn, lấy cùi chỏ thúc nhẹ vào cậu ta: “Mập à, cậu chảy cả nước miếng rồi kìa."

"Tiểu Văn, cô giáo Tưởng quá xinh đẹp ấy nhỉ!"

"Đó là dáng vẻ nữ thần trong giấc mơ của cậu sao?" Tôi cố ý thử dò xét.

"Đó là tất nhiên rồi. Nếu không tin, cậu xem vẻ mặt đám nam sinh thì biết."

Tôi quay đầu nhìn lại, mười người thì có tới chín người đang nhìn đắm đuối. Tôi thoáng cười nghĩ thầm, xem ra cũng không phải chỉ có mình thấy Tưởng Vi Vi đẹp. Ánh mắt phần lớn mọi người đều giống nhau. Nhưng trái lại những bạn học nữ vô cùng cao hứng về cô giáo xinh đẹp mới tới.

Hai tiết học vui vẻ trôi qua nhanh chóng, tôi thậm chí còn có chút chưa thỏa mãn. Với loại học sinh dốt như tôi thì bình thường không nằm úp sấp trên bàn ngủ đã là tốt lắm rồi. Hơn nữa ở đây đều là các tiết ôn tập của lớp mười hai, với tôi thì có nghe hay không cũng chẳng sao.

Nghiêm túc nghe hết hai tiết học, tôi cảm thấy tinh thần của mình đã hết sạch. Vì vậy những tiết tiếp theo tôi đành phải tặng nụ hôn thân mật với bàn học.

Thoáng cái đã tới ba giờ chiều, tôi liếc nhìn thời khoá biểu hôm nay. Tôi ngất, thứ năm hôm nay đúng lúc là ngày tổng vệ sinh trường học. Mọi khi vào ngày tốt lành này, tôi đều sẽ trốn tiết từ lâu. Hôm nay bất cẩn không để ý tự nhiên ngủ quên mất. Tôi có hơi bất đắc dĩ. Chuyện này chắc chắn không thoát khỏi liên quan tới hai người phòng bên cạnh rồi. Ai bảo hơn nửa đêm mà bọn họ còn gây ra tiếng động không nhỏ chứ?

"La Cảnh Văn, hôm nay cậu ở lại vừa khéo. Bởi vì mấy tuần rồi cậu không quét dọn vệ sinh, hôm nay trách nhiệm nặng nề là quét phòng và lau cửa sổ đều giao cho cậu đấy." Lớp trưởng Vương Trí Viễn nhìn tôi vừa cười vừa nói. Cho dù tôi biết cậu ta không cố ý gây khó dễ cho tôi, nhưng cái phòng học lớn như vậy mà chỉ có một mình tôi quét dọn và lau cửa sổ gì chứ, rõ ràng là không làm nổi.

Tôi thuận miệng đáp một tiếng, lại đến phía sau phòng học lấy cây lau nhà, chuẩn bị bắt đầu lau.

"Bạn học, làm phiền bạn tránh ra một chút."

"Má nó chứ, giục cái méo gì? Tao đang chơi game còn chưa qua bàn đây." Giọng nói này đến từ một nam sinh ngồi ở hàng sau, tên là Dương Vĩ. Bình thường thời gian cậu ta đi học cũng trôi qua trong giấc ngủ. Nhưng người này ở trong lớp cũng thuộc về dạng nhân vật nổi tiếng, đánh bại được một nửa anh em trong lớp. Mặt khác có một đám người không kéo bè kéo cánh như tôi cũng bị cậu ta bắt nạt mỗi ngày.

"Thằng nhóc, có phải mày không có mắt hay không? Anh Vĩ tao đang bận đấy. Muốn lau nhà thì lăn sang bên cạnh mà lau." Vu Tân, nhóc lâu la phía sau Dương Vĩ liền đứng dậy. Cậu ta là hạt giống tuyển thủ số một dưới tay của Dương Vĩ, bình thường những chuyện Dương Vĩ không thích làm đều sẽ do cậu ta làm thay.

Người này cũng có địa vị không nhỏ, học sinh chuyển trường vào năm lớp mười một. Người vốn được gọi là 'anh Vĩ' chế giễu Dương Vĩ, nhưng không ngờ trực tiếp bị Dương Vĩ đánh rụng một cái răng. Lúc đó, chuyện này còn gây ầm ĩ không nhỏ trong trường học. Tôi nhớ cuối cùng nhà Dương Vĩ đã tốn không ít tiền mới giải quyết được. Mà Vu Tân đương nhiên thành chó săn của cậu ta.

Tôi trừng mắt nhìn Vu Tân nhưng không nói lời nào, vẫn ngoan ngoãn chuyển sang chỗ khác lau nhà. Bây giờ tôi còn không đắc tội được tên nhóc đầu gấu này, cũng không trốn thoát được. Tôi ngước mắt nhìn rất nhiều người trong lớp đang ngồi tại chỗ tranh cãi ầm ĩ, thậm chí còn có một vài người bắt chước hành động của mình trước đó. Tôi vừa đi đã biết, hôm nay thần may mắn hình như không hạ xuống trên người mình.

Trong lớp trừ mình và mấy cán bộ lớp ra, dường như cũng chỉ có người thành thật như thằng Mập ở lại quét dọn vệ sinh. Nhưng vì đám người kia gây rối nên chuyện lau nhà được tiến hành đặc biệt không thuận lợi. Chân trước vừa lau, phía sau đã in đầy dấu chân. Điều này làm cho tôi hơi đau đầu. Sớm biết vậy mình chuồn sớm có phải tốt hơn không?

"Tiểu Văn, để tớ tới giúp cậu." thằng Mập đã đổ rác xong, cũng cầm một cây lau nhà qua giúp tôi.

"thằng Mập, cám ơn cậu." Loại học sinh luôn kéo thành tích của lớp xuống như tôi thì tất nhiên chẳng có nhân duyên gì tốt, nhưng từ sau cái Ipad kia, quan hệ giữa tôi và thằng Mập đã tốt hơn nhiều.

"Không sao, giữa hai chúng ta còn khách sáo làm gì chứ?" thằng Mập vỗ nhẹ vào vai của tôi. Tôi biết ý của cậu, ánh mắt tươi cười đáp lại.

Vào lúc tôi suýt nữa mệt lả thì việc vệ sinh phòng học cũng xem như đã xong.

"Mẹ kiếp, đều là mấy đứa học sinh tiểu học mà còn thua được." Tôi nghe được Dương Vĩ giận dữ hét lên. Tôi có chút buồn bực. Người này chắc hẳn đang chơi game Vinh Quang Vương Giả, cũng chính là game Mobile LOL. Trong lòng tôi mừng thầm nói, đáng đời cho cậu bị thua, thua rất hay.

Tôi đang nghĩ thầm có thể xem kịch vui, lại không biết Dương Vĩ lấy đâu ra một chai bia, đập mạnh xuống đất. Thấy cảnh tượng này, tôi thầm than một câu. Ôi, buổi vệ sinh hôm nay xem như uổng phí rồi.

Thấy dáng vẻ đó của Dương Vĩ cũng không ai dám đi tới khuyên can, tất cả đều co người rụt cổ, thậm chí không dám nhìn nhiều. Nhưng trong lòng tôi ngược lại có tới 182 phiền muộn. Đợt này thật vất vả đến lượt tôi làm vệ sinh một lần, cậu ta lại làm ra tình trạng này. Tôi thậm chí nghĩ thầm, không biết có phải cậu ta cố ý hay không.

"Chào cậu, hội học sinh tới kiểm tra vệ sinh một lát." Một giọng nói quen thuộc kéo dòng suy nghĩ của tôi trở lại. Khi tôi ngẩng đầu nhìn thấy gương mặt xinh đẹp của Hoàng Ngọc Vân thì không khỏi mỉm cười. Xem ra hôm nay mình được cứu rồi.

Khi Hoàng Ngọc Vân nhìn thấy tôi, tôi lập tức thấy cô theo bản năng lùi lại phía sau. Tôi khẽ sờ mũi. Chẳng lẽ cô sợ tôi sẽ giống như hôm qua sao? Cô đúng là quá coi thường tôi rồi. Con người tôi sao có thể là kẻ đê tiện như vậy chứ!

