Nói được một nửa, chỉ nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh cầm con dao đã được cất kỹ trong chiếc hộp từ trước đó ra, thẳng tay đâm dao vào bụng Cố Khang Dụ mà chẳng buồn chớp mắt.

Dòng máu tươi văng tung tóe trên gương mặt gầy gò, trắng bệch của Quân Ảnh, cậu nhìn cái người bị đâm vào bụng, đang từ từ ngã xuống mặt đất với đôi mắt sâu thẳm, không ngờ lại nhếch môi nở nụ cười.

Cả quá trình chỉ diễn ra chừng ba bốn giây mà thôi, đến cả Lý Sở Tiêu, người luôn ở bên cạnh hai người bọn họ mà còn chưa kịp nhận biết đã xảy ra chuyện gì chứ đừng nói đến Lý Sở Kỳ đứng đằng xa. Bụng bị đâm toác ra lỗ lớn, máu tươi tuôn trào, sau khi ôm đầu kêu gào thảm thiết vài tiếng thì chẳng còn ú ớ được gì nữa, tin tức tố mùi cỏ xộc ra không khí.

Lý Sở Tiêu không màng đến những chuyện khác, anh bịt chặt lấy vùng xộc ra nhiều tin tức tố nhất, bởi vì hoảng sợ mà đôi tay run run rẩy rẩy, anh cố gắng an ủi bằng chất giọng bình tĩnh: “Đừng sợ nhé…Dụ đừng sợ…bác sĩ sẽ đến cầm máu cho em ngay.”

“Anh Tiêu…Con…” Đồng tử của Cố Khang Dụ dần trở nên mê man, cậu ta nắm bàn tay Lý Sở Tiêu với ngón tay đã trở nên yếu ớt, luôn miệng van nài Lý Sở Tiêu cứu con của bọn họ.

Vành mắt Lý Sở Tiêu ưng ửng đỏ. Bụng của cậu bị đâm một dao, lại đúng vào bụng dưới, chắc chắn không thể giữ nổi con nữa, nhưng không thể nói những lời tàn nhẫn như thế cho cậu nghe được, chỉ có thể an ủi bừa: “Dụ, em đừng khóc…bác sĩ sẽ đến ngay lập tức thôi mà, con sẽ không bị gì đâu…”

Nguyên Quân Ảnh nhìn omega yếu ớt bị đâm một dao nhưng không trúng cơ quan nguy hiểm trí mạng kia, rồi lại nhìn sang cái người đỏ ửng cả vành mắt, chỉ mong có thể xông đến chém chết mình ngay, đột nhiên cảm thấy yếu ớt giỏi làm nũng hay ho thật, được nhiều người yêu thương, được nhiều người chiều chuộng, nào giống như cậu, nếu như mình không mặc lên tấm giáp có gai thì chỉ còn nước bị giày vò cho đến chết.

Thế giới này vô vị quá.

Mười mấy tên bảo vệ xộc vào cửa, bao vây Nguyên Quân Ảnh lại, họng súng đen ngòm chĩa thẳng vào trái tim của cậu, chỉ cần một giây thôi thì trái tim của cậu sẽ toác ra một lỗ ngay, nát bươm.

Kỳ quặc ở chỗ gương mặt cậu không hằn lên chút nét sợ hãi nào cả mà vẫn ôn hòa như lúc ban đầu.

Máu đông lại trên mặt khiến cho tầm nhìn của cậu trở nên mơ hồ, nhưng cậu vẫn cố gắng mở to mắt, cậu phải nhìn cho thật rõ, xem xem bộ dạng lo lắng sợ hãi vì người khác của Lý Sở Tiêu trông như thế nào.

Một lỗ đen chĩa thẳng vào mặt cậu ngay sau đó, mà người cầm súng gỗ lại chính là Lý Sở Tiêu.

“Nguyên, Quân, Ảnh!”

Anh cắn răng gọi tên cậu, đôi mắt toát ra sự phẫn nộ tột cùng, anh khó lòng tin nổi Nguyên Quân Ảnh lại đâm Cố Khang Dụ, tại sao cậu lại làm như thế, tại vì sao!

“Giải thích, cho tôi một lời…”

“Ha.”

Lý Sở Tiêu vẫn còn chưa nói dứt lời thì đột nhiên Nguyên Quân Ảnh lại cười lạnh, dường như nụ cười của cậu đượm vẻ đùa bỡn, mà như thể lại đong đầy bi thương, khiến cho Lý Sở Tiêu mất khống chế, sự sợ hãi dâng tràn trong lòng anh, anh nhắm thẳng họng súng vào bàn tay phải đang cầm súng của Nguyên Quân Ảnh, tiếng ‘đùng’ phát ra từ thanh súng gỗ một cách dứt khoát, đâm xuyên qua xương cốt rắn chắc.

Máu tuôn trào xối xả từ lỗ đạn, Lý Sở Tiêu đang định nổ phát súng thứ hai thì Lý Sở Kỳ đã cầm súng gỗ, lao vụt lên cản anh lại.

Anh nhắm thẳng súng gỗ vào mi tâm của Lý Sở Tiêu, giọng nói run run rẩy rẩy: “Anh Dụ là người, anh Quân Ảnh không phải là người hay sao? Tay anh ấy đã bị thương đến mức nào rồi mà anh lại còn nỡ lòng…”

“Lý Sở Kỳ, em trỏ súng vào anh trai ruột của mình vì một tên giết người à?” Lý Sở Tiêu bình tĩnh nhìn Nguyên Quân Ảnh.

Đôt nhiên anh ta hất tay đổi hướng, chĩa súng gỗ vào tấm gương trang điểm, tấm gương trong suốt bị bắn vỡ tan thành từng mảnh, tiếng gào của người đàn ông ấy vang lên cùng với tiếng thủy tinh vỡ loảng xoảng: “Làm phản rồi! Người đâu, nhốt Lý Sở Kỳ lại cho tôi, không có mệnh lệnh của tôi thì không ai được thả nó ra!”

Lý Sở Kỳ kinh ngạc, cậu ta cũng rống to: “Để tôi xem ai trong số các người dám đụng vào tôi! Lý Sở Tiêu! Lý Sở Tiêu anh là đồ khốn! Tôi nói cho anh biết! Nếu như anh mà dám làm anh Quân Ảnh bị thương nữa thì tôi cũng sẽ bắn thủng tay anh, cho đầu của anh nở hoa luôn đấy!”

“Cút! Cút đi! Đừng đụng vào tôi!”

“Bác sĩ! Kêu bác sĩ đến băng bó tay cho anh Quân Ảnh! Xương tay của anh ấy gãy rồi, chảy máu kia kìa, các người không nhìn thấy à, mắt mù hết rồi hả!”

“Anh Quân Ảnh! Anh Quân Ảnh, anh đừng sợ!”

“Bỏ tôi ra! Các người mau bỏ tôi ra!”

“…”

“…”

Cuối cùng giọng nói của Lý Sở Kỳ cũng biến mất ở hành lang tầng dưới.

Cảnh tượng hỗn loạn đã trôi qua, trong phòng chỉ còn sót lại mỗi mình Nguyên Quân Ảnh bị đám bảo vệ bao vây cùng với Lý Sở Tiêu đang nổi điên.

Nguyên Quân Ảnh giơ bàn tay phải lên xem lỗ đạn nửa centimét đang chảy máu đầm đìa, nhưng dường như cậu không cảm nhận được cơn đau vậy, chỉ nhìn mãi nhìn mãi, cuối cùng thấp giọng cười.

“Tình cảm sáu năm là gì cơ chứ?”

Cậu hỏi chính mình rồi lại cảm thấy câu hỏi này ngu ngốc quá, không khỏi lắc đầu cười lạnh: “Đừng nói là sáu năm, cho dù mười sáu, hai mươi sáu năm thì trong lòng của anh, tôi và con vĩnh viễn cũng không sánh bằng một cọng tóc của người trong lòng anh.”

“Ác độc đến chừng nào.” Nguyên Quân Ảnh bật cười.

“Câm miệng!” Lý Sở Tiêu đang nổi trận lôi đình, anh vốn không nghe rõ Quân Ảnh đang nói gì, chỉ gọi điện thoại bảo trợ lý kiện hình sự, cần bắn chết thì cứ bắn chết, phán tử hình thì cứ phán, cuối cùng đẩy Nguyên Quân Ảnh vào đồn công an.

Vào giây phút bị công an đưa đi, Nguyên Quân Ảnh nghe thấy Lý Sở Tiêu hỏi qua điện thoại: “Khang Dụ sao rồi? Được, cử thêm vài người chăm sóc cho em ấy, tôi sẽ qua đó ngay.”

Cứ như thế, tất cả tình cảm đều tan biến thành mây khói, nhưng tầm mắt của Nguyên Quân Ảnh vẫn dán chặt vào bóng lưng của Lý Sở Tiêu. Đến tận lúc rời khỏi nơi này, người ấy vẫn chưa từng quay lại nhìn cậu lần nào, Nguyên Quân Ảnh ngoan ngoãn quay mặt đi, im lặng ngồi trong xe cảnh sát.

Nhắm mắt lại, đây là lần cuối cùng Nguyên Quân Ảnh rơi nước mắt vì Lý Sở Tiêu.

Từ nay về sau, tôi không bao giờ trông mong anh quay đầu lại nhìn tôi nữa.

Sau khi xảy ra sự cố này, Lý Tùng Lâm sử dụng tất cả tài nguyên để chặn tin tức, bây giờ ngoại trừ một vài tay bảo vệ, nhân viên y tế, quản gia và ba mẹ hai bên thì khách khứa chỉ biết cảnh sát đưa ai đó đi rồi, dường như có ai đó bị thương nhưng lại không biết rõ ngọn nguồn mọi chuyện, cũng không biết người bị thương được xe riêng lặng lẽ chở vào bệnh viện chính là Cố Khang Dụ, tin tức vẫn đang nằm trong tầm khống chế.

Dù là thế, mấy ngày sau bà của Lý Sở Tiêu vẫn hay tin, nhất là sau biết cháu cố của mình bị đâm chết một cách tàn nhẫn, bà ấy đột nhiên bị xuất huyết não ngay tại chỗ vì quá tức giận, còn chưa đợi nhân viên y tế đến đã qua đời.

Chuyện này khiến cho nhà họ Lý bị đả kích không nhẹ, đến Lý Sở Kỳ luôn bảo vệ Nguyên Quân Ảnh cũng đỏ ửng vành mắt, nói không oán hận, không tự trách đều là nói dối.

Bà của nhà họ Lý là một omega vĩ đại, cũng là bà nội vĩ đại của mẹ, trong ấn tượng của Lý Sở Tiêu, lúc anh và Lý Sở Kỳ còn chưa ra đời, đến ba của bọn họ vẫn còn nhỏ, thiết bị máy móc vừa mới nhập về trong nhà máy mà ông nội của Lý Sở Tiêu đến tham quan đột ngột bốc cháy, khiến cho ống hơi trong xưởng bùng nổ, tất cả nhân viên có mặt ở đó không còn một ai sống sót.

Người đã mất, xưởng cũng nổ, nhà họ Lý sụp đổ. Bà cụ phải bán hết tất cả tài sản hiện có, đến cả chiếc vòng vàng mà ông cụ tặng cho mình cũng mang đi bán thì mới miễn cưỡng góp được đủ tiền bồi thường cho nhân viên đã qua đời.

Sau đó nhà mẹ ép bà lấy chồng khác, bà thà cắt đứt quan hệ với nhà mẹ đẻ cũng không chịu khuất phục, vừa tự mình nuôi nấng con mọn, vừa mặt dày mượn tiền của những người bạn chơi bàn lúc trước, mở một quán trà làm kế sinh nhai. Nhưng thời ấy gần như chẳng có bao nhiêu omega đi buôn bán chứ đừng nói đến quản lý tài sản của cả một gia đình, bởi thế tiệm trà làm ăn khó khăn, nhưng bà cụ kiên cường, cũng lạc quan, vẫn kiên quyết tự mình kinh doanh trước sức ép của người trong nghề cùng với sự toan tính của nhà họ Lý, dần dà cuộc sống của bọn họ đã trở nên tốt đẹp hơn.

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi mẹ mình, từ lúc còn nhỏ tính tình Lý Tùng Lâm đã rất độc lập, chưa đến 20 tuổi đã tiếp quản xưởng của gia đình, sau đó thanh niên trẻ tuổi này đã nắm bắt được cơ hội, khai phá quặng thép ở ngoại ô trước tiên, rồi lại mở một quặng than, sau vài năm kiếm được số tiền lớn lại bắt đầu dấn thân vào lĩnh vực bất động sản, phát triển cho đến bây giờ, từ tài chính cho đến sản xuất thức ăn, chỉ cần kiếm được lợi nhuận dồi dào thì không đâu không bị nhà họ Lý khống chế.

Bởi thế Lý Tùng Lâm, người đứng đầu trong dây chuyền sản xuất thức ăn cũng vô cùng kính trọng mẹ mình, chứ đừng chắc đến hai đứa trẻ được bà cụ nuôi nấng cho đến lớn như Lý Sở Tiêu và Lý Sở Kỳ.

Lúc Lý Sở Tiêu biết Cố Khang Dụ mang thai đã đồng ý với bà sẽ cưới cậu ta ngay mà không cần nghĩ ngợi, bởi vì đây chẳng phải là chuyện gì khó khăn.

Anh phải hoàn thành tâm nguyện cuối cùng của bà cụ trước lúc mất, chứ bằng không anh sẽ hối hận suốt cả cuộc đời này.

Sáu năm qua, việc anh có còn yêu Cố Khang Dụ hay không không quan trọng chút nào, anh cần một người giúp đỡ mình chăm nom con cái, sinh ra người thừa kế xuất sắc cho gia tộc, có thể giải quyết vấn đề sinh lý của anh lúc phát tình, có thể dùng tin tức tố ngọt ngào chữa căn bệnh rối loạn tin tức tố vì thuốc ức chế trong thời gian qua, giúp anh quản lý gia nghiệp, có phong độ tao nhã cùng anh tham gia các hoạt động ngoại giao.

Bản tính phục tùng alpha đã ngấm vào trong xương máu của omega, cũng chỉ có omega mới giống như bà nội của anh, thà chết cũng phải bảo vệ tất cả mọi thứ đối phương để lại. Lý Sở Tiêu nghĩ, nếu như có một ngày anh xảy ra chuyện như ông nội của mình, Nguyên Quân Ảnh sẽ liều mình bảo vệ cái nhà này như bà nội hay không? Cậu ta có thể làm được như vậy không? Có dám hay không?

Lý Sở Tiêu cười khinh bỉ, làm sao cậu ta lại làm thế, làm sao dám làm thế, làm sao có khả năng và khí phách để làm như thế!

Có tình yêu chưa chắc có hạnh phúc, không có tình yêu cũng chưa chắc không hạnh phúc, huống hồ chi trước tin tức tố, tình yêu chẳng đáng là gì cả.

Sự hòa hợp về tin tức tố của anh và Cố Khang Dụ khiến cho Lý Sở Tiêu cảm thấy như mình đang ở trong một vườn hoa, vô cùng thoải mái và sung sướng, còn lúc ở với Nguyên Quân Ảnh, anh càng nhìn càng cảm thấy chán ghét gương mặt của cậu ta.

Anh không hề cảm thấy cậu ta có điểm nào làm mình say mê.

Sự dịu dàng yếu ớt, thông tình đạt lý, biết tiến biết lùi của omega, còn Nguyên Quân Ảnh lại sợ trước sợ sau, ngoại trừ gương mặt xinh đẹp ra thì chẳng còn gì nữa cả, lúc ấy Lý Sở Tiêu nghĩ, beta như Nguyên Quân Ảnh chỉ thích hợp làm tình nhân để chơi đùa, một omega xuất thân từ gia đình quyền quý mới xứng đáng cưới về nhà làm vợ.

Khoảng một tuần sau, tình hình vết thương của Cố Khang Dụ dần dần trở nên ổn định, được chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt sang phòng thường. Trong vòng một tuần cậu ta nằm như xác ướp, nhà họ Lý đã tổ chức tang lễ cho bà cụ.

Mấy ngày trước vẫn còn mừng mừng vui vui, mấy ngày sau áo đỏ đã đổi thành áo trắng, sự cố đột ngột này khiến cho con cháu đau lòng, người ngoài xót xa.

Lúc quan tài nằm sâu trong lòng đất, đôi mắt Lý Sở Tiêu nhòa nước, Lý Sở Kỳ lại gạt nước mắt đi. Một cậu bé alpha sắp sửa trưởng thành lại vùi đầu trong cánh tay anh trai khóc nức nở, đến lúc những người đến bái tế đã trở về mà Lý Sở Kỳ vẫn còn thút thít.

“Anh, xin lỗi…đều lại em đưa anh Quân Ảnh đến dự tiệc cưới, em không biết anh ấy…em thật sự không biết…ngày mai, ngày mai em sẽ làm thủ tục ra nước ngoài, sau này sẽ không về nữa, em không còn mặt mũi đâu mà nhìn bà nội, mà nhìn anh, nhìn anh Khang Dụ…”

Lý Sở Tiêu nhẹ nhàng vỗ về cánh tay em trai của mình, rõ ràng có ý an ủi nhưng anh sợ một khi cất lời thì sẽ khiến cho em trai mình khóc nhiều hơn nưa. Anh nhẹ nhàng kéo cậu ta rời khỏi khu mộ, giọng nói dịu dàng của anh vang vọng trong khung cảnh tiêu điều: “Đừng khóc nữa, thường này bà nội thương em nhất, em khóc dữ như thế thì bà sẽ đau lòng lắm.”

“Anh…”

Sau khi đưa Lý Sở Kỳ về nhà, Lý Sở Tiêu đứng lặng trong khu mộ một hồi lâu, cuối cùng, sau khi ánh nắng chiều tắt ngúm để màn đêm tăm tối buông xuống, sự dịu dàng trên gương mặt anh đã hóa thành nanh vuốt nhọn, bóp chặt cổ họng của mình, suýt nữa đã khiến cho anh không thở nổi.

Món quà hậu hĩnh của Nguyên Quân Ảnh khiến cho anh khó lòng tiêu hóa!

Mấy tiếng đồng hồ sau, Lý Sở Tiêu xông vào trong phòng thẩm vấn, nhấc cổ Nguyên Quân Ảnh lên bằng cả hai tay, gương mặt cậu từ đỏ hóa tím, lỗ tai ong ong, cho đến lúc cậu nghĩ rằng mình sắp tắt thở, bị anh bóp cổ đến chết thì đôi tay ấy mới thả lỏng ra.

Cậu bị ném mạnh xuống mặt đất, chỉ nghe tiếng gào thét đong đầy đau thương của Lý Sở Tiêu: “Tại sao! Tại sao cậu lại làm như thế! Cậu hận tôi vứt bỏ cậu thì cậu đâm tôi là được rồi! Tại sao cậu phải đâm Khang Dụ! Tại sao phải làm hại một đứa trẻ vô tội!”

Nguyên Quân Ảnh chống khuỷu tay phải trên mặt đất, tay trái ôm cổ họng ho sù sụ, còn chưa để cậu kịp trả lời thi Lý Sở Tiêu đã đạp lên lồng ngực đang phập phồng của cậu, cứ như thể cậu không đưa ra được lý do hợp lý, anh sẽ đạp nát phổi của cậu ngay vậy.

“Tại sao à?” Nguyên Quân Ảnh ngẩng đầu lên, gương mặt cậu đỏ gay, sau khi lặp lại câu hỏi mới trả lời anh: “Tại vì, tôi muốn thế.”

Vào giây phút đó, Lý Sở Tiêu triệt để thất vọng về cậu. Vốn dĩ trong tiềm thức anh vẫn ôm ấp niềm hy vọng, cho dù người này có nói ra lý do hoang đường như thể vì yêu anh hay vì ghen tị gì đó, nếu như người này biết hối hận, ôm anh cầu xin anh tha thứ thì có lẽ anh sẽ mềm lòng, sẽ không làm khó cậu quá.

Nhưng đến giây phút này Lý Sở Tiêu mới nhận ra cậu ta không đáng được thương xót!

Lý Sở Tiêu thả lỏng chân, nhìn cậu với vẻ lạnh lùng: “Nhân phẩm là điều chứng tỏ được nhiều thứ nhất. Nghĩ đến việc tôi để cho hạng người như cậu ở bên cạnh mình suốt sáu năm là tôi đã thất vọng, cũng hối hận vô cùng!”

Nguyên Quân Ảnh cười nhạt: “Ai mà không như thế chứ?”

Sau khi Lý Sở Tiêu đi, Nguyên Quân Ảnh lảo đảo bò dậy, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve cần cổ hằn vết của mình, không khỏi nở nụ cười khinh bỉ đầy mỉa mai.

“Cậu cười cái gì thế?” Cảnh sát alpha đằng sau lưng hỏi cậu. Anh ta là một trong số những cảnh sát đưa Nguyên Quân Ảnh đi.

Lúc ấy Nguyên Quân Ảnh là người bị hại cầu mong anh ta giúp đỡ, chỉ trong vòng vài tháng ngắn ngủi thôi mà cậu ấy đã trở thành hung thủ bị anh ta trông coi, trong lòng cảnh sát alpha cảm thấy hết sức phức tạp.

Nguyên Quân Ảnh cúi đầu như cười như không, cậu chẳng đáp lại lời anh ta.

Alpha nhẹ giọng thở dài, hỏi thẳng ngay: “Sao cậu lại không nói cho anh ta biết?”

Nguyên Quân Ảnh nhìn bàn tay phải không tài nào siết lại được của mình rồi hỏi lại: “Nói ra thì có ích gì không? Anh cảm thấy anh ta có quan tâm không?”

“Nhưng lỡ như, lỡ như…”

“Anh cũng nói rồi đấy, là lỡ như.” Nguyên Quân Ảnh muốn cong ngón tay lại nhưng vô ích, cậu chỉ đành bỏ cuộc: “Không phải anh nói với tôi là bọn họ thuộc giới thượng lưu, vốn chẳng thèm quan tâm đến hạng người bình thường như chúng ta hay sao. Bây giờ anh muốn tôi nói với anh ta sự thật về đứa trẻ trong bụng người vợ giàu sang phú quý, có thể lấy mạng tôi dễ dàng như lật tờ giấy ấy sao?”

Trái tim Nguyên Quân Ảnh không phải làm từ sắt thép, cậu không thể chịu đựng nổi việc Lý Sở Tiêu làm tổn thương mình liên tục. Giống như lời viên cảnh sát đã nói, nếu như nói cho Lý Sở Tiêu biết cậu đâm Cố Khang Dụ vì người đó đã giết con của cậu, còn muốn ép chết cậu, bởi thế nên cậu mới muốn trả thù cho con của mình, bảo vệ chính mình, nhưng Lý Sở Tiêu sẽ nói thế nào kia chứ?

Nguyên Quân Ảnh cười khinh bỉ, đại khái là anh ta sẽ nói: “Con của cậu chết thì chết thôi, chỉ là chuyện nhỏ nhặt, cậu làm hại vợ và con của tôi à? Cậu ác độc thật, nhỏ nhen thật! Nhẫn tâm thật”

Không thể, không thể nghe thấy những lời như thế!

Cứ như hiện tại là tốt rồi, hiện tại là giới hạn lớn nhất mà cậu có thể chịu đựng, phải bảo vệ chính mình, không thể bị thương nữa.

Cậu còn muốn sống.

Alpha ấy ngập ngừng rồi không nói gì nữa. Anh ta lấy còng tay ra, đeo lại vào bàn tay phải vẫn còn đang chảy máu của cậu.

Lý Sở Tiêu không đến đồn cảnh sát thêm lần nào nữa.

Vốn dĩ bọn họ còn muốn nhìn mặt xét xử, thấy dường như cậu cả nhà họ Lý muốn vứt bỏ người này bèn nhanh chóng thẩm án.

Nguyên Quân Ảnh phải đối mặt với án tù tám năm.

Sau khi nhận được tin tức ấy, vốn dĩ Lý Sở Kỳ muốn đi xin anh trai mình tha cho Nguyên Quân Ảnh, nhưng vừa nghĩ đến Cố Khang Dụ yếu ớt đang nằm trong bệnh viện và bà nội đã qua đời của mình, lời nói của cậu nghẹn lại trong cổ họng, cậu sực nhớ ra rằng mình chẳng còn lập trường để nói như thế nữa.

Đợi đến khi mọi việc đã được xử lý xong thì Nguyên Quân Ảnh sẽ dần dần biến mất khỏi cuộc sống của bọn họ, cuối cùng bọn họ sẽ quên người ấy đi, sự hối hận và tự trách của cậu ta cũng sẽ biến mất vĩnh viễn.

Lý Sở Kỳ cứ nghĩ như thế, cho đến mấy ngày sau…

Hôm ấy Lý Sở Kỳ thay anh trai đưa cơm trưa cho Cố Khang Dụ, đã hẹn trước sẽ đến vào lúc mười một giờ rưỡi nhưng vừa khéo trưa hôm ấy không có tiết học, vì cảm thấy có lỗi với Cố Khang Dụ nên cậu ta quyết định đi bầu bạn nói chuyện với Cố Khang Dụ, bồi đắp tình cảm giữa hai người, có lẽ Cố Khang Dụ sẽ tha thứ cho cậu ta.

Cậu ta ôm bó hoa đứng trước cửa phòng, hít sâu một hơi, đấu tranh tâm lý một lúc mới lấy đủ can đảm đặt tay lên nắm đấm cửa, vào lúc này, cuộc nói chuyện giữa Cố Khang Dụ và một người đàn ông khác trong phòng lọt vào tai cậu ta.

“Bác sĩ Lý, sau khi gửi bệnh án của tôi đi, không có ai nghi ngờ gì chứ?”