CHƯƠNG 443: LỤC TRÌNH THIÊN KHỐN NẠN

Lúc đó nửa đêm không suy nghĩ cẩn thận, tùy thời bị Lục Trình Thiên thuyết phục, nhưng bây giờ nghĩ lại, vốn dĩ là anh đã sớm biết điều đó?

Lòng Đan Diễn Vy rối loạn, sắc mặt khó coi mở chức năng tin nhắn.

Nhìn thấy Lục Trình Thiên dùng điện thoại của anh trả lời tin nhắn. Ngay lập tức trái tim liền phát lạnh.

Lục Trình Thiên quả thật quá đáng lắm rồi.

Tên khốn này!

Chỉ là vào thời điểm này, điều quan trọng hơn là phải đối mặt với lời chất vấn của Hà Cảnh Quân.

Đan Diễn Vy nhìn qua với vẻ mặt áy náy và nói với Hà Cảnh Quân: “Cảnh Quân, em xin lỗi, em đã gặp Lục Trình Thiên sau khi em đi ra khỏi nhà anh đêm qua,  sau đó ...”

"Vy Vy, em không cần phải giải thích, anh có thể hiểu." Hà Cảnh Quân mỉm cười, biểu tình đã khôi phục lại hơn nửa.

Không giống sự tàn bạo ghê gớm như vào buổi sáng, Hà Cảnh Quân vào thời điểm này dường như ít đi thong dong hơn so với sự điềm đạm bình thường, nhưng nhìn chung cũng điềm đạm.

Chỉ là đôi mắt đầy tơ đỏ và mệt mỏi nặng nề, khiến mọi người xem ra đặc biệt đau lòng.

Đan Diễn Vy vẫn cúi đầu: “Em xin lỗi.”

Hà Cảnh Quân tranh thủ chìa tay ra chạm vào đầu cô, mỉm cười hài lòng.

Dù sao cô vẫn quan tâm đến anh.

Hà Cảnh Quân đưa cô trở lại căn hộ nơi Đan Diễn Vy đã ở một đêm.

Chỉ đến lúc này cánh cửa được mở ra,  hương vị rượu vang tăng vọt khiến Đan Diễn Vy phải nhăn mặt.

Nhưng ngay lập tức đến cảm giác ấy náy lại sâu sắc hơn.

Thật khó để tưởng tượng tối qua làm thế nào Hà Cảnh Quân có thể một mình ở đây uống nhiều rượu như vây, cuối cùng nhận được tin nhắn từ Lục Trình Thiên,  sau đó chạy như bay đến nơi này.

Chỉ cần nghĩ về nó, Đan Diễn Vy cảm thấy mình như một con khốn!

“Anh sẽ dọn dẹp nó ngay lập tức. Em... hay em ra cửa đứng đợi một lát?” Hà Cảnh Quân có vẻ hơi xấu hổ, đứng trước mặt Đan Diễn Vy và mỉm cười ngượng ngập.

Đan Diễn Vy khẽ lắc đầu: “Em sẽ dọn dẹp. Anh đã không nghỉ ngơi cả đêm. Mau đi tắm rồi ngủ một giấc.”

“Vy Vy, không sao đâu, anh không mệt. Em đợi ở đây, anh sẽ dọn dẹp ngay lập tức.”  Hà Cảnh Quân hoảng loạn túm lấy Đan Diễn Vy, kẻo cô sẽ đi dọn dẹp.

Đan Diễn Vy từ lâu đã nhận thấy rằng anh có gì đó không đúng,  khi nhìn thấy Hà Cảnh Quân như vậy, cô nói với giọng lạnh lùng: “Cảnh Quân!”

Giọng nói hơi nặng nề, Hà Cảnh Quân ngây người quay đầu.

Đan Diễn Vy khẽ mím môi: “Đi tắm đi, những thứ này hãy để em dọn.”

Những ngón tay của hai người chạm vào nhau, cái chạm ấm áp khiến đầu óc anh trấn tĩnh một chút.

Cuối cùng, gật đầu, Hà Cảnh Quân đi một bước lại quay đầu nhìn lại ba lần, quay người đi đến phòng tắm với một chút miễn cưỡng.

Đan Diễn Vy nhìn xuống sàn nhà đầy chai và lon, rượu trong tủ lạnh hầu như đều lấy sạch sẽ, ngay tức khắc cảm thấy đầu mình to ra.

Uống nhiều như vậy còn bị lạnh cả đêm, ngay cả cơ thể làm bằng sắt cũng không thể chịu đựng nổi, cô  có thực sự cần phải đưa người đến bệnh viện không?

Đan Diễn Vy nghĩ về nómột cách hỗn loạn, nhanh chóng dọn dẹp mọi thứ gọn gàng, sau đó đem rác ra ngoài đổ.

Khi cô quay lại, thì thấy Hà Cảnh Quân đang lau tóc, dáng người cao lớn đang mặc áo choàng tắm, rũ xuống một cách lỏng lẻo trên cơ thể anh.

“Anh nghĩ em đã đi rồi.” Ban đầu có một chút thất vọng trong đôi mắt, nghe thấy tiếng mở cửa trong nháy mắt sáng lên.

Đan Diễn Vy khẽ lắc đầu, “Sao rồi, tắm xong rồi thì nhanh chóng đi ngủ, tơ máu đỏ trong mắt anh không thể che nổi.”

Hà Cảnh Quân không quan tâm, anh bước về phía trước và nắm lấy tay của Đan Diễn Vy: “Vy Vy, em có ở bên anh không?”

Đôi mắt của Đan Diễn Vy mở to.

Nhưng chẳng bao lâu, cô nhận ra mình đã sai rồi.

Anh nói ở lại với anh một lúc chỉ đơn thuần chính là ngủ một lúc.

Đan Diễn Vy đã xử lý vết thương đơn giản cho anh và bị kéo vào phòng ngủ.

Khi cô bị anh kéo vào nằm trên giường, cô chợt nhận ra mình không thể cự tuyệt sự yếu đuối và khẩn cầu của Hà Cảnh Quân?

Đây thực sự không phải là một dấu hiệu tốt!

Quay đầu lại, hơi thở của người đàn ông đã dần ổn định, nhưng một số việc tồi tệ dường như xảy ra trong giấc ngủ của anh. Anh luôn cảm thấy rằng mình đang ngủ không ổn định, ấn đường cau lại và toàn bộ biểu cảm có phần bị bóp méo.

Tay trái cô bị anh giữ chặt trong lòng bàn tay, không thể bỏ qua sự ấm áp này.

Đan Diễn Vy đêm qua không ngủ ngon, cứ nhìn nhìn như vậy và không biết khi nào cô đã ngủ.

……

Trương Tinh Nhiên không dám mạo hiểm dưới tình huống này, nhưng sau khi xem vở kịch lớn vào buổi sáng và điều tra những gì đã xảy ra với Hà Cảnh Quân và gia đình anh ta hôm qua, cậu ta không thể không cười trên nỗi đau của người khác.

Cầm bản báo cáo được gửi đến, Trương Tinh Nhiên nhảy lên nhảy xuống trước mặt Lục Trình Thiên.

“Thiên, nhìn này, đây là một người đàn ông tốt trong thế kỷ mới. Hà Cảnh Quân này vì Đan Diễn Vy mà đã cắt đứt với gia đình, ngay cả quyền thừa kế của gia đình cũng không quan tâm nữa. Điều này thật là khó khăn, tấm tắc, nếu tôi là phụ nữ tôi cũng cưới anh ta.” Miệng của Trương Tinh Nhiên cười trên nỗi đau của người khác, ánh mắt cười nhạo nhìn sang Lục Trình Thiên.

Lục Trình Thiên lạnh lùng liếc nhìn cậu ta: “Tôi sẽ nhớ nói với tên đồ tể câu này.”

“Aiyo ... Thiên, cậu đe dọa tôi!” Trương Tinh Nhiên hét lên, rất không hài lòng.

Lục Trình Thiên khịt mũi, chộp lấy thứ gì đó, phớt lờ anh ta, nhưng nhìn lại chính mình.

Lộ trình tối qua của Hà Cảnh Quân đã được ghi chép lại và viết rõ ràng.

Ngay cả sau khi anh rời khỏi nhà họ Hà ngày hôm qua, việc ba Hà và mẹ Hà trực tiếp vạch ra các sự việc điều lệ công ty cũng được điều tra ra.

Trương Tinh Nhiên nói: “Thiên, nhìn này, ông Hà này cũng là một người độc ác, dù sao cũng là con trai của mình, nói không cần liền không cần, sáng nay đã tìm người thay thế vị trí của Hà Cảnh Quân, đường đường là cậu chủ nhà họ Hà, bây giờ đã bị đuổi ra khỏi cửa!”

“Cậu biết anh ta chỉ là một đứa con trai, vì vậy những điều này không quan trọng. Bị đuổi ra khỏi nhà cũng có thể được mời trở về. Người như Hà Cảnh Quân không thể không nghĩ đến điểm này, anh ta không lo ngại gì.” Lục Trình Thiên nói trúng tim đen.

Không ai muốn để tâm huyết của phần lớn cuộc đời mình rơi vào tay người khác, nhà họ Hà đương nhiên cũng không muốn.

Nhưng chỉ có Hà Cảnh Quân là con trai, bây giờ cho dù thanh thế có lớn đến mức nào cũng không thể đoạn tuyệt mối quan hệ này. Nhưng trong lòng không thể thờ ơ lãnh đạm với con trai mình.  Nhưng ai sẽ là người cúi đầu trước.

Hà Cảnh Quân nghĩ như vậy.

Chỉ đáng tiếc rằng nếu anh ta cùng Đan Diễn Vy thật sự là một đôi yêu nhau, còn có thể ở bên cạnh ba Hà, nhưng bây giờ, có anh là Lục Trình Thiên ở đây, thì những bàn tính như ý của anh ta đừng nghĩ có thể làm tốt!

Một dấu vết khinh thường lóe lên trong mắt Lục Trình Thiên.

Trương Tinh Nhiên bắt được trọng điểm và ngay lập tức biểu tình trên khuôn mặt của tốt lên: “Thiên, có phải có kế hoạch gì không? Cậu có cần anh em tôi giúp không?”

“Cậu rất rảnh?” Lục Trình Thiên nhíu mày.

Trương Tinh Nhiên mỉm cười nói: “Đây không phải là đổ máu vì anh em sao?”

“Thời hạn ba ngày của tên đồ tể sắp đến rồi. Cậu có muốn xem anh ta trở về căn cứ không?” Lục Trình Thiên hỏi lại.