CHƯƠNG 1156: THỦ ĐOẠN CỦA CẬU BA DƯƠNG, CẢNH GIÁC CAO ĐỘ (2)

Dương Tầm Chiêu anh có khi nào từng sợ chứ?

“Dương Tầm Chiêu tôi là thật lòng, tôi là thật sự muốn gả cho anh, tôi thật sự sẽ gả cho anh, tôi sẽ không lừa anh, tôi cũng sẽ không lừa anh, anh tin tôi đi, tôi là thật lòng.” Trình Nhu Nhu bởi vì trước đó có suy nghĩ mê hoặc được Dương Tầm trước sau đó lại vứt bỏ Dương Tầm Chiêu, cho nên cô ta tưởng Dương Tầm Chiêu không tin sự chân thành của cô ta.

Cô ta trước đó là từng có suy nghĩ như thế, nhưng cô ta bây giờ thật sự là chân thành.

Dương Tầm Chiêu nghe thấy lời của Trình Nhu Nhu, đôi mắt lạnh lóe lên, trong mắt hàn quang vụt qua, nếu không phải là sợ bẩn tay của mình, anh bây giờ sẽ trực tiếp ném công chúa shit chó này ra ngoài rồi.

Đương nhiên đối với lời của Trình Nhu Nhu lúc này, Quỷ Vực Chi Thành không có bất cứ câu trả lời nào.

“Quỷ Vực Chi Thành anh có phải là nghe được cái gì rồi không? Cho nên hiểu lầm rồi? Dương Tầm Chiêu, anh tin tôi đi, anh phải tin tôi, tôi thừa nhận trước đó tôi quả thật là từng có suy nghĩ quyến rũ được anh xong thì vứt bỏ anh...” Trình Nhu Nhu tưởng Dương Tầm Chiêu là trước đó nghe được điều gì đó rồi, tuy loại suy nghĩ đó của cô ta chỉ nói qua với Bùi Doanh, nhưng Dương Tầm Chiêu không phải là rất giỏi sao? Nói không chừng là nghe thấy điều gì đó trước rồi?

Cho nên Trình Nhu Nhu vì thể hiện rõ thành ý của bản thân, quyết định chủ động thẳng thắn, lấy điều đó để giành lại sự tin tưởng của Dương Tầm Chiêu.

Trịnh Hùng nghe thấy lời của Trình Nhu Nhu, trực tiếp đơ ra, Trịnh Hùng hai mắt đưa sang Trình Nhu Nhu, nhìn chằm chằm Trình Nhu Nhu, ánh mắt đó giống như nhìn quái vật vậy.

Bây giờ Dương Tầm Chiêu đã tức giận, Dương Tầm Chiêu đều đã gọi bảo vệ đến ném bọn họ ra ngoài rồi, Trình Nhu Nhu hiện nay vậy mà nói điều này với Dương Tầm Chiêu?

Trình Nhu Nhu là bị điên rồi sao?

Cô ta là không cần mạng rồi sao?

Dương Tầm Chiêu vốn dĩ mặt mày lạnh lẽo, khi nghe thấy lời này của Trình Nhu Nhu, đôi mắt hơi lóe lên, xem ra đây vẫn là một vở kịch lớn!

Trước tiên mê hoặc được anh? Sau đó lại đá anh đi?

Cái chứa trong đầu óc của vị công chúa này sợ đều là nước thải rồi?!

Vừa hay lúc này thư ký Lưu dẫn bảo vệ chạy đến hoàn toàn sửng sốt, khóe miệng không nhịn được giật giật.

Anh ta vừa rồi nghe thấy cái gì? Nghe thấy cái gì thế?

Vừa rồi cô công chúa đó nói muốn mê hoặc được tổng giám đốc nhà anh ta, sau đó thì đá tổng giám đốc đi sao?

Ôi trời đất ơi! Đây rốt cuộc là tình huống gì thế?!

Còn mê hoặc được tổng giám đốc nhà anh ta? Ai cho cô ta tự sự tin này?

Còn muốn sau khi mê hoặc được tổng giám đốc thì đá? Ai cho cô ta lá gan này?

Người dám đá tổng giám đốc nhà anh ta trừ bà chủ nhà anh ta ra tuyệt đối không có người thứ hai!!

Anh ta rời khỏi cũng chưa được bao lâu, sao lại biến thành như này rồi? Thư ký Lưu cảm thấy chẳng qua mới hơn một tiếng đồng hồ, cả thế giới hình như đều trở nên huyền ảo rồi.

Lẽ nào tổng giám đốc muốn tìm bảo vệ tới trực tiếp ném người ta ra ngoài.

“Nhưng ánh mắt đầu tiên khi tôi nhìn thấy anh thì tôi đã thay đổi chủ ý rồi, bởi vì ánh mắt đầu tiên khi tôi nhìn thấy anh, tôi đã thích anh rồi, rất thích anh, cho nên tôi muốn gả cho anh.” Trình Nhu Nhu lại hoàn toàn không hiểu lời vừa rồi của mình đã gây ra hậu quả như thế nào, cô ta còn đang tiếp tục thể hiện tâm ý của mình.

Cô ta tưởng cô ta thẳng thắn với Dương Tầm Chiêu rồi, sau đó lại bày tỏ tâm tư của mình với Dương Tầm Chiêu thì Dương Tầm Chiêu sẽ tin cô ta, thì sẽ chấp nhận cô ta.

Dương Tầm Chiêu lần này ngay cả đầu cũng lười ngẩng lên, đối với một thứ ngu si như này, anh ta thật sự không muốn lãng phí thời gian.

“Đừng, tuyệt đối đừng.” Thư ký Lưu nhanh chóng đi vào, thư ký Lưu hiểu tổng giám đốc nhà mình, loại tình huống này tổng giám đốc chắc chắn là lười nói gì rồi, nhưng tổng giám đốc không nói, có vài lời anh ta bắt buộc phải nói rõ, tránh cô công chúa gì đó này ở đây nói linh tinh, chuyện này ngộ nhỡ nếu truyền tới tai của bà chủ, khiến bà chủ hiểu lầm thì không hay rồi.

“Vị...vị công chúa này phải chứ?” Thư ký Lưu trực tiếp đi tới trước mặt Trình Nhu Nhu: “Xin cô tuyệt đối đừng thích tổng giám đốc nhà tôi, tuyệt đối đừng hại tổng giám đốc chúng tôi.”

“Tôi sao lại hại anh ấy, tôi là muốn gả cho anh ấy, tôi chính là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, chỉ cần anh ấy lấy tôi...” Trình Nhu Nhu rõ ràng còn chưa nghe hiểu ý của thư ký Lưu, còn đang nhấn mạnh ý của mình.

“Phải, phải, cô là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, nhưng tổng giám đốc của chúng tôi là người có gia đình, cho nên, mặc kệ cô là công chúa gì đó, đều xin cô tự trọng, đừng hại tổng giám đốc của chúng tôi.” Thư ký Lưu đã nói rất rõ rồi, rất thẳng, anh ta chính là sợ cô công chúa đầu có vấn đề này nghe không hiểu.

“Theo như tôi được biết, Dương Tầm Chiêu chưa có kết hôn, không, nên nói anh ấy đã ly hôn rồi, cho nên anh ấy bây giờ là độc thân, căn bản không có gia đình gì cả, cho nên, không ảnh hưởng đến việc tôi gả cho anh ấy.” Lần này Trình Nhu Nhu ngược lại là nghe hiểu rồi, nhưng cô ta vẫn không muốn từ bỏ, Dương Tầm Chiêu ưu tú như vậy, so với Thành thiếu chủ còn ưu tú hơn, cô ta nhất định phải gả cho Dương Tầm Chiêu.

Thư ký Lưu sững ra, ánh mắt nhìn mà dại đi, biểu cảm đó có hơi lạ, thư ký Lưu đột nhiên ý thức tới việc nói đạo lý với vị công chúa này, đó thì là đàn gảy tai trâu.

Dương Tầm Chiêu lúc này đã đứng dậy, đi ra ngoài, rõ ràng không muốn để ý chuyện này nữa, anh hôm nay vốn là định đến thăm con trai với con gái của anh, hơn nữa hôm nay Hàn Nhã Thanh cũng sẽ từ Cẩm Thành trở về rồi, anh đã đáp ứng đi đón cô.

Anh tưởng người của Quỷ Vực Chi Thành đến Dương Thị tìm anh sẽ có chuyện gì, anh tưởng có thể phát hiện được cái gì đó, không ngờ vậy mà sẽ là loại tình huống này.

Sớm biết như này, anh tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian.

“Các người còn ngây ra làm gì, còn không mau đuổi hai người này ra ngoài.” Thư ký Lưu nhìn thấy tổng giám đốc nhà mình muốn đi, mà cũng nói không thông với cô công chúa này, cho nên trực tiếp phân phó bảo vệ đuổi người, đây vốn dĩ là ý của tổng giám đốc.

Ngay từ đầu không nên phí lời nói gì đó với cô công chúa này, nên trực tiếp đuổi người.

Hai bảo vệ đi theo thư ký Lưu tới vốn dĩ cũng là nghe đơ rồi, hiện giờ nghe thấy lời của thư ký Lưu thì vội vàng đáp, sau đó trực tiếp đi đến trước mặt Trịnh Hùng và Trình Nhu Nhu: “Hai vị mời.”

Thái độ của bảo vệ còn coi như khách sáo, tuy tổng giám đốc nói trực tiếp ném người ta đi, nhưng có thể không động thủ, bọn họ sẽ tận khả năng không động thủ.

“Dương Tầm Chiêu, anh không thể đối xử với tôi như thế, anh đừng đi, anh nghe tôi nói hết đã, chỉ cần anh lấy tôi, tôi tuyệt đối sẽ khiến anh có được mọi thứ anh muốn.” Trình Nhu Nhu lúc này đều không biết lấy đâu ra tự tin, vậy mà trực tiếp nói phét trước Dương Tầm Chiêu, khả năng là nhìn thấy Dương Tầm Chiêu muốn rời khỏi, mà bảo vệ thật sự tới đuổi người, cho nên cô ta quá khẩn trương rồi.

Bước chân của Dương Tầm Chiêu đều không có dừng lại, tự nhiên cũng không có nhìn Trình Nhu Nhu, trực tiếp đi ra khỏi cửa.

“Dương Tầm Chiêu, anh sẽ hối hận, tôi sẽ khiến anh hối hận.” Trình Nhu Nhu nhìn thấy Dương Tầm Chiêu đối với lời của cô căn bản không thèm để ý, vẫn rời đi rồi, cô ta càng là khẩn trương, vậy mà trực tiếp mở miệng uy hiếp.

“Dương Tầm Chiêu, đến lúc đó anh nếu như hối hận đến cầu xin tôi, tôi sẽ không dễ dành đáp ứng đâu.” Trình Nhu Nhu lúc này cũng không biết nghĩ cái gì, cũng không biết cô ta là vì vớt lại một mặt mũi, hay là trong lòng thật sự chính là nghĩ như thế.