Vài ngày sau khi hết Tết, Thiên Vũ cùng Triệu Hi đi đến nhà anh ra mắt "ba mẹ chồng"

Triệu Hi tuy rằng lạnh lùng nhưng dù sao cũng là một cậu thanh niên mới hai mấy tuổi, làm sao có thể không lo lắng được

Vừa về đến nhà, tuy không giống như tưởng tượng của cậu, ba anh trực tiếp đuổi cổ hai người đi, hay mẹ anh khóc đến ngất lên xỉu xuống nhưng không khí vô cùng nặng nề

Họ cứ cố chấp nói rằng chỉ cần con mình hạnh phúc thì dù là nam hay nữ cũng không quan trọng. Nhưng thật ra, họ không chấp nhất là tại vì nửa kia của con trai phải có sự nghiệp có gia thế mới có thể giúp tập đoàn tiến lên, mẹ anh tuy là một người phụ nữ hiền lành nhưng bà cũng là một doanh nhân lợi hại, ngoại trừ con trai mình ra thì không nhân từ với bất kỳ ai. Nhưng nếu qua được ải của Trịnh phu nhân thì mọi chuyện coi như không có gì khó khăn. Bất quá lần này bà Trịnh lại đứng về phía chồng mình, chống đối con trai

Hứa Vũ tuy không có gia đình chống lưng nhưng ít ra anh là một kỳ tài kinh doanh, tự ra lập nghiệp chưa đến ba năm đã có tên tuổi dẫn đi gặp người ngoài cũng không mất mặt. Còn cậu không gia thế, không địa vị, không tiếng tăm càng không giúp ít gì được cho tập đoàn nhà họ Trịnh nên không chấp nhận cậu là việc đương nhiên

Ăn một bữa cơm mà tâm trạng căng như dây đàn, cậu tuy ngoài mặt hỏi gì đáp nấy, trôi trôi chảy chảy nhưng trong lòng vẫn cảm thấy lo sợ với hai vị lão nhân gia này

Từ ngày ăn bữa cơm gia đình đến nay cũng đã gần một tháng, anh và cậu vẫn cứ vui vui vẻ vẻ sống trong hạnh phúc

-Mộc Tuấn, cậu với cái tên Nam Khởi Phong kia sao rồi ?- Vào một ngày đẹp trời nào đó, Mộc Tuấn bất ngờ làm khách ghé căn hộ uyên ương của hai người nhưng hôm nay thật bất ngờ tên Nam Khởi Phong không có đi theo

-Thiên Vũ à, sao là sao chứ. Hai thằng con trai thì có sao với sao -Sắc mặt Mộc Tuấn xuất hiện một tia khó xử, lúc nói câu này tựa hồ hơi mất tự nhiên

Mộc Tuấn vô tư trả lời, gần như phát hiện mình nói sai lời lập tức sửa miệng - Ý tôi không phải nói hai người, tôi là nói tôi và tên họ Nam kia kìa, mấy ngày hôm nay tôi đã không gặp hắn rồi

-Hắn đi đâu ? - Thiên Vũ lo lắng hỏi, dù sao cũng là bạn thân từ nhỏ, biết rằng tên đó thích Mộc Tuấn nhưng không thể giúp được gì cũng phải tìm đến an ủi

-Tôi không biết - Mộc Tuấn nhún vai nói, vẻ mặt bất cần.

Triệu Hi là vô tâm đến vô tình thì con heo họ Mộc này vô tư đến khiến người ta tổn thương không ít

Nam Khởi Phong đã dùng mọi tín hiệu phát ra với cậu nhưng cậu vẫn vô tư cho đó là chuyện giữa hai thằng bạn thân khiến anh chán nản

-Hôm nay đến có việc gì không ? - Triệu Hi không thích tò mò chuyện người khác, biết rằng cái tên ham ngủ này vào một ngày không đi học sao có thể không ôm chăn mà ngủ chứ

-À, nhớ rồi - Từ trong túi áo lấy ra một tấm chi phiếu đưa cho Triệu Hi - Anh Phó nhờ tôi đưa cho cậu, anh ấy nói không tiện gặp cậu, có gì cậu có thể đến gặp anh ấy. Tiền là khu đất mà cậu nói là sẽ biến nó thành vàng đó......Oa - Lời chưa dứt đã ngáp một cái rõ dài

-Đêm qua lại chơi đến quên trời đất sao - Cất chi phiếu đi, nhìn Mộc Tuấn đang lim dim trên ghế

-Haiz, không có, tiểu Nhi trở về, không biết đụng phải sợi dây nào, suốt ngày quấn lấy tôi, bây giờ tôi mệt quá cho tôi ngủ một chút - Nói xong nằm xuống sopha trực tiếp ngủ

-Hi, tiểu Nhi là ai vậy ? - Thiên Vũ nghiêng đầu sang hỏi cậu. Vừa dứt lời thì điện thoại trên bàn đã reo lên

-............

-Cậu đang ở đâu - Nghe giọng là biết chắc tên này đã say khướt

-..............

-Tôi đến ngay

-Hi, anh đi đón tên kia trước hắn say quá rồi - Thiên Vũ cúp điện thoại, nói với cậu sau đó vào phòng thay đồ đi mất

Triệu Hi nhìn Mộc Tuấn đang ngủ đến say sưa kia, khẽ lắc đầu

Thiên Vũ lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến quán bar nơi Nam Khởi Phong đang ở, nếu nhìn không nhằm bây giờ là trời sáng mà hắn cũng dám chạy đi uống rượu. Tên này điên thật rồi, vì yêu nên mới điên. Anh giật mình, không lẽ.........

Khi đến nơi thì Nam Khởi Phong đã say bí tỉ ngồi một góc ở quán bar. Quán bar buổi sáng khác buổi tối, buổi sáng rất yên ttĩnh tựa hồ không có mở cửa

-Nè, về - Thiên Vũ kéo tay tên kia lên

-Ưm.....- Nam Khởi Phong hé mắt nhìn người trước mặt, có lẽ đã tỉnh rượu rồi - Ngồi xuống uống vài ly đi

Nam Khởi Phong rót rượu cho Thiên Vũ, nhưng bất quá bị anh ngăn cản nói rằng lái xe không được uống rượu, thật ra Triệu Hi không thích mùi rượu quá nồng nặc, nếu anh đem một thân mùi rượu về nhà có lẽ tối nay sẽ ngủ phòng khách mất. Trịnh thiếu gia nào chấp nhận a........