Người ta thường nói, thói quen tựa như một loại thuốc phiện nó luôn mang theo một sự đáng sợ. Hằng đêm đều nằm trong vòng tay anh mà ngủ nhưng đêm nay anh không ngủ chung khiến cậu khó chịu

Nằm lăn qua lăn lại trên giường, chốc chốc lại nhìn ra cửa phòng, nhưng nó cứ im lìm. Cậu tức giận trùm mềm qua đầu." Cậu không cho vào thì sẽ không vào sao, đáng ghét "

Ở ngoài cửa ai kia đang đi qua đi lại trước cửa phòng chần chừ không dám vào, giơ tay ra định nắm cửa thì lại rụt tay về. Khoảng hơn năm phút sau, lấy can đảm mở cửa ra, ngó vào phòng nhìn đóng mềm trên giường, cười cười đi vào

Đi đến rồi kéo chăn chui vào, ôm chặt lấy tiểu yêu tinh kia. Biết cậu chưa ngủ, anh kề sát tai cậu nói

-Bảo bối, anh xin lỗi - Sau đó hôn nhẹ lên trán cậu, ôm lấy cậu chìm vào giấc ngủ

Tiểu yêu tinh kia nở một nụ cười hạnh phúc, cậu biết cho dù là thế nào, cậu làm bất kỳ điều gì, tính tình cậu ra sau thì anh sẽ luôn bên cậu, vòng tay anh mãi mãi sẽ ấm áp như vậy

Mùa đông qua đi mùa xuân lại đến, không khí đón xuân trong căn nhà nhỏ ấm áp cũng không khác mấy so với mọi người

Vào ngày mùng một Tết có một vị khách bất ngờ đến

Reng....reng......reng

-Đến đây, đến đây - Thiên Vũ từ trong bếp chạy ra, trên người còn mặc cái tạp dề in hình hoạt hình bên trên ra mở cửa

-Anh hai, anh rể - Nụ cười ngưng trọng nhìn hai thân ảnh trước mặt

-Cậu không định mời anh vào nhà sao - Anh hai Trịnh Thiên Vũ, Trịnh Cẩm nói

-A, mời, mời - Thiên Vũ né qua một bên để hai người vào

Từ trong phòng bếp Triệu Hi chạy ra, cậu cũng mặc cái tạp dề giống hệt anh. Cả hai đang chuẩn bị bữa cơm tối vô cùng vui vẻ thì hai vị khách lạ mặt lại đến

-Thiên Vũ......- Cậu đưa mắt nhìn anh ngơ ngác hỏi

-Anh hai anh Trịnh Cẩm, anh rể anh Hứa Vũ - Nhìn sang hai người kia - Anh hai đây là Triệu Hi người yêu của em

-Rất thẳng thắng - Trịnh Cẩm gật đầu đánh giá Triệu Hi từ trên xuống, nhìn xem người này có gì hấp dẫn khiến em trai anh một năm nay gần như không về nhà

-Lần đầu gặp mặt, anh nhìn người khác như vậy có thể coi là lịch sự sao - Triệu Hi lạnh giọng nói, chỉ có đối với anh cậu mới nhu thuận rút vào lòng anh mặc sức thể hiện cảm xúc, còn đối với người ngoài cậu là tảng băng ngàn năm không tan

-Có khí phách - Trịnh Cẩm kéo Hứa Vũ ngồi xuống sopha

-Anh hai, anh đến kím em có việc gì không ?- Thiên Vũ cẩn cẩn dật dật ngồi xuống nhìn anh hai mặt lạnh của mình

-Thiên Vũ, không cần sợ, tôi với anh trai chú đến đây là để thăm chú - Hứa Vũ lên tiếng, giọng anh rất mềm nhưng không nghe ra nửa điểm nhún nhường

-Cảm ơn hai anh, ba mẹ khỏe không

- Cậu còn nhớ đến ba mẹ sao - Trịnh Cẩm liếc mắt nhìn anh

-Hôm nào em sẽ về nhà - Thiên Vũ gãi gãi đầu nói

Triệu Hi đem hai ly cà phê đặt trên bàn cho hai người

-Cậu là Triệu Hi phải không - Trịnh Cẩm lạnh lùng hỏi

-Đúng, chào anh, tôi là Triệu Hi

-Tôi không có ý kiến với tình yêu của hai người, nhưng không hoàn toàn ủng hộ - Anh thẳng thừng nói không chút khí phách

Thiên Vũ giật mình phản bác - Em không cần anh ủng hộ chỉ cần anh đừng chia rẻ bọn em là được

Triệu Hi luôn luôn bình tĩnh hơn anh, giữ anh lại, quay sang nhìn Trịnh Cẩm

-Vậy anh cho tôi biết tại sao anh lại không đồng ý cho chúng tôi

Trịnh Cẩm thoáng giật mình, không nghĩ chỉ là một tên nhóc còn đang học đại học lại dám thẳng thắn nói chuyện với mình, không bị sắc mặt lạnh lùng của mình làm hoảng sợ

-Hai người chưa đủ chững trạc để đối đầu với những chuyện của tương lai, ba chắc chắn không đồng ý

-Vậy theo anh như thế nào mới là trưởng thành

Cảm thấy không khí không được tốt, Hứa Vũ mỉm cười, vỗ vỗ tay anh, nhẹ nhàng nói

-Hai đứa vẫn còn nhỏ, nên anh hai mới nói như vậy. Được rồi, chúng tôi có việc đi trước, hai đứa ăn tết vui vẻ

Biết được Hứa Vũ đang giải vây cho mình, Thiên Vũ bèn phụ họa

-Anh hai, vài hôm nữa em sẽ về nhà - Tiễn hai người ra cửa, anh thở phào nhẹ nhõm

-Hi, em ....

-Ăn cơm thôi, hôm nay em xuống bếp vào ăn thử đi - Cậu mỉm cười nói với anh. Cứ như sự việc vừa rồi chưa từng diễn ra

Đối với cậu những lúc bên anh là hạnh phúc nhất nên không được để những chuyện như vậy làm cho cả hai phai buồn

