-Hi Hi, hôm nay chúng ta đi đâu ăn trưa đi?- Từ lớp học ra Mộc Tuấn đã bắt đầu luôn miệng đòi ăn

Đúng như lời Triệu Hi nói tên Mộc Tuấn là " heo trong loài người " suốt ngày chỉ có biết ăn với ngủ

-Tùy ý đi - vẫn trả lời gọn như vậy đúng là phong cách của Triệu Hi

Khi họ đi đến phòng ký túc xá thì có một sự kiện động trời đang diễn ra ở phòng của họ

-Hai...hai người làm gì ở phòng chúng tôi - Mộc Tuấn há hốc nhìn trân trân hai người ở trong phòng

-Chào hai em, anh là Trịnh Thiên Vũ, đây là Nam Khởi Phong, hai anh ở cùng ký túc xá với hai đứa. Mong hai em hoan nghênh- Thiên Vũ đứng dựa vào giường vẻ mặt nhàn nhã nhìn hai người ngoài cửa

-Ờ...ờ..- Mộc Tuấn ờ nửa ngày vẫn không thể tiếp thu tin tức này. Triệu Hi chỉ gật đầu ừm một tiếng rồi đi vào phòng

-Lạnh lùng thật - Khởi Phong nhìn theo Triệu Hi hứng thú nói

-Cậu nên nhớ cậu ấy là của ai - Thiên Vũ liếc nhìn Khởi Phong một cái rồi theo sau vào

-Hey, cậu tên gì- Nhìn sang cái tên còn đang ngốc lăng đứng nhìn ở cửa mãi

-À...à em tên Mộc Tuấn rất vui được làm quen với anh - Mộc Tuấn gãi đầu cười nói

-Được sau này giúp đỡ nhau nhiều nha - Khởi Phong khoát vai Mộc Tuấn đi vào trong

Phòng ký túc xá khá rộng, có bốn giường. Triệu Hi và Mộc Tuấn nằm ở giường bên trái, Triệu Hi ở dưới, Mộc Tuấn ở trên ; bên phải Khởi Phong ở trên, Thiên Vũ ở dưới. Hai bên có hai cái bàn dùng để làm đồ sinh hoạt, có thêm một cái tủ để đồ thoạt nhìn căn phòng khá gọn gàng tươm tất. Phòng ở của hai thằng con trai mà được như vậy là khá tốt

-Trưa nay đi đâu ăn, Hi Hi - ngồi trên giường Mộc Tuấn nói vọng vào với Triệu Hi bên trong nhà vệ sinh

Triệu Hi chưa kịp trả lời, Thiên Vũ đã lên tiếng

-Đi ăn món gì ngon ngon đi hôm nay coi như anh mời, quà gặp mặt được không

-Được, được. Hi Hi hay chúng ta đi ăn lẩu đi - Mộc Tuấn gật đầu như bửa củi, quay sang nói với Triệu Hi

-Tôi sao cũng Ok, cậu xong chưa chúng ta đi - Triệu Hi ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn tên Thiên Vũ kia, ai kiêu ngay từ ba lần gặp mặt ấn tượng chẳng tốt đẹp gì

Thiên Vũ tựa hồ cũng biết nên chỉ sờ sờ mũi chạy theo giải thích

- Hi Hi ....

-Gọi tôi là Triệu Hi - Không đợi Thiên Vũ nói hết câu Triệu Hi đã ngắt lời

-À, Triệu Hi - Thiên Vũ bị sửa lời ngượng ngùng đổi lại tiếp tục nói

- Coi như những lần trước là tôi không đúng cậu coi như đại nhân đại lượng bỏ qua cho tôi, chúng ta làm bạn có được không

Kèm theo lời nói còn bày ra bộ mặt cún con, phía sau còn có cái đuôi quẩy quẩy, nhìn bộ dạng này khiến Triệu Hi buồn cười.

Mộc Tuấn theo sau cùng với Khởi Phong thấy một màn này trước tiên há hốc mồm ngạc nhiên sau đó cười lắc đầu. Khởi Phong khó hiểu hỏi

- Có gì mắc cười sao?

-Tôi nói cho anh biết bộ dạng này một năm trước tôi đã làm qua, Triệu Hi rất cứng đầu tôi nghĩ anh Thiên Vũ khó có thể khiến cho Hi Hi tha thứ nha~

Bất giác Khởi Phong nghĩ đến hình ảnh Mộc Tuấn làm bộ mặt cún con chắc sẽ rất đáng yêu cũng đồng thời thấy khổ sở thay cho bạn thân mình

"Thiên Vũ ơi Thiên Vũ tôi nghĩ lần này cậu va vào chắc không dễ rứt ra rồi "

Lắc đầu cười cười theo sau, vừa đi vừa trò chuyện với Mộc Tuấn rất vui vẻ

Um sùm một lúc cũng đến được quán lẩu gần trường đại học. Đó là một quán lẩu không nhỏ lại rất sạch sẽ, giá cả thì khỏi phải bàn

-Tiểu Tuấn đến rồi sao, hôm nay có thịt dê nướng ngon lắm. Cậu thật có phúc ăn- Bà chủ quán niềm nở ra tiếp đón. Mộc Tuấn có lẽ là khách quen ở đây nên vừa vào là có người ra tiếp đón

-Bà chủ, hôm nay tôi dẫn bạn đến ăn. Bà cho chúng tôi một cái lẩu hải sản, bốn phần thịt dê nướng đi - Đến bàn ngồi Mộc Tuấn lập tức lựa món tỏ ra ta đây một vẻ sành ăn

-Được, được các cậu đợi một chút sẽ có ngay- bà chủ gật đầu đi chuẩn bị

-Mọi người chắc không dị ứng chứ- sau khi kêu xong Mộc Tuấn mới nhớ ra, đảo mắt nhìn quanh bàn

Mọi người ai cũng lắc đầu

-Hi Hi hôm nay uống bia được không ?- Mộc Tuấn dè dặt quan sát sắc mặt của Triệu Hi, thấy ai đó không có biểu hiện thì biết mình đã thành công liền gọi bốn chai bia

-Nè cậu uống bia sao phải hỏi cậu ta - Thiên Vũ khó hiểu

-Ưm.... thật ra Hi Hi đặt ra quy định nếu tôi uống bia sẽ không cho vào phòng - Mộc Tuấn tiếc nuối nói

-Cậu sợ cậu ta đến vậy sao - Thiên Vũ giễu cợt nói và đương nhiên nhận được một cái liếc sắt bén từ Triệu Hi