Vài ngày sau đó, Thiên Vũ bị ông Trịnh gọi về nhà

-Ba, hôm nay ba kêu con về có gì không ?

-Con trai, mẹ nhớ con, muốn con về ăn bữa cơm không được sao ?- Bà Trịnh một bên nhỏ giọng trách mắng

-Được, được, mà mẹ - Mẹ muốn anh về thì cũng phải báo trước một ngày chứ, anh còn chưa nấu cơm, lỡ bảo bối anh đói thì làm sao

-Tao có chuyện muốn nói với mày - Ông Trịnh từ trong phòng bước ra, khuôn mặt lão làng càng thêm âm trầm

-Ba, có gì ba cứ nói - Thiên Vũ thu hồi suy nghĩ, ngồi nghiêm túc nghe ông Trịnh nói

-Mày và thằng nhóc kia quen nhau bao lâu rồi

-Dạ, tụi con quen nhau gần một năm rồi - Anh chợt nhớ sắp tới kỉ niệm một năm quen nhau, anh phải mua quà tặng cho bảo bối mới được

-Chúng bây yêu nhau thật sao ? - Không hổ là gừng càng già càng cay, đến ngay cả nói về chuyện con trai mình yêu một thằng con trai khác mà ông cũng có thể thuận miệng như vậy mà nói ra

-Dạ, thật lòng - Ngữ khí kiên định

-Dù sao mày cũng đã tốt nghiệp đại học đến lúc lập gia đình rồi

Nghe đến đây trong tim anh rạo rực, nụ cười trên môi càng sâu

-Bất quá.......- Ông rích một ngụm thuốc nói

-Ba, bất quá thế nào. Ba nói đi - Ông đột nhiên đổi giọng khiến lòng anh khẩn trương lên

-Dạo gần đây, tao cần phát triển tập đoàn, chủ tịch Hồ cũng có một đứa con trai trạc tuổi mày, nghe ông ta nói chắc có lẽ nó thích mày

-Ý ba là sao hả - Anh gần như hiểu được ý của ông

-Ý của tao quá rõ rằng, dù gì thì mày cũng thích con trai, mày lấy nó hay con trai của lão Hồ cũng sẽ như nhau thôi. Mày lấy con trai của lão Hồ sẽ giúp cho sự nghiệp của gia đình phát triển thêm. Mày sống hai mươi mấy năm chưa từng giúp ích cho gia đình bây giờ làm chút chuyện đi

-Ba, ba đừng ăn nói hồ đồ - Anh tức giận đứng lên quát, mặt anh đỏ au vì giận dữ - Con chỉ yêu Triệu Hi, nếu cưới con chỉ cưới em ấy. Mẹ con về trước, lần sau con sẽ về ăn cơm

Anh tức giận bước thẳng ra ngoài bỏ ngoài tai những lời kêu của mẹ anh

Ông Trịnh ngồi trên sopha, bắt chéo chân miệng ngậm xì gà, lấy điện thoại ra gọi

-Bắt đầu đi

Ông không tin, ông sẽ không tách hai đứa nó ra được. Ông đã điều tra ra thân thế của cậu, ông đương nhiên sẽ không để mình đánh mất cơ hội làm ăn này, trước tiên ông phải đuổi Triệu Hi đi .......

-Bảo bối, anh về rồi. Bảo bối ? - Khi anh về đến nhà cũng đã gần 6 giờ, nhưng trong nhà im lìm vắng vẻ, không thấy ai cả, ngay cả đèn cũng không mở

-Happy Birthday to you, Happy Birthday, Happy Birthday. Happy Birthday to you. Trịnh Thiên Vũ sinh nhật vui vẻ - Cậu từ trong phòng bếp bước ra, trên tay cầm cái bánh sinh nhật socola, có thắp 25 ngọn nến.

Nhìn cậu trong bóng tối, với những ngọn nến lung linh, cậu tựa như hóa thân của thiên thần và ác quỷ. Đúng là tiểu yêu tinh mà- Anh lắc đầu cười. Không kiềm được sự xúc động trong lòng, không ngờ cậu cho anh một kinh hỉ lớn như vậy

-Nè, ngơ ngẩn cái gì, ước, rồi thổi đèn đi - Đúng là một tên kiêu ngạo, đối tốt với người ta cũng không biết dùng lời ngọt ngào

Anh nhắm mắt lại ước rồi thổi đèn cầy. Cùng lúc đó đèn cũng sáng lên, anh nhìn cậu từ đầu đến chân, không nói được lời nào, đây là chủ động câu dẫn anh sao

Cậu chỉ mặc cái áo sơmi trắng, còn là áo của anh, phía dưới không mặc quần dài. Áo chỉ miễm cưỡng che được đến bắp đùi. Nửa kín nửa hở khiến người ta dễ phạm tội hơn cả trần như nhộng nằm trên giường

Thấy anh dùng ánh mắt nóng rực nhìn mình cậu không khỏi rùng mình một cái. Cái tên Mộc Tuấn kia nói cậu mặc như vậy anh sẽ thích, ngoài mặt thì lạnh lùng phản bác nhưng về nhà lại làm đúng như vậy, thật không biết mình đang nghĩ gì

-Đến....đến đây ăn bánh kem đi, em tự tay làm đó - Cậu đỏ mặt nói

Anh tiến đến ôm lấy cậu, dùng tay quẹt một miếng bánh kem, môi thì ngậm lấy vành tai cậu, mút mạnh một cái, sau đó đưa bánh kem vào miệng. Dán sát tai cậu, hơi nóng phả vào vành tai khiến cậu đỏ mặt đỏ đến mang tai

-Anh không muốn ăn bánh kem. Em ngọt hơn bánh kem nhiều

Cậu không cự tuyệt hành động của anh, chỉ đỏ mặt chấp nhận, một năm sống chung với anh, cậu đã cho anh tất cả không để lại gì cho mình, có thể nói moi hết tim gan ra để yêu anh. Nếu anh rời xa cậu, thì có thể hình dung một người bị người khác moi tim từ trong ngực mình ra