Tại một nơi khác, khung cảnh không được tình nồng như ở ký túc xá

-Tiểu Tuấn, bộ em không đủ tiền tiêu sao phải đi làm thêm - Khởi Phong hỏi

Hôm nay anh nhận được lệnh của tên khó ưa kia là phải đi giữ chân Mộc Tuấn để tên đó làm đại sự sau khi tìm hiểu thì anh mới biết Mộc Tuấn đang làm thêm ở một quán đối diện trường học

-Không, ai nói thiếu tiền mới có thể đi làm thêm, mà hôm nay sao anh lại đi tìm tôi chi vậy - cho một miếng xúc xích vào miệng, vừa ăn vừa nói

-À, tôi không có gì làm nên mới đi tìm em chơi thôi - Cầm khăn giấy lên lau nước sốt dính trên miệng cậu, hành động như người yêu

Cậu nhíu mày nhìn hành động của anh, tránh mặt sang một bên nói

-Là đàn ông với nhau anh không cần hành động như vậy

Khởi Phong thu tay về, ngượng ngùng gãi đầu. Trong lòng anh có một chút mất mát, không ngờ cậu lại bày xích hành động này của anh.

Không khí giữa hai người có chút ngượng ngùng với hành động của anh. Anh buộc phải lên tiếng phá tan không khí ngột ngạt này

-Tiểu Tuấn em đừng hiểu lầm. Tôi, tôi chỉ là hành động theo bản năng, tôi coi em như em trai thôi

-À, à không sao nhưng lần sau đừng như vậy nữa tôi không quen - Mộc Tuấn vẫn là Mộc Tuấn một giây trước khó chịu một giây sao lại vui vẻ

-Nè, Khởi Phong ca ăn đi hôm nay tôi mời - cậu gấp một miếng đồ xào vào chén của anh

-Em tại sao lại phải đi làm thêm, không đủ tiền tiêu thì nói tôi, tôi có thể cho em mượn mà - anh nhìn cậu nói

-Không phải là thiếu tiền, mà là tôi đang theo đuổi một cô bé - dứt lời nhìn về phía sau anh nơi có một cô bé phục vụ đang đứng, cô bé có vẻ khá dễ thương

Anh nhìn theo hướng cậu đồng thời che lấp nỗi buồn trong mắt. Anh nghe cậu nói là cậu đang theo đuổi một người con gái không hiểu sao ngực trái anh có chút đau nhói

-Trễ rồi tôi đưa em về - anh xoay lại nói, bây giờ anh cần một chỗ để quên nỗi buồn chỗ đó đương nhiên là ở Darkness

-Ờ, được rồi về thôi - cậu ăn nốt miếng cuối rồi chạy theo sau anh

Anh đưa cậu về đến trường nhưng không vào mà bảo rằng mình có việc đi trước tối nay không về. Cậu khó hiểu nhưng không hỏi nhiều anh đi qua đêm không về ký túc xá đâu phải chuyện lạ

Mộc Tuấn về đến phòng thì phát hiện không khí trong phòng có gì đó không ổn nhưng cậu không biết không ổn ở đâu

-Hi Hi cậu với Thiên Vũ có vấn đề gì sao ?- cậu chạy lại chỗ Triệu Hi đang ngồi kéo tay lại hỏi

-Anh ta vừa tỏ tình với tôi  - nói đến đây mặt cậu hơi đỏ

-HẢ ?- Mộc Tuấn hét lên đầy kinh hoàng nhìn sang Thiên Vũ rồi lại nhìn đến Triệu Hi, miệng há hốc nửa ngày vẫn chưa tiêu hóa được tin tức trấn động này

-Cậu la cái gì mà la, tôi với em ấy yêu nhau thì có làm sao - Thiên Vũ đi đến bên cạnh khoát tay lên vai Triệu Hi mặc dù mạnh miệng là vậy nhưng anh sợ Triệu Hi sẽ gạt tay anh xuống rồi đẩy anh ra. Tuy anh là playboy nhưng đây là lần đầu anh yêu nên hồi hộp lắm nha ~

Nhưng Triệu Hi cũng không nhẫn tâm đến nỗi gạt phăng tay anh xuống, cậu đã chấp nhận anh thì cậu muốn những người xung quanh mà cậu quan tâm cũng chấp nhận anh mà người đầu tiên là Mộc Tuấn bạn thân của cậu 

-Không, tôi nào dám ý kiến, Hi Hi của tôi không bày xích thì tôi cũng vậy - Mộc Tuấn nhún vai nói

-Cái gì mà Hi Hi của cậu, em ấy giờ là của tôi - Anh ôm sát hơn nữa trừng mắt lên nhìn Mộc Tuấn

Triệu Hi bị anh chọc cười rồi không ngờ anh cũng có tính trẻ con như vậy

-Mệt, tôi đi tắm rồi đi ngủ buồn ngủ quá rồi, cái tên Nam Khởi Phong chết dầm kia hôm nay lại kéo tôi ở lại quán khiến bây giờ tôi buồn ngủ nuốn chết - Cậu vừa đi vừa than trời

-Chuyện này là do anh kêu Nam Khởi Phong làm đúng không - Triệu Hi quay sang trừng anh, anh chỉ biết cười gượng rồi gãi gãi chóp mũi thừa dịp cậu không chú ý hôn lên má cậu một cái rồi chạy tọt về giường

-Tại sao lại như vậy chứ - Nam Khởi Phong đang ở trong phòng khách sạn cùng với một cậu trai trẻ, hai người đang lăn giường cuồng nhiệt nhưng sắc mặt anh lại khó coi đến cực điểm

-Ưm....Phong ......nhẹ một chút......em chịu không nổi - cậu thanh niên đau đớn rên rỉ, anh căn bản không phải làm tình mà đang bạo phát có bao nhiêu bực bội thì phát tiết lên người cậu

-Tại sao em lại không đặt tôi vào mắt. Tại sao - một câu tại sao lại là một cú thúc điên cuồng trong lòng anh bây giờ chỉ nghĩ đến hành vi và lời nói của Mộc Tuấn lúc nãy, anh rất khó chịu.

-Ưm.....ư.......ư........- cậu thiếu niên mặc anh dày vò

Anh điên cuồng luận động rồi từ trong cổ họng anh gầm lên một tiếng phóng thích ra, lúc này anh mới cảm thấy tâm tình thoải mái hơn

Anh rời khỏi người cậu trai, ngồi ở đầu giường hút thuốc suy nghĩ