CHƯƠNG 170: TRI KỶ CHUẨN BỊ

“Em sẽ không mặc, em cũng không sợ bọn họ nói, nói với Dịch Trạch, thông báo với công ty, vali của em bị ném đi, cho nên trang phục đương nhiên cũng tìm không thấy.”

Cứ như vậy, bọn họ cũng không có cách nào.

Chị Hy gật đầu:”Chị đã biết rồi, nhưng mà, bây giờ đi đi tìm một bộ trang phục dạ hội thích hợp đây? Tuần lễ thời trang đã là vào ngày mai rồi!”

Tống Như ngồi ở trên giường lớn khách sạn, cô cũng không biết.

Nhưng rõ ràng đại não của cô nói cho cô một việc, biểu hiện của coi cần phải hoàn mỹ, mới có thể lấp kín những cái miệng người kia muốn nhìn cô tưng bừng!

Có lẽ là tâm linh tương thông, có lẽ là người yêu cô vẫn luôn ở cho người chú ý tới tin tức của cô.

Sáng sớm hôm sau, Giám đốc khách sạn cao cấp tự mình tới cửa, hơn nữa đưa theo một nhà thiết kế Lộ Lộ quốc tịch là người Trung Quốc .

Cô ta không phải nhà thiết kế nổi tiếng trong giới thời trang, nhưng thiết kế của cô ta luôn luôn lấy sự ngắn gọn và hào phóng làm chủ, có thể bất ngờ lộ lộ ra của đẹp của cô gái phương Đông xinh đẹp, là người mới được cưng chiều trong giới thời trang.

“Cô Tống, xin chào, tôi là chịu người nhận uỷ thác, đặc biệt mang đến hai bộ quần áo thiết kế mới nhất của tôi, hy vọng có thể mang tới thêm vinh dự ở giới thời trang cho cô.”

Lộ Lộ lấy quần áo ra cho Tống Như xem.

Một bộ váy dài sườn xám màu tím nhạt, cổ áo và phần vai đều có trang trí trân châu, xứng với đồ án thêu hoa, rất có phong cách đặc sắc của Trung Quốc.

Một bộ khác càng đẹp hơn, tuy rằng làm thành kiểu dáng áo trên và quần dưới, nhưng quần rất lớn, cực kỳ giống váy, hơn nữa toàn thân là màu vàng nhạt va chạm cùng màu hồng nhạt, làm sau khi người ta mặc vào, có chút đẹp trai, lại có chút dịu dàng.

“Tôi thử xem cái này đi.”

Tống Như không quan tâm là ai mời cô ta tới, có thể quan tâm người cô như vậy, ngoại trừ Mặc Sâm thì còn có ai?

Sau khi Tống Như thay xong, hoàn toàn giống như thay đổi thành một người khác

Chị Hy khen ngợi nói:”Quả thực là giống như đặt làm riêng cho em!” Sau đó dùng di động chụp lại vài bức ảnh.

Cả nhà thiết kế Lộ Lộ cũng đều khen Tống Như:”Cô thật đúng là một người mẫu trời sinh, hơn nữa dáng người càng xuất chúng hơn so với rất nhiều người mẫu khác, không suy xét có vượt được không?”

“…… Cảm ơn đã khích lệ, tôi sẽ mặc bộ này đi tham gia tuần lễ thời trang đêm nay.”

Sau khi thu dọn quần áo xong, Tống Như mặc một bộ quần áo thực sự phù hợp với đêm nay, đưa theo chị Hy và Tiêu Dịch Trạch, xuất hiện đúng giờ ở hội trường thời trang.

Cô xuất hiện dẫn tới không ít phóng viên chú ý, bởi vì bộ quần áo độc đáo này làm tổng đạo diễn thời trang Jenniferúc liếc mắt nhìn một cái ở trong đám người là thấy được cô.

“Cô ấy cũng là người mẫu sao?”

Kết thúc của màn trình diễn trên sân khấu chữ T tạm thời thiếu một người mẫu, nguyên nhân khiến ông ta buồn rầu chính là vì chuyện này.

Nhân viên công tác nhìn Tống Như một lúc sau đó nói:”Cô là một nữ diễn viên, có cần mời cô ấy lại đây không?”

Jenniferúc đã qua tuổi 40, từng dẫn dắt các người mẫu quốc tế quá nhiều lần, từng nhiều lần leo lên list đại gia tạp chí Forbes, giá trị con người của ông ta đều là từ thiết kế lấy được, có thể nói là một người danh xứng với lão làng thực sự của giới thời trang.

“Không, tôi qua đó!”

Ông ta yêu thiết kế, càng tôn trọng người mẫu.

Bởi vì một bộ thiết kế hoàn mỹ không chỉ cần có nhà thiết kế tài nghệ tinh vi, càng cần người mẫu mặc lên cho đẹp mới được.

“Cô Tống, xin chào.”

JenniferJenniferdùng tiếng Trung chào hỏi với Tống Như, cũng chủ động cho cô ý đồ ông ta đến, muốn mời Tống Như trở thành người mẫu kết màn đi trên sân khấu chữ T.

Người mẫu đảm đương kết thúc màn trình diễn.

Tống Như kinh ngạc vui mừng lại kích động:”Thật vậy chăng?”

“Đương nhiên rồi! Hy vọng cô có thể đón nhận lời mời đường đột như vậy của tôi, nhưng tôi cảm thấy cô nhất định rất thích với chiếc váy tôi thiết kế kia, đương nhiên trang phục này trên người cô cũng vô cùng xinh đẹp.”

Tống Như hơi tự hỏi một chút, vui vẻ đón nhận lời mời của Jennifer .

Nếu Trương Vân muốn xem cô bị thất bại, vậy thì cô phải thắng được càng thêm xinh đẹp.

Tham gia show thời trang và kết màn sân khấu chữ T không giống nhau, Tống Như và Jennifer đi vào hậu trường với nhau, đứng cùng với đông đảo người mẫu nữ, tuy rằng chiều cao và người mẫu có chênh lệch, nhưng Tống Như thắng ở giá trị nhan sắc và dáng người.

Hơn nữa, ở trong kết thúc màn trình diễn, Tống Như còn có một người mẫu nam ngoại quốc làm cộng sự.

Người mẫu nam này có một đôi mắt màu lam, mái tóc màu bạch kim ở dưới ánh đèn vô cùng loá mắt, anh ta đẹp trai liếc mắt đưa tình với Tống Như, cũng chủ động tiến lên đến gần.

Tay cố ý vuốt lưng Tống Như.

“Cô thật là đẹp……”

Anh ta cho rằng Tống Như nghe không hiểu tiếng Pháp, lại dùng tiếng Anh nói một lần nữa.

Đây đã không phải lời khen lễ phép, mà là quấy rầy!

Biểu cảm của Tống Như lạnh lùng nhìn anh ta, không chút khách sáo đẩy tay anh ta ra, dùng tiếng Pháp nói:”Tôi không nhận lời khích lệ của anh, mời anh tự trọng.”

Tống Như nói xong, lập tức rời đi.

Mà người mẫu nam đứng ở tại chỗ, nhìn Tống Như đi xa, anh ta có tính thích khiêu chiến phụ nữ.

Ở giới nghệ sĩ ngây ngốc một thời gian dài, Tống Như đã thấy nhiều loại sự việc này, cô sẽ bảo vệ chính bản thân mình thật tốt, sẽ không để người ta bắt nạt.

Sau khi Tống Như muốn mặc trang phục thử đi diễn, vô cùng thích hợp, khiến Jennifer và nhà thiết kế khác khen không dứt miệng, Lộ Lộ cũng ở trong đó, cô ta giơ ngón tay cái lên với Tống Như.

Một lúc sau sau khi chờ Tống Như diễn xong rồi rời đi, Tiêu Dịch Trạch ở phía sau cửa đón được cô.

“Mới vừa rồi có người chụp lén.” Tiêu Dịch Trạch đã sớm có phòng bị, cho nên một chút cũng chú ý tới dấu vết ánh đèn flash chợt loé qua ở trên kính chiếu hậu.

Anh ta chuẩn bị xuống xe đuổi theo, thì bị Tống Như gọi lại:”Khoan, về khách sạn trước đi.”

Nếu Tiêu Dịch Trạch đuổi theo, ngược lại sẽ khiến cho càng nhiều người chú ý……

Tống Như có một loại dự cảm, đại khái…… Có liên quan với người trong nước.

Người này và paparazzi chụp ảnh chính là người do mấy người Trương Vân phái tới, anh ta tránh ở trong một góc sau cửa sân khấu, lật ảnh chụp vừa mới chụp được ra xem, bởi vì có Trương Vân ngầm đồng ý, anh ta lấy chứng minh công tác ra vào chỗ này, cũng vừa vặn chụp được một màn vừa rồi người mẫu nam kia đến gần Tống Như.

Anh ta đắc ý cười, lần này đã có một khoản tiền lớn tới tay.

Anh ta trực tiếp gửi ảnh chụp cho Ngụy Lãng.

Gần ngày đầu tiên, lại có dự liệu như vậy, chờ đến lúc Tống Như trở về, chỉ sợ chờ đợi cô chính là toàn mạng công kích.

Người kia và Tống Như ở sân bay cũng từng gặp mặt phóng viên Đan Phong ở sàn diễn, hắn cảm thấy nếu có thể chụp được người đàn ông kia có quan hệ thân mật với Tống Như, khẳng định anh ta có thể một lần là thành danh.

Lần này Tống Như cố ý đến Paris tới tham gia tuần lễ thời trang, người đàn ông kia sẽ không tới sao?

Anh ta cảm thấy hành vi paparazzi vừa rồi kia vẫn luôn theo đuổi chụp ảnh Tống Như là quá ngu xuẩn, anh muốn chụp không phải là Tống Như bị người ta quấy rầy, mà là muốn tình nhân thật sự của Tống Như!

Anh ta phải làm tin tức độc nhất vô nhị, chụp được chứng cứ thật sự!

Anh đã chuẩn bị tốt tất cả, thậm chí đặt phòng cùng một tầng với Tống Như.

Tống Như ngồi trên xe có chút mệt mỏi, khả năng là bởi vì lần đầu tiên có cơ hội tham gia hoạt động như vậy, tinh thần của cô đang vào trạng thái có độ căng thẳng cao, hơn nữa vẫn luôn đi trên giày cao gót, cẳng chân thực sự sưng rất đau……

Chị Hy nhìn thấy cô như vậy thì vô cùng đau lòng.

Tiêu Dịch Trạch vững chắc ngừng xe ở thang máy nhập khẩu ở bãi đỗ xe của khách sạn khách sạn, lại thấy được một hình bóng quen thuộc.

Chị Hy cũng thấy được, vừa mừng vừa sợ, vào lúc vừa muốn gọi Tống Như, phát hiện cô đang ngủ.

“Không cần, để cô ấy ngủ thêm một lát nữa.” Dương Gia Cửu đi tới, nhẹ nhàng dùng đôi tay bế ngang Tống Như lên:”Khách sạn này quá nhiều phóng viên, không an toàn tôi đưa cô ấy về trang viên nghỉ ngơi, đại chỉ lát nữa gửi cho mọi người