CHƯƠNG 353: NÓI CHUYỆN TRONG NHÀ XÁC

Chung Tử cẩn thận lùi lại nhìn, đè thấp giọng hỏi tôi: “Ninh Tử, đây không phải là thi thể của Tần Hải Ánh chứ?”

Ánh sáng rất tối, nhưng tôi cũng nhận ra được, chính là cỗ thi thể đó.

Người đuổi thi lắc chiếc chuông, dẫn dắt thi thể từ trong quan tài đi ra.

Tôi đặc biệt muốn hỏi người đuổi thi, đây là quan tài, không phải đường hầm, ông ta rốt cuộc muốn làm gì.

Bởi vì tôi nhớ rất rõ, khi tôi và Chung Tử sắp từ trong đường hầm bò ra ngoài, nhìn thấy chút ánh sáng, đó là miệng giếng của đường nước, cho nên trong quan tài sẽ không có đường hầm gì.

Người đuổi thi không nhanh không chậm, tiếng chuông cực kỳ quỷ dị, trái tim của tôi bắt đầu đập nhanh.

Cỗ thi thể đó đi theo sau ông ta, cơ thể khô quắt bao bọc trong chiếc áo khoác rộng, tóm lại cảm thấy giây tiếp theo sẽ sụp xuống.

“Đường hầm đâu?” Chung Tử cuối cùng không nhịn được hỏi.

Người đuổi thi quay đầu lại, cực kỳ nghiêm túc, ra hiệu im lặng với chúng tôi, Chung Tử lập tức ngậm miệng lại.

“Mở quan tài.” Người đuổi thi dùng giọng nói rất bé.

Tôi và Chung Tử vội vàng đi đến giúp, cùng nhau mở quan tài ra.

Một nắp cống đã hoen rỉ xuất hiện ở trước mặt chúng tôi.

Chẳng trách lúc đó chúng tôi từ trong đường hầm đi ra, Đỗ Tập đã đánh ngất chúng tôi, chỗ này vốn chính là nhà của hắn, ra vào đương nhiên thuận tiện, bao gồm trước đây hắn ra vào nhà xác, cũng cực kỳ dễ, nguyên nhân chính là ở đây!

“Nói như vậy, phó viện trưởng Vương căn bản không có chặn bên này sao?” Chung Tử nhìn tôi.

Người đuổi thi sau khi đưa thi thể vào đường hầm, mới từ từ nói với chúng tôi: “Ông ta khóa đầu kia của đường hầm, nhưng đầu này ông ta không dám làm bừa, ông ta làm như thế cũng chẳng qua là ra vẻ mà thôi.”

Tôi và Chung Tử bừng tỉnh, chẳng trách lúc đó tôi nói chuyện đường hầm bí mật với phó viện trưởng Vương, ông ta biểu hiện bình thường như vậy, chỉ nói một câu ông ta nhanh chóng giải quyết cửa đường hầm bị chặn.

Về sau người đuổi thi dạy tôi một dãy khẩu lệnh kỳ lạ, sau đó ông ta ở phía trước lắc chuông gọi hồn dẫn thi thể lảo đảo đi về phía trước.

Mà tôi cần phải ở sau thi thể không ngừng đọc khẩu lệnh giống như trú ngữ, hình như có thể xua đuổi thi thể.

Xác khô kéo theo thi thể thối rữa, ở trước mặt tôi, từ từ đi, mùi thối xộc vào mũi tôi, tôi gần như muốn ngất đi.

Từ cửa này tiến vào đường hầm, bò về chỗ nhà canh xác, là xuống dốc, não bị dốc máu, tôi cảm thấy đầu óc váng vất, cực kỳ khó chịu.

Hơn nữa, đường hầm hình như trở nên cực kỳ dài.

Không biết đi bao lâu, khi tôi đổ mồ hôi đầy lưng, Chung Tử cũng thở phì phò, chúng tôi cuối cùng cũng từ trong đường hầm leo ra.

Trên đỉnh đầu chính là đáy ngăn lạnh số 3 đã bị phó viện trưởng Vương đụng vào, chúng tôi không thể từ đó đi ra, cho nên sau khi sắp xếp ổn cho thi thể thì cần đi ngược lại.

Người đuổi thi để thi thể ở chỗ trống ở chính giữa, ngửa đầu lên nhìn, sau đó ông lại đi quanh thi thể ba vòng, trong miệng lẩm bẩm vài từ, giống như đang siêu độ.

“Được rồi, đi thôi.” Người đuổi thi thở phào một hơi, lau mồ hôi trên trán nói với chúng tôi.

Mặc dù có đèn pin, nhưng canh một cỗ thi thể như này, nội tâm của tôi cũng đè nén đến cực điểm.

Vừa nghe thấy ông ta có thể đi ra, tôi và Chung Tử không nói hai lời đã đi vào đường hầm, chỉ muốn lập tức rời khỏi.

Lúc này, tôi nghe thấy âm thanh nói chuyện từ bên trên truyền tới.

“Đợi đã.” Tôi gọi Chung Tử lại, đồng thời từ trong đường hầm lui ra.

Trong nhà xác có người đến, hơn nữa nghe giọng giống như dì Trương!

“... Cũng không có ở đây, hai đứa trẻ này chạy... đi đâu rồi!” Dì Trương giống như đang nói chuyện với ai đó.

Do chúng tôi ở dưới lòng đất, cho nên nghe lời nói của dì Trương bị đứt đoạn.

Có điều tôi nghe ra được, dì đến tìm tôi và Chung Tử, nhất định nhìn thấy phòng trực ban không có ai, thì đến nhà xác, kết quả chúng tôi cũng không có ở đó.

Muộn như vậy rồi, dì đến tìm tôi làm gì?

Vương Thu tối nay không có ở lại phòng trực ban, cho nên dì Trương cho dù biết hướng đi của chúng tôi, cũng không có ai nói với bà.

Giọng nói đầy từ tính của một người đàn ông truyền đến: “Mặc kệ... đi làm cái gì, nếu Trương Chính Ninh và Mã... Chung đã trở về rồi, bà biết tiếp... thế nào... không?”

Là giáo sư Lam! Người nói chuyện này là giáo sư Lam!

Lời nói hoàn chỉnh của ông ta chắc là hỏi dì Trương có biết sau đây nên làm thế nào nữa không.

Nghe ý tứ này của giáo sư Lam, bọn họ hình như có kế hoạch, là nhằm vào tôi và Chung Tử.

Tôi đột nhiên cảm thấy rất sợ hãi, cũng rất căng thẳng.

Dì Trương, người mà tôi tin tưởng và dựa vào, hy vọng trước đây tất cả những gì bà làm với tôi đều là thật lòng, hy vọng dì Trườn chưa từng nghĩ sẽ hại tôi...

“Bên ông sắp xếp... như thế nào rồi? Kết quả điều tra... sao?” Dì Trương hỏi giáo sư Lam.

“Sắp rồi, cũ... rất phổ thông... ông làm việc... yên tâm.” Giáo sư Lam nói xong, tôi đều sốt ruột muốn chết, từ mấu chốt lại không nghe được.

“Để tâm nhiều một chút... rất không dễ dàng.” Dì Trương tiếp tục nói.

Mặc dù tôi không biết bọn họ nói là ai, cũng không nghe ra sắp xếp ở chỗ nào nhiệm vụ gì, dù sao nhất định là một kế hoạch khác của dì Trương với giáo sư Lam.

Hơn nữa, tôi phát hiện mối quan hệ giữa dì Trương và giáo sư Lam, giống như quan hệ giữa lãnh đạo với cấp dưới, dì Trương hình như làm việc dưới sự chỉ đạo của giáo sư Lam.

Hai người rơi vào trầm mặc, ba người chúng tôi cũng nín thở, một lúc sau, tôi nghe thấy âm thanh tay chạm vào vật kim loại.

Hình như là giáo sư Lam hoặc dì Trương đang dùng tay sờ ngăn lạnh.

“Ông định... giải thích với Vương Thu?” Dì Trương đột nhiên hỏi.

Câu nói này chắc là hỏi giáo sư Lam, ông ta nên giải thích thế nào với Vương Thu.

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta cũng nhíu mày.

Xem ra giáo sư Lam và dì Trương còn làm một số chuyện khác, là có liên quan đến Vương Thu, nghi hoặc trong lòng tôi càng lúc càng lớn.

“Bọn họ rốt cuộc đang nói cái gì?” Chung Tử thấp giọng hỏi tôi.

Tôi lắc đầu, lại nhìn người đuổi thi, ông ta đứng ở đó, cúi đầu, mặt mày âm trầm, không nói chuyện.

“Ông có phải biết cái gì không?” Tôi hỏi người đuổi thi.

Ông ta liếc nhìn tôi, không lên tiếng.

Lúc này, tôi nghe thấy giáo sư Lam thở dài, nói với dì Trương: “Thật ra cũng rất dễ giải thích... hung thủ của chuyện đó là... mang giáo, chúng ta... làm nên là...”

Nghe ra, chuyện này vốn dĩ là Lục mang giáo làm, là chuyện không tốt với Vương Thu, sau đó dì Trương và giáo sư Lam lại làm một số cái gì đó, là vì đối kháng với Lục mang giáo, có điều nên chắc cũng tổn hại đến Vương Thu, cho nên mới lo lắng giải thích với Vương Thu như thế nào.

Rốt cuộc là chuyện gì chứ?!

“Vương Nguyệt...” Chung Tử lẩm bẩm nói: “Còn cả người shaman Giáo bị giết trong rừng đó nữa...”

“Anh cảm thấy có liên quan đến hai chuyện này?” Tôi căng thẳng hỏi.

Chung Tử gật đầu, thấp giọng nói: “Đây là tôi nghĩ thế, cũng là chuyện có khả năng nhất rồi.”

Có điều tôi vẫn mù mờ, không hiểu dì Trương và giáo sư Lam rốt cuộc đang âm mưu chuyện gì.

Nhưng người đuổi thi hình như có chút không bĩnh tĩnh đực, trong mắt của ông ta lóe lên ánh sáng dị kỳ.

“Chúng ta nên đi thôi.” Người đuổi thi lớn tiếng nói.

Tôi và Chung Tử nhìn ông ta, ai cũng không có nhúc nhích.

“Có người ở đây!” Giáo sư Lam đột nhiên lo lắng nói với dì Trương.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng đóng cửa của nhà xác.

“Ông cố ý để giáo sư Lam nghe thấy tiếng của ông, phải không?” Tôi chất vấn người đuổi thi: “Ông rốt cuộc muốn làm cái gì?”