CHƯƠNG 12:  TÌM PHIỀN PHỨC

"Lớp trưởng của mấy người đâu?" Một bạn học nam cao cao gầy gầy giống như nhìn thấy tôi và Hoàng Ngọc Vân có chút không đúng lập tức cao giọng, trong mắt tôi, tên nhóc này có thể là có ý với Hoàng Ngọc Vân, bây giờ đang tranh thủ thể hiện.

"Tôi là lớp trưởng, xin hỏi mấy người kiểm tra thế nào." Tôi nhìn thấy thái độ của Vương Trọng Viễn đối với bạn học nam cao gầy kia không tệ, có thể điểm kiểm tra vệ sinh mỗi tuần này có liên quan đến tiền thưởng của Lão Lưu.

"Cậu chắc chắn là lớp của cậu làm vệ sinh rồi? Cậu nhìn trên đất đi, toàn là vụn thủy tinh." Người nọ lộ ra vẻ mặt khinh thường: "50 điểm, không đạt chuẩn."

"Bạn học đừng mà, chúng tôi làm vệ sinh rồi, cái bình thủy tinh này cũng là vừa mới không cẩn thận làm vỡ, nếu không cậu xem xem, có thể nể mặt được không, cho 50 điểm, bằng không tôi cũng không dễ ăn nói với chủ nhiệm."

"Cho cậu 50 điểm, chính là nể mặt thầy Lưu." Người nọ vẫn cứ một mực, làm vệ sinh như này là tạm được. Nhưng mà cái này cũng không trách Vương Trọng Viễn được, trong lớp ngoại trừ tôi và thằng mập, những người khác đều chơi đùa nhốn nháo làm như không liên quan đến mình, Dương Vĩ cho đến bây giờ vẫn còn đang đánh trận Vương giả vinh diệu chưa xong.

"Bạn học, cậu có thể giơ cao đánh khẽ một chút được không." Vương Trọng Viễn cố gắng giữ gương mặt tươi cười, lúc này trong đám người không biết là ai đằng sau đá một cước, đá tôi ra ngoài. Lúc Vương Trọng Viễn mặt cười nhìn tôi, tôi biết là không có gì tốt: "La Cảnh Văn, con mẹ nói, hôm nay giao cho cậu làm vệ sinh, bây giờ cậu nói cho những bạn học đến kiểm tra này, cậu cuối cùng có làm vệ sịnh hay không?" Nói xong Vương Trọng Viễn kéo cổ áo của tôi, việc này làm tôi rất khó chịu, lại tiếc rằng người cậu ta cao lớn, tôi cũng không thắng được cậu ta, chỉ có thể giống như đứa con nít bị xách đi.

Tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân có ý liếc nhìn tôi một cái, làm lòng tôi lại có chút ấm áp, nhưng mà cổ áo bị xách lên, vẫn rất không thoải mái. Tôi méo miệng liếc nhìn Vương Trọng Viễn: "Vệ sinh khẳng định là đã làm, vì sao trở thành như vậy, tôi tin cậu biết rõ hơn ai hết." Nói xong tôi tránh khỏi bàn tay to lớn của Vương Trọng Viễn, trừng mắt nhìn cậu ta một cái.

"La Cảnh Văn, cậu kéo tôi vào chuyện này làm gì, cậu giữ lại mà giải thích với thầy Lưu đi." Vương Trọng Viễn cũng chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh, cậu ta cũng không dám có ý động vào Dương Vĩ.

Tôi khẽ hừ một tiếng đi đến bên người Hoàng Ngọc Vân, nhỏ giọng nói với cô ấy: "Người đẹp, bằng không thì giúp tôi một chút đi."

Hoàng Ngọc Vân đối với yêu cầu này của tôi, có hơi kinh ngạc, đầu tiên là lắc đầu, nhưng mà tôi đúng lúc chỉ chỉ quần trên người mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lập tức đỏ lên, đoán chừng cũng là hiểu rõ ý của tôi.

Lúc tôi còn đang có chút do dự, Hoàng Ngọc Vân đột nhiên nói gì đó với bạn học nam cao gầy kia, sau khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của bạn học nam kia, tôi khẽ cười cười, xem ra là chuyện đã thành công, nhưng mà nhìn khuôn mặt hoa cúc của bạn học nam kia sáng lạn nhìn Hoàng Ngọc Vân, tôi cũng có chút khó chịu.

Bạn học nam cao gầy nhìn Vương Trọng Viễn thản nhiên rồi: "Được rồi, cho mấy người thêm một cơ hội nữa, chúng tôi cuối cùng sẽ đến kiểm tra lại vệ sinh lớp của mấy người."

Mấy người đi rồi, Vương Trọng Viễn vỗ vỗ bả vai tôi, châm chọc tôi một câu: "La Cảnh Văn, xem ra cậu cũng không tệ đâu, có thể để hoa hậu giảng đường Hoàng Ngọc Vân nói chuyện giúp cậu!"

"Lớp trưởng cậu nói gì vậy, tên nhóc La Cảnh Văn kia sao có thể quen biết với Hoàng Ngọc Vân được chứ, đó là nữ thần của tôi, cậu đừng bôi nhọ người khác!"

"Đúng rồi đấy! Cậu nhìn xem dáng vẻ kinh sợ của La Cảnh Văn kìa, nếu như Hoàng Ngọc Vân để ý đến cậu ta, tôi lập tức chặt đầu xuống làm bóng cho cậu đá."

Nghe thấy mấy lời bàn tán ba hoa, tôi lập tức khó chịu, tôi quen biết hoa hậu giảng được là chuyện vô cùng kỳ lạ sao, nếu như bọn họ biết hoa hậu giảng đường còn từng mặc quần của tôi, chẳng phải nên tự móc hai mắt đi sao.

Lúc tôi nắm chặt nắm tay, thằng mập đi đến: "Tiểu Văn, cậu đừng để trong lòng, đám người bọn họ cũng chỉ là thích cứng miệng, chúng ta quét sàn trước đi, nếu không thầy Lưu sẽ gọi cậu đi nói chuyện thật đấy."

"Mập, anh em tốt." Tôi cười cười với cậu ta, cầm chổi lên, lúc tôi đang chuẩn bị dọn dẹp vụn thủy tinh, Dương Vĩ một cước dẫm lên trên cây chổi của tôi, làm tôi không thể động đậy được.

"Anh Vĩ, phiền anh tránh ra một chút." Kỳ thật mỗi lần gọi tên, trong lòng tôi đã sớm vui vẻ đến nghẹn, anh Vĩ, anh Vĩ, lúc cha mẹ người này tạo nên đứa bé này, đến cùng là đã dùng bao nhiêu Viagra.

"La Cảnh Văn, cậu có tư cách gì bảo tôi tránh ra." Dương Vĩ vui vẻ nhìn tôi, đặc biệt là dáng vẻ bên ngoài cười nhưng bên trong lại không cười này, làm cho tôi buồn nôn.

"Tôi đây không phải đang quét dọn vệ sinh sao! Đợi lát nữa hội học sinh còn phải đến kiểm tra đấy!" Tôi thiện chí nói, nếu không phải hôm nay việc này đến phiên tôi, tôi đã sớm mặc kệ không làm.

"Tên nhóc cậu bây giờ còn dám dùng hội học sinh đến dọa tôi sao." Dương Vĩ rất là khó chịu, lúc anh ta buông chân ra, chân tôi không khỏi mất thăng băng, thân thể có chút đứng không vững.

"Anh Vĩ, tôi nào dám chứ, nhưng mà anh cũng biết cái này liên quan đến tiền thưởng của Lão Lưu, cho nên..." Câu nói tiếp theo của tôi còn chưa nói hết, tôi tin Dương Vĩ có thể hiểu được, mặc dù là một học sinh cá biệt, nhưng cũng sợ giáo viên.

"Dương Vĩ, cậu để La Cảnh Văn quét dọn trước đi, lại gây chuyện gì nữa." Lời này của Vương Trọng Viễn thoạt nhìn là đang nói chuyện giúp tôi, nhưng mà người thông mình đều biết rõ, cậu ta đang cầm quyền uy của Lão Lưu đè lên Dương Vĩ, cũng may lần này Dương Vĩ rất biết cân nhắc.

"Mấy anh em, đi quán nét chơi đi, căn phòng học này để lại cho La Cảnh Văn quét dọn." Nghe xong lời của Dương Vĩ, tôi cảm thấy không đúng lắm, lúc nào thì cậu ta lại dễ nói chuyện như vậy, quả nhiên giống như tôi nghĩ, mấy người anh em của cậu ta lôi không ít đồ từ trong bàn học ra ném xuống đất, lúc gần đi, còn làm mặt quỷ với tôi.

"Shit." Tôi chỉ có thể thầm mắng một câu trong lòng, sau khi mắng xong, vẫn phải cầm lấy chổi, quét dọn vệ sinh sạch sẽ.

"Lúc này trong lớp lại có không ít bạn học đi đến giúp đỡ, dù sao chuyện này chọc đến Lão Lưu, phỏng chừng tất cả mọi người đều không có thời gian thoải mái.

Đợi đến lúc hội học sinh đến kiểm tra, cũng rất thuận lợi thông qua, nhưng mà lúc tôi nhìn Hoàng Ngọc Vân, rõ ràng ánh mắt của cô ấy lại né tránh. Tôi thầm nghĩ, chẳng lẽ chuyện kia của tôi và Hoàng Ngọc Vân đã bị truyền ra.

"Tiểu Văn, cậu bây giờ ở đâu thế." thằng mập kéo tôi một cái, kéo tôi lại trong vô vàn suy nghĩ.

"Đang ở bên ngoài."

"Thuê phòng?"

"Đúng thế, một tháng chỉ mấy trăm nghìn, ở rất thoải mái." Vốn muốn nói còn không phải bị khinh bỉ trong phòng nhưng mà nghĩ lại, vẫn không nên nhắc đến chủ đế khiến hai người không mấy vui vẻ này.

"Vậy một mình cậu phải chú ý an toàn."

"Làm sao thế?" Nhìn thấy Thằng mập thần thần bí bí kéo tôi sang một bên, làm cho tôi không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ thằng mập lại xảy ra chuyện gì.

"Vừa rồi tôi mới đi phòng vệ sinh, nghe thấy bọn họ đang nói cậu với Hoàng Ngọc Vân gì đó, cho nên cậu cẩn thận một chút vẫn hơn." Có thể thằng mập còn nghe được gì đó, nhưng theo như bản tính sợ phiền phức kia mà nói, có thể nói cho tôi biết một hai, cũng đã không tệ, trên thực tế, trong lớp ngoại trừ thằng mập ngẫu nhiên có thể suy nghĩ cho tôi một chút cũng không còn ai khác.

"Được, tôi sẽ cẩn thận, sau này nếu cậu ở ký túc xá không ổn, hoan nghênh cậu đến tá túc." Tôi lớn mật dự đoán, với tính tính động chút là giận của Trương Hạo kia, vẫn là ít chọc đến thì tốt hơn.

Nói với Thằng mập vài câu, tôi cũng chuẩn bị đến quán net đánh vài ván, nhưng mà lập tức nghĩ lại, bây giờ máy tính trong chợ đồ cũ cũng không mắc, lúc nào mua một cái để trong phòng trọ, không phải muốn chơi thế nào thì chơi sao.

Sau khi tôi ra khỏi phòng học, nhìn thấy một số người chỉ trỏ vào mình, mơ hồ trong đó tôi còn nghe có người nói đến Hoàng Ngọc Vân. Tôi lắc đầu, thật sự là quá xấu hổ, độ nổi tiếng của mình cũng từ từ đi lên rồi.

Trên đường về nhà phải qua một con phố học sinh, trên cơ bản một ngày ba bữa của tôi đều giải quyết ở đây, cũng không phải là căn tin trong trường rất khó ăn, chủ yếu chính là thuận tiện, hơn nữa bên này thường xuyên có sinh viên đại học đến, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy người đẹp, hun đúc tình cảm của tôi từng chút một, cũng là một lựa chọn không tệ.

Đi vào một cửa hàng quen thuộc, nói với ông chủ: "Cho một bát canh thịt ớt, lại thêm một dĩa khoai tây xào khô." Nghĩ thầm, hôm qua lãnh phí quá nhiều thể lực, vẫn là nên bồi bổ lại

"Được rồi, bạn học cậu ngồi chờ một chút, lập tức có ngay."

Chỉ chốc lát sau nghe thấy mùi thơm từ trong phòng bếp truyền đến, khiến cho bụng tôi bắt đầu sôi ào ào rồi, bà chủ mới mang thức ăn lên, tôi ăn hết một chén cơm.

"Bà chủ, cho tôi thêm chén cơm!" Nói xong, tôi đưa cái chén không cho bà chủ, nhưng không ngờ cái chén lại bị đánh vỡ xuống đất.