194: NGƯỜI BỊ ÉP NÁT

Chung Tử vội vàng tắt đèn pin.

Bây giờ đã là hơn mười một giờ đêm, ai lại đến vào lúc này?

Nghe tiếng động thì cũng không ít người đến, dù thế nào cũng phải tầm sáu bảy người.

Tôi nhìn xung quanh một lượt, ở phía bắc nhà xưởng, tại vị trí đối diện cửa chính nhà xưởng có hai căn phòng nhỏ, chắc hẳn vốn dùng để làm văn phòng.

“Đi, đến đó đi.” Nói xong, tôi kéo Tiểu Tuyết và Chung Tử chạy vào một căn phòng nhỏ.

Gần như cùng lúc đó, những người kia cũng tiến vào.

Chúng tôi trốn dưới bệ cửa sổ của căn phòng nhỏ, cẩn thận lộ ra nửa cái đầu, nín thở nhìn tình hình bên ngoài.

Có hai người đàn ông đi đầu tiên, một người mặc áo khoác lông cừu cashmere sang trọng, chừng bốn mươi tuổi, hơi mập, nhìn phong thái này, giống như một ông chủ.

Bên cạnh ông chủ này là một người trẻ tuổi, mặc áo jacket da già dặn, luôn miệng vâng dạ với ông chủ kia, vẻ mặt gian xảo, đoán chừng là trợ lý.

Kỳ lạ nhất là người đi theo sau bọn họ, tôi đếm thử, có bốn người, toàn là đàn ông.

Toàn bộ bốn người kia đều mặc Thần phục của, trên Thần phục treo gương đồng và lục lạc. Trên mặt bốn người này đều vẽ hoa văn màu, trên đầu cài trang sức lông chim.

Trong tay một trong số những người này cầm Thần trống, giống như cái trống mà chúng tôi nhìn thấy khi bị thôi miên lần trước.

Còn có một người còng lưng bước đi, cơ thể run rẩy, nhìn giống như một ông già. Ông ta cầm một cây gậy chống, tôi cảm thấy ông ta có thể là một Shaman .

Nhìn thấy bọn họ khiến tôi lập tức nghĩ đến Vương Thu, cũng không biết bây giờ cô ấy đang ở đâu, những người này có thể có liên quan đến cô ấy không.

“Tổng giám đốc Lý... lát nữa sau khi bắt đầu, thì... ngài xem...” Trợ lý nói gì đó với ông chủ bên cạnh.

Bởi vì chúng tôi ở trong phòng, khoảng cách cũng không gần nên tôi cũng chỉ có thể nghe thấy vài lời như vậy.

Chung Tử nhỏ giọng nói, chắc chắn Tổng giám đốc Lý này chính là nhà đầu tư kia, nửa đêm ông ta dẫn mấy người này đến, chắc là muốn nhảy đại thần* đuổi quỷ. “Đuổi quỷ?” Tiểu Tuyết kinh ngạc hỏi: “Có liên quan đến hai cỗ máy này sao?”

*Ý chỉ một loại lễ nghi dân gian được lưu truyền đến bây giờ, phải có hai người cùng hoàn thành, một người xoay tròn, một người đánh trống rồi nhảy điệu múa mời thần về.

Tôi quay đầu ngồi xuống, tựa vào cạnh bệ cửa sổ nhỏ giọng nói đơn giản chuyện cỗ máy giết người cho Tiểu Tuyết, cô ấy nghe xong thì kinh ngạc hồi lâu không nói lên lời.

“Vậy vừa rồi cỗ máy không giết em, cũng là em vô cùng may mắn...” Cô ấy nói.

Tôi nói cho cô ấy, đây không phải là cô ấy rất may mắn, mà hình như là vì hai cỗ máy này chỉ giết chết những người muốn dời chúng đi.

Nói xong, tôi lại thò nửa đầu nhìn ra bên ngoài: “Vì thế, bản lĩnh của những người nhảy đại thần này lớn thì tốt rồi, nếu như không có bản lĩnh, chỉ sợ hôm nay bọn họ đều gặp phải xui xẻo.”

Lúc này trợ lý của Tổng giám đốc Lý tắt đèn pin LED siêu sáng lại, đứng ở một bên nhìn, biểu cảm vô cùng căng thẳng.

Bốn người mặc áo choàng đốt đuốc lên, bọn họ vừa gõ trống vừa khua đuốc đi vòng quanh trên đất trống giữa hai cỗ máy.

Ông già Shaman cầm gậy chống kia lẩm bẩm, tiếng nói phiêu đãng quanh quẩn trong nhà xưởng trống rỗng, phát ra tiếng vọng đáng sợ.

Mà nhịp trống thì giống như một tảng đá rơi vào trong một nơi im lặng như chết chóc, vô cùng vô tận.

Cỗ máy không có phản ứng, ánh lửa lập lòe lay động chiếu xuống, chúng nó lẳng lặng mà đứng sừng sững ở nguyên chỗ, giống như đang hé miệng mỉm cười với tất cả mọi người.

Đột nhiên, hai người nhảy đại thần kia, mỗi người lấy một cái lọ nhỏ từ bên hông của bộ Thần phục ra, chia nhau đi đến bên cạnh hai cỗ máy, đổ đồ trong lọ lên trên thân máy, bánh xích máy.

Ngay sau đó, bọn họ dùng đuốc đốt cỗ máy.

Ngọn lửa lập tức bốc lên rất cao, cỗ máy bốc cháy.

Ngay sau đó, cỗ máy cồng kềnh gặp nạn phát ra tiếng hét lạch cạch rầm rầm, bánh xích bị đốt lại giống như hai lưỡi lửa.

Cỗ máy hoạt động rồi.

Chúng nó bắt đầu quay với tốc độ cao, vang lên tiếng ong ong, giống như là tức giận gào thét.

Tôi không nhịn được mà run rẩy toàn thân.

Tổng giám đốc Lý và trợ lý kia cũng liên tục lùi về phía sau, dường như sợ mình bị cuốn vào những bánh xích đang quay nhanh đó.

Lúc này chỉ cần không cẩn thận chạm tay phải thứ kia thì sẽ lập tức bị cuốn vào, hoặc là bị ép thành bánh thịt, hoặc là cơ thể bị cắt ra giống như khúc gỗ.

Cỗ máy vận chuyển càng ngày càng nhanh, tiếng niệm chú của ông già Shaman kia ngày càng vang dội, mỗi một nhịp trống nặng nề tựa như đánh vào trong lòng tôi.

Tôi nghĩ ‘hãi hùng khiếp vía’ chính là cảm giác bây giờ của mình.

Chuyện kỳ lạ xảy ra rồi, ngọn lửa ngày càng nhỏ đi rồi tắt ngúm, toàn bộ cỗ máy hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng vì từng bị lửa thiêu, cỗ máy biến thành màu đen thui, lại càng khủng bố khiến người ta sợ hãi hơn.

Đúng lúc này, tôi chú ý đến một chi tiết, giày mà người gõ trống kia đi rất đặc biệt.

Đó là một đôi giày vải bố màu đen, đế cao su, có dây buộc, tôi đã từng nhìn thấy loại giày này rồi!

Người của phòng bảo vệ đều đi loại giày đen này, chẳng lẽ người nhảy đại thần kia là người của bệnh viện chúng tôi?

Tôi vội vàng bảo Chung Tử cũng nhìn xem đôi giày kia, anh ta cũng nói đó chính là giày lao động mà bảo vệ của bệnh viện đi.

“Chẳng lẽ những bảo vệ này đóng giả làm người của Shaman giáo đi lừa gạt tiền của người ta sao?” Đột nhiên tôi nảy ra suy nghĩ này.

Chung Tử nói, nếu như bọn họ lừa người, vậy vừa rồi cỗ máy đột nhiên khởi động, chắc hẳn bọn họ phải sợ hãi mới đúng.

Nhưng bọn họ cũng không sợ, điều này cho thấy bọn họ không phải là kẻ lừa đảo bình thường, ít nhất là cũng hiểu rõ tình hình của xưởng gỗ này.

Trong khi nói chuyện, cỗ máy đã chuyển động ngày càng nhanh, tiếng vang đinh tai nhức óc.

“Không được, đừng niệm nữa! Các anh càng niệm, cỗ máy càng không dừng lại, tất cả im miệng cho tôi!” Nhà đầu tư Tổng giám đốc Lý nổi giận rồi.

Nhưng không có ai để ý đến ông ta, chàng trai đi theo ông ta kia cũng không lên tiếng.

Ông ta trừng mắt nhìn trợ lý ở bên cạnh, trợ lý lộ ra dáng vẻ khúm núm.

Cuối cùng ông ta không nhịn được mà bật đèn pin, nhanh chóng chạy về phía máy ép hoa văn gỗ ván, năm người khác ở đây không ai đi ngăn cản ông ta.

Ông ta đi đến một bên của cỗ máy, xoay người lục lọi, chắc là đang tìm công tắc.

Đột nhiên, ông ta ngã nhào về phía trước, đèn pin rơi xuống đất, cả người giống như bị cỗ máy hút vào.

Tôi không nhịn được khiếp sợ, muốn đi ra ngoài cứu người, nhưng bị Chung Tử và Tiểu Tuyết đè lại.

Khi chúng tôi nhìn lại thấy nhà đầu tư Tổng giám đốc Lý trên bánh xích, cả người ông ta đã chồng chất vết thương, nhưng vẫn chưa chết.

Ông ta ngọ nguậy, thét chói tai, nhưng vẫn không ai đi cứu ông ta, không biết có phải là quá sợ hãi hay không.

Cuối cùng bánh xích xoay ông ta đến miếng sắt lớn bên dưới máy ép hoa văn.

Phụt.

Đó là tiếng đầu bị ép vỡ phát ra, ngay sau đó, cơ thể của ông ta biến mất, cuối cùng chân cũng biến mất.

Rầm, rầm.

Cơ thể bị ép nát từ trên bánh xích rơi xuống mặt đất.

Cỗ máy không xoay nữa, tiếng niệm chú cũng dừng lại.

Đèn pin LED siêu sáng bị rơi xuống đất đúng lúc chiếu lên cơ thể Tổng giám đốc Lý, một đống máu thịt be bét khiến cho dạ dày tôi bắt đầu co rút.

Tiểu Tuyết cũng không nhịn được mà nôn ra, tôi vội vàng che miệng cô ấy.

Người trợ lý kia đi đến thoáng nhìn thi thể của nhà đầu tư, thở dài một hơi, bốn người mặc Thần phục dập tắt bó đuốc, mặt không thay đổi đi cùng trợ lý lái xe rời đi.

“Đây chắc chắn là mưu sát! Chung Tử, mau báo cảnh sát!” Nói xong, tôi đã chạy đến cỗ máy ép hoa văn kia.

Tôi nhặt đèn pin LED siêu sáng trên đất chiếu lên cỗ máy khủng bố này, tôi muốn tìm nơi nối điện của nó.

“Đừng đụng vào.” Một giọng nữ truyền đến, tôi xoay người nhìn Tiểu Tuyết.

Cô ấy sợ hãi mở to hai mắt, lắc đầu với tôi: “Không phải em nói.”