CHƯƠNG 16: SINH CÙNG NGÀY CÙNG THÁNG

Thế giới này thật sự có ma quỷ sao? Không lẽ ông Lưu đang ở trong ngăn lạnh gọi điện thoại cho tôi?

Tôi lại muốn xem xem, bên trong này rốt cuộc có gì kỳ lạ?

Để mặc điện thoại tiếp tục đổ chuông, tôi bước lên phía trước hai bước, đi đến trước ngăn lạnh của ông Lưu, tìm thấy chìa khóa, ngón tay run rẩy kịch liệt đến nỗi không tra được chìa khóa vào ổ, tôi liền dùng tay trái nắm chắc tay phải, cuối cùng cũng mở được ngăn lạnh.

Nhanh chóng kéo ngăn lạnh ra, một tiếng két vang lên, tôi lại vén tấm vải đậy xác lên, một thi thể đàn ông mất đầu đáng sợ bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi.

Điện thoại vẫn đang đổ chuông, tôi ép buộc bản thân mình nhìn thi thể của ông Lưu, rồi nhận điện thoại.

"Cậu có muốn biết những người trông giữ xác đó chết thế nào không?" Giọng nói của ông Lưu càng khó nghe, giống như là từ sâu trong lòng đất truyền đến vậy.

Bởi vì quá căng thẳng, cổ họng cũng như bị chặn lại, tôi há hốc mồm, sững người  không phát ra bất kì âm thanh nào.

Tôi nuốt nước bọt: "Thầy Lưu, thầy nói cho tôi biết, thầy rốt cuộc đã chết hay chưa?"

"Cậu hi vọng tôi chết sao?" Ông ta hình như có chút tức giận.

"Không hi vọng, đương nhiên là không hi vọng rồi! Nhưng thi thể của thầy..." Tôi nhìn chằm chằm vào cỗ thi thể không đầu, làm sao cũng không nghĩ ra được.

Ông Lưu không tiếp tục nói chuyện này nữa, ông ta dùng giọng nói khô khan đến khàn khàn nói với tôi: "Bọn họ đều bị đè chết! Bóng đè, bóng đè chết!!!"

Lần nữa nghe đến việc bóng đè, tôi đã sợ đến cực điểm, Anh Lưu cũng từng nói tôi về bóng đè, dì Trương cũng né tránh nói đến việc này.

Tôi hít thật sâu một hơi, cố gắng giữ giọng nói ổn định, nói với ông Lưu: "Thầy Lưu, cho dù là chết hay sống, thầy lúc đầu nếu đã chịu để tôi làm người trông xác, lại nhiều lần chỉ điểm cho tôi, thì chắc chắn là không nhẫn tâm nhìn tôi chết vô nghĩa như vậy, thầy nói cho tôi biết làm sao mới có thể không bị bóng đè có được không?"

Đầu dây bên kia hồi lâu vẫn không có âm thanh nào phát ra: "Thầy Lưu?"

"Gối, đem vứt đi."

Tút, tút, tút...

Điện thoại bị ngắt rồi, ông Lưu vốn không để tôi có cơ hôi phản ứng lại, tôi đút điện thoại vào túi, khóa ngăn lạnh lại, ra khỏi phòng xác.

Tôi không dám ngẩng đầu, cũng không dám nhìn linh tinh, cổ cứng ngắc, cắm đầu đi về phía phòng trực ban, sau khi quay lại, tôi uống mấy ngụm nước lớn, cầm lấy gối đầu rồi đi ra ngoài.

Dì Trương luôn bảo tôi phải dùng gối đầu nhưng không nói với tôi vì sao, hoặc dì ấy cũng không biết sự liên quan mật thiết bên trong.

Nhưng ông Lưu chắc chắn biết sự thật về chiếc gối, cho nên ông ta gọi điện là có ý nhắc nhở tôi, vì vậy tôi nên nghe theo ông ta.

Lúc tôi đi đến cửa, lại thay đổi suy nghĩ mà nghĩ lại, ông Lưu có khi nào là do chết oan uổng, muốn kéo theo một người chịu tội thay hay không?

Tôi nghe người trong thôn nói, người chết một cách đột ngột không thể đầu thai, cho nên sẽ phải nhanh chóng tìm một người chết thay, bản thân có thể lấy tên người đó để đi đầu thai.

Lúc trước cảm thấy đó là lời nói vô căn cứ, trải qua nhiều chuyện như vậy, tôi không thể không cân nhắc lại những điều này.

Vứt đi rồi liền không còn đường sống để quay về nữa, nghĩ đến đây, tôi lại quay trở lại, đắn đo suy nghĩ, không biết nên làm thế nào.

Hơn nữa hôm nay cuộc điện thoại này của ông Lưu gọi đến cũng rất kỳ lạ, thường ngày ông ta chỉ nói một câu liền cúp máy, lần này lại còn nói qua nói lại. Mặc dù vẫn là giọng nói của ông ta, nhưng vẫn cảm thấy có chút bất thường, nhưng không thể nói rõ là chỗ nào không đúng.

Tôi đặt gối xuống, lại dùng mấy bộ quần áo của mình đặt lên bên trên, cố gắng không gối thẳng lên gối, cứ như vậy, tôi lại gối đầu ngủ cả một đêm.

Bảy giờ sáng hôm sau, anh Lưu dẫn theo người nhà của Vương Nguyệt đúng giờ đến nhận xác.

Người đàn ông đeo kính râm từ đầu đến cuối không nhìn thẳng vào tôi, tôi cũng không để ý anh ta, anh ta nhìn một lượt thi thể, liền để tôi để lên xe.

Tiễn được vị đại tiểu thư chết rồi mà vẫn không an phận này, tảng đá nặng trong lòng tôi cuối cùng cũng được trút xuống rồi.

Sau khi làm xong thì cũng đã sắp giữa trưa rồi, tôi nhớ đến việc phải đến phòng hành chính của bệnh viện, khóa cửa cẩn thận, liền đến tòa nhà làm việc của bệnh viện.

Phòng nhân sự nằm ở tầng ba của tòa nhà, tôi nhìn thấy cửa chỉ khép hờ, liền đẩy thẳng cửa bước vào. người phụ trách nhân sự là một cô gái trẻ tuổi, có thể là vì sắp tan làm rồi nên lúc tôi bước vào cũng đúng lúc nhìn thấy cô ấy đang mua sắm trên mạng.

Cô ấy vừa thấy tôi, nhanh chóng tắt trang mạng đó đi, trên mặt lộ vẻ không vui: "Sao vào mà không gõ cửa chứ?"

Tôi cười với cô ấy thiện ý nói: "Tôi có việc muốn nhờ cô giúp một chút, thấy cửa không đóng, tưởng là có thể vào."

Cô ấy liếc tôi một cái: "Vậy thì không cần gõ cửa à? Bố mẹ anh chưa dạy anh điều đó à?" Nói xong còn thầm càu nhàu một câu, thật là không có tố chất.

Tôi nhịn lại sự khó chịu trong lòng mình: "Tôi từ nhỏ lớn lên ở trong thôn, thường ngày cũng không để ý lắm, những quy tắc này đúng thật là chưa ai dạy tôi cả."

Cô gái đó lại lườm tôi một cái, khó chịu nói: "Anh có việc gì?"

"Tôi tên Trương Chính Ninh, làm việc tại phòng xác..." Tôi vừa nói đến đây, cô ấy lập tức thay đổi sắc mặt, sự kiêu căng phách lối khi nãy biến mất, giống như vô cùng sợ hãi, không nhịn được đem ghế đẩy về phía sau, giống như là ghét bỏ tôi.

Sau đó cô ấy cười haha nói: "Anh...anh là Trương Chính Ninh à, Phó viện trưởng  từng nói với tôi về anh, anh mà không tới tôi cũng đang định đi tìm anh đó."

"Tìm tôi?"

"Đúng vậy, anh mặc dù là đang thực tập, nhưng viện trưởng nói rồi, những phúc lợi nên có thì không thể thiếu được, à, chỉ còn lại một vài thủ tục đơn giản, vẫn cần anh kí tên." Cô ấy vừa nói vừa lấy ra mấy tờ giấy trong túi hồ sơ, từ phía xa vứt lại.

Trong lòng tôi nhớ đến chuyện khác, không xem kĩ càng, nhanh chóng kí tên lên, đưa lại cho cô ấy.

Cô ấy nhìn tôi vẫn ngây ra chưa chịu đi, giống như dang tránh người mắc bệnh truyền nhiễm vậy: "Anh... anh sao còn chưa đi nữa?"

"Tôi muốn xem một chút thông tin về những người trông xác ở phòng xác chỗ tôi đang làm trước đó."

Cô ấy đứng bật dậy, mặt lộ vẻ lúng túng, giả vờ đi lấy nước uống nhưng tôi nhìn ra được, cô ấy đang muốn trốn tránh vấn đề.

"Chuyện đó thì không được, bệnh viện có quy định, những hồ sơ đó không thể tùy tiện cho người khác xem." Một lúc sau, cô ấy qua quýt nói với tôi.

Cô ấy xem thường người khác, thái độ cũng không tốt, tôi cuối cùng cũng không nhẫn nại được nữa: "Được thôi, vậy tôi liền tố cáo với chủ nhiệm của cô, cô làm chuyện khác trong giờ làm việc."

"Anh!" Cô ấy cắn chặt môi, có vẻ tức giận rồi.

Tôi cúi thấp đầu cười thầm, liếc mắt nhìn cô ta, ung dung nói: "Cô không cho tôi xem, tôi sẽ không đi, bọn họ đều nói sau lưng tôi có vài con quỷ bám theo, chỗ cô âm khí nặng, có thể để lại có cô một con, tôi cũng nhẹ bớt phần nào, hahaha."

Sắc mặt cô ấy tái mét, chiếc cốc trong tay rơi xuống đất phát ra tiếng loảng xoảng, thủy tinh vỡ vụn thành mảnh nhỏ.

Tôi biết mặt mình u ám như đất, giống như người chết vậy, cho nên nói ra những lời khi nãy, nhất định có thể hù dọa được cô ấy.

Cô ấy nơm nớp lo sợ bước qua, đi vòng qua người tôi, từ góc chiếc tủ phía sau lưng lấy ra một tập hồ sơ: "Xem đi, bộ này là tài liệu về những người ở chỗ anh."

Trong lòng tôi vô cùng đắc ý, nhìn cô ta đang tối sầm mặt cười cười, lấy tài liệu ra nhanh chóng lật xem.

Toàn bộ thông tin bên trong tập tài liệu này đều điền lúc người trông xác nhận chức.

Rất nhanh, tôi phát hiện ra một vấn đề. Ngày sinh của những người này từ đầu đến cuối  không vượt quá một tháng, tôi biết có người quen lấy ngày sinh dương lịch, cho nên trong này nhất định còn có người sinh cùng ngày cùng tháng.

Quả nhiên, lật về phía sau, tôi phát hiện ra một người có cùng  sinh nhật với tôi, tên của anh ta là Đỗ Tập, từ năm sinh có thể thấy anh ta hơn tôi 12 tuổi, cho nên con giáp cũng giống tôi.

Kết quả này khiến tôi vô cùng kinh ngạc, trừ Mã Đại Giang ra, bọn họ đều chết rồi, tôi thực sự cũng không tránh khỏi được sao?

Nhìn thông tin của những người đã chết này, tôi rất lâu vẫn chưa quay trở về được thực tại.

Lúc này trên hành lang truyền đến tiếng bước chân lách cách. Cô gái lập tức cướp lấy tập hồ sơ trong tay tôi, nhanh chóng nhét vào trong ngăn kéo.