CHƯƠNG 317: CÔ KHÔNG LO LẮNG CHÚT NÀO SAO?

Bởi vì mọi người đều biết Hàn Nhất là một diễn viên trẻ rất chú tâm vào đóng phim, trong mắt anh ta không có tạp chất, nếu như nữ chính mới không đủ tư cách, chắc chắn anh ta sẽ không khoan nhượng.

Hơn nữa quan trọng nhất là, hoặc là Hàn Nhất từ chối trả lời, nhưng một khi đã mở miệng thì chắc chắn sẽ là nói thật.

Đã qua bao nhiêu ngày như thế rồi, Hàn Nhất vẫn không hé răng nửa lời khi đối mặt với micro của phóng viên.

"Hàn Nhất, bạn có thể nói về nữ chính mới của bộ phim Mảnh Vỡ Ký Ức không?"

"Tại sao đoàn phim lại không tiết lộ bất cứ tin tức nào về thân phận thật sự của cô ấy như thế?"

Sau khi nhận giải, Hàn Nhất bị các phóng viên vây kín, vì phép lịch sự và tôn trọng, anh không xông thẳng ra ngoài mà lạnh nhạt nói trước máy quay: "Đây là sự sắp xếp của đoàn phim, tôi nghĩ lúc phim công chiếu thì các bạn sẽ biết thôi."

"Có phải Tống Như hay không?"

"Hàn Nhất, nói cho chúng tôi biết đi!"

Hàn Nhất chợt do dự, anh tận mắt nhìn thấy sự cố gắng và những gì Tống Như đã bỏ ra nhưng không có nghĩa là là người ngoài sẽ công nhận giống như anh, nhưng đảo mắt khắp giới giải trí, người có thể vào nhận nhiệm vụ khó khăn này vào đúng lúc này, trừ cô ấy ra thì còn có người nào khác sao?

Sự cố gắng và kiên trì của cô ấy không một ai có thể vượt qua được.

Quan trọng nhất là thái độ khi quay phim của cô ấy...

Cô ấy là một nữ diễn viên chân chính chứ không phải là một sao nữ dựa vào sắc đẹp để đổi lấy sự nổi tiếng, ngay cả người hà khắc như anh cũng cảm thấy Tống Như có thể gánh vác được vai diễn quan trọng này, còn ai có thể bới lông tìm vết cô nữa đây?

Lần đầu tiên anh muốn khen một nữ diễn viên!

Anh đảo mắt, ho một tiếng rồi nói: "Vì để bộ phim có được sự thể hiện tốt nhất, tôi không thể tiết lộ được, xin lỗi."

"Tôi chỉ có thể nói, tôi không phải là một người sẽ thỏa hiệp, nữ chính này rất có sức hấp dẫn và diễn xuất."

Có phải ý của câu này chính là anh đã khẳng định thực lực của nữ chính này, ngược lại, nếu như mọi người cho rằng Tống Như không có diễn xuất thì tức là nữ chính này không phải Tống Như!

Từ sau khi Tống Như trở lại cô vẫn chưa lấy được tác phẩm nào khiến người khác chói mắt, chỉ dựa vào biểu hiện ở một chương trình thực tế và pử show thời trang, hoặc là dùng video quảng cáo để nói về diễn xuất thì quá khiên cưỡng rồi!

Cho nên, sau khi truyền thông nghiền ngẫm câu trả lời của Hàn Nhất thì đưa ra được đáp án, ý của anh chính là nữ chính không phải Tống Như.

Sau khi tin tức được truyền ra, fans của Hàn Nhất thở phào nhẹ nhõm.

"Tốt quá rồi, anh tôi không phải hợp tác với diễn viên hạng ba ấy!"

"Yên tâm rồi, mọi người có thể mong chờ vào bộ phim điện ảnh này rồi."

Câu trả lời của Hàn Nhất là thông tin duy nhất liên quan đến nữ chính mà truyền thông có được tính đến nay, bởi vì Dương Gia Cửu thật sự đã cho người làm công tác bảo mật ở đoàn phim quá tốt, một con ruồi cũng không thể bay vào!

Hàn Nhất ngồi xe về đoàn phim, những bình luận anh nhìn thấy trên mạng cũng đưa cho Tống Như xem.

Tống Như cười nhẹ nói: "Tôi quen rồi... nếu như thần tượng mà tôi thích hợp tác với diễn viên tôi không coi trọng thì có khi tôi còn nói khó nghe  hơn bọn họ nữa cơ."

"Cô không để bụng chút nào sao?" Đột nhiên Hàn Nhất cảm thấy người phụ nữ này rất thần bí.

"Họ không phải tôi, cũng không phải người của đoàn phim cho nên không biết đang xảy ra chuyện gì, bởi vì những tin tức tiêu cực trên mạng mà hiểu sai về tôi, chỉ thế thôi. Nếu như tôi vì muốn lấy lòng họ mà đi đóng phim, vậy thì có đáng không? Tôi tin rằng chỉ khi tôi làm tốt thì tôi mới giành được sự công nhận thật sự, tôi đứng đây mà không thẹn với lòng, vậy là đủ rồi."

Tống Như cười rất thản nhiên: "Tôi không thể khiến bản thân thật sự trở thành chuyện cười bị người khác nhắc tới."

"Cô thật sự là một ngôi sao hiếm gặp." Trong giới diễn nghệ, còn có sao nữ không phải để ý đến danh tiếng của mình như thế sao?

Hàn Nhất cười rồi cất điện thoại đi.

"Tôi có thể hiểu là anh đã công nhận diễn xuất của toi không?"

"Tôi đâu có nói thế! Nhưng mà... tôi lại khá là mong chờ có thể diễn mấy cảnh tay đôi với côi ở bộ phim sau, có lẽ sẽ rất thú vị đấy." Anh ta nói xong bèn đứng dậy đi về phòng thay đồ, chuẩn bị quay.

Tống Như cười rồi tiếp tục xem video chị Hy ghi lại ở trường quay, nghiền ngẫm vai diễn, cô vẫn còn một nguyên nhân quan trọng chưa nói ra, đó là cô đứng ở nơi này không chỉ là để chứng minh bản thân mà quan trọng hơn là muốn chứng minh khả năng biên kịch thiên phú của Dương Gia Cửu!

Khả năng biên kịch thiên phú của Dương Gia Cửu!

Cô phải cố gắng hết sức để bộ phim này nổi tiếng, như vậy... mới có thể cùng anh thực hiện giấc mơ.

Mặc dù sự gia nhập của cô khiến kịch bản được tiến hành nhanh hơn nhưng cô luôn xem lại mỗi cảnh sau khi quay xong, sau đó nói chuyện với đạo diễn, cố gắng thể hiện một cách hoàn hảo nhất mọi biểu cảm, như vậy chất lượng công việc cũng được tăng lên nhiều.

Cô lại cúi đầu xem video, đột nhiên có cuộc gọi đến, là Thượng Quan Lệ.

"Sao gần đây không nghe thấy tin tức gì của cô thế? Tôi cứ tưởng cô sẽ đến tham gia show thời trang lần này đấy." Thượng Quan Lệ vốn còn muốn đi thảm đỏ với Tống Như nữa đó.

"Ừ, ban đầu tôi cũng muốn đi nhưng sau đó lại bảo chị Hy từ chối rồi."

"Sao tôi lại cảm thấy đã một tháng rồi cô không lộ diện, chắc không phải là bị cư dân mạng đoán trúng là đi đóng phim điện ảnh đấy chứ?"

"Ừ..." Tống Như không giấu giếm cô ấy.

"Cô! Cô đúng thật là, bảo tôi phải nói cô thế nào đây, cho dù là phim điện ảnh do công ty đầu tư thì cũng không cần cô đi thu dọn tàn cục chứ, nếu cô muốn diễn thì bảo Tổng Giám đốc Dương đặt riêng một bộ phim cho cô là được rồi!"

Thượng Quan Lệ biết rõ, Tống Như diễn hay diễn dở đều không quan trọng, bởi vì sẽ luôn có người khiêu khích, hắt nước bẩn lên người cô ấy.

Tống Như được như ngày hôm nay không phải dễ dàng gì, mỗi bước đi đều không thể sai được! Nhưng bây giờ... cô ấy thật sự đã đi làm chuyện nguy hiểm rồi.

"Sao cứ phải đóng bộ phim điện ảnh đó thế? Dương Tổng bảo cô đi sao? Không thể nào, anh ấy thương cô như thế, sao có thể để cô đi chịu khổ được!"

"Cái này..."

"Lại bị tôi đoán trúng nữa rồi sao?" Thượng Quan Lệ giận sôi người, mãi sau mới thở dài nói: "Tôi biết cô làm gì cũng có lý do của cô, từ trước đến nay cô đều sáng suốt và có chủ ý hơn tôi, nhưng cô đừng bao giờ để bản thân chịu ấm ức, nếu như Tổng Giám đốc Dương làm gì có lỗi với cô hoặc là ép buộc cô thì cô cứ nói với tôi, tôi ra mặt giúp cô."

Tống Như bĩu môi cười, cô đắp chiếc áo khoác bông, nhìn người trong đoàn phim chuyển đạo cụ...

"Cô đừng cười nữa! Cô làm tôi lo lắng chết đi được, cô không biết cô phải lấy được tác phẩm có thể đem đi tranh giải để củng cố vị trí hiện tại của mình à, giai đoạn thăng tiến tốt như thế này lại đi nhận cái bộ phim đó!"

Danh tiếng hiện giờ của Tống Như hoàn toàn có thể đi nhận những bộ phim thương mại tốt hơn, như vậy mới có thể tích luỹ được giải thưởng.

"Cô không lo lắng chút nào sao?"

Lo lắng?

Tống Như không trả lời, trợ lý của Thượng Quan Lệ đã giục cô ấy lên xe rồi, Thượng Quan Lệ chỉ đành cúp điện thoại, nói là lần sau sẽ lại dạy dỗ Tống Như.

Tống Như tiếp tục cuộn tròn trên ghế lặng lẽ xem video... chỉ thuận tiện nhìn xem tình hình của show thời trang và lễ trao giải gần đây.