A Mạn Linh hít sâu một hơi, liền sau đó bước thẳng ra ngoài, không nói thêm bất kỳ một điều gì nữa.

Triệu Hiểu Nha chỉnh lại y phục, liếc thấy dấu hôn chi chít trên người, trong lòng đau đớn khôn nguôi.

Cô toan quay lưng bước đi liền bị Mạc Sơ Vương dùng tay giữ chặt lại:

- Cô muốn rời đi sau khi đã trở thành người đàn bà của ta?

Bốp...

Một cái tát trời giáng trực tiếp đập thẳng lên gương mặt anh tuấn của Mạc Sơ Vương.

Hắn nhếch môi cười khẩy, tự động buông tay cô ra.

Triệu Hiểu Nha trở về phòng, ôm mặt khóc nức nở.

Càng thương thân phận mình bao nhiêu, cô càng căm hận Mạc Sơ Vương bấy nhiêu.

Bất chợt, phía ngoài cửa chợt truyền tới một giọng nói nhỏ nhẹ:

- Triệu cô nương, ta là Dung ma ma của Thái Âm Ti!

Dung ma ma của Thái Âm Ti vốn là người đứng đầu cai quản Ti hoa trong hoàng cung.

Hoàng cung triều Mạc vốn chia thành ba mươi sáu Ti, mỗi Ti sẽ đảm nhận một mảng khác nhau bao gồm đồ ăn, thức uống, hoa trang trí, dệt vải,...

Triệu Hiểu Nha đưa tay lau nước mắt, sau đó nhẹ nhàng mở cửa.

Dung ma ma nhìn cô, cẩn thận đánh giá.

- Cô là Triệu Hiểu Nha?

Triệu Hiểu Nha gật đầu xác nhận.

- Vâng, tôi là Triệu Hiểu Nha.

- Quả thực rất đẹp, mỹ nhân ngàn năm, hiếm có, hiếm có!

Dung ma ma hết mực khen ngợi trước nhan sắc của cô.

Hiện tại cả hoàng cung đang không ngừng bàn tán xôn xao về sự xuất hiện của một cô gái kỳ lạ. Mái tóc vàng cong cong, nước da trắng ngần, xinh đẹp đến mức động lòng người.

Hiện tại được tận mắt xác nhận, Dung ma ma quả thực ngưỡng mộ trước nhan sắc của Triệu Hiểu Nha, ngoài ra cũng có một chút ghen tị.

Triệu Hiểu Nha rót cho Dung ma ma một tách trà nhỏ, dịu dàng hỏi:

- Dung ma ma tìm tôi có việc gì sao?

Dung ma ma im lặng một lúc, sau đó bèn lên tiếng:

- Vương gia đã phân phó cho ta đưa cô đến Ti hoa để làm việc. Ta đến thông báo với cô chuẩn bị y phục. Ti hoa nằm ở phía Đông phủ quận chúa, mong cô sẽ tới đúng giờ hẹn.

Nhìn bóng dáng Dung ma ma rời khỏi, Triệu Hiểu Nha chỉ biết thở dài.

Một thân một mình cô ở đây, nếu không biết đường nghe lời, chỉ sợ đầu sẽ bay khỏi cổ bất cứ lúc nào.