CHƯƠNG 27: KHÔNG HỐI HẬN

“Chu Lạc Trần, cậu biết võ công.” Sau khi hoàn hồn lại, Trương Lệ Như lập hứng hưng phấn hỏi.
“Biết một chút, trước đây học từ ông nội.” Chu Lạc Trần cười nói, không muốn nói thêm gì nữa.
“Chẳng trách cơ thể cậu tốt như vậy, trên giường dũng mãnh như thế. Tối nay cậu phải hung hăng yêu tôi, đừng có đau lòng.” Trương Lệ Như nói một câu, lập tức châm lên dục hỏa của Chu Lạc Trần.
Cô gái Trương Lệ Như này, mặc dù không phải một người vợ tốt, nhưng tuyệt đối là một bạn tình cực phẩm.
“Chu Lạc Trần, sau khi khai giảng, tôi nếu như muốn tìm cậu làm, cậu không được từ chối đâu đấy.” Trương Lệ Như đột nhiên nói.
“Nếu như cậu cảm thấy bạn trai của cậu sẽ không phát hiện được, tôi không có ý kiến gì.” Chu Lạc Trần không hề từ chối.
Khi hai người trở về khách sạn thì đã là 3 giờ chiều. Nhìn thấy hai người Chu Lạc Trần bước vào, chị lễ tân bỗng nhiên nói: “Xin lỗi hai vị, bây đã qua 12 giờ, theo quy định, hai người nên thanh toán 100 nghìn.”
“Chúng tôi không đi, trực tiếp ở liền 6 ngày.” Trương Lệ Như từ trong túi lấy ra chiếc thẻ ngân hàng.
“Dạ được.” Chị lễ tân nghe thế thì trong lòng rất vui, mỗi người ở đây thuê phòng, các cô cũng có một chút hoa hồng, mặc dù không nhiều, nhưng vẫn khiến họ vui mừng.
Sau khi trở về phòng, Trương Lệ Như nằm giạng ra ở trên giường nói: “Hôm nay nóng như vậy, lại đi một dạo một vòng thật là mệt.”
Nghe thế Chu Lạc Trần có chút câm nín, khi đi mua sắm còn hưng phấn bừng bừng, bây giờ trở về lại than mệt.
“Mệt rồi thì cậu ngủ đi, tôi đi tắm trước.” Chu Lạc Trần cởi quần áo ra, bèn đi vào phòng tắm.
“Cạch.” Chu Lạc Trần vừa tắm chưa bao lâu, cửa phòng tắm lại bị Trương Lệ Như mở ra, nhìn thấy cơ thể trắng mịn, tinh tế của Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần lúc này bắt đầu trướng lên.
Trương Lệ Như cúi đầu liếc nhìn, độ dài kinh người đó khiến má của cô ta đỏ ửng.
“Cậu vào đây làm gì, tắm chung?” Chu Lạc Trần miệng lưỡi khô khốc hỏi.
“Không được à.” Trương Lệ Như bĩu môi bất mãn, bèn quay mông đi ra Chu Lạc Trần, cùng Chu Lạc Trần dùng chung vòi hoa sen.
“Cậu giúp tôi tắm.” Trương Lệ Như hư đốn nói.
Nghe thấy ngữ điệu dịu dàng động lòng người của Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần cũng cảm thán Trương Lệ Như thật sự là một vưu vật. Trái tim như thế, nhưng biểu cảm bên ngoài lại như cô gái nhỏ.
Bàn tay nhanh chóng lượt trên cơ thể của Trương Lệ Như, chẳng mấy chốc sờ đến ngực, một tay túm lấy, cảm thấy no đủ vậy mà có chút không cầm hết.
“Cậu xấu chết đi được, kêu cậu tăm, cậu sờ đi đâu thế hả?” Trương Lệ Như lườm Chu Lạc Trần nói.
“Chỗ này khó rửa, tôi phải từ từ rửa cho cậu.” Chu Lạc Trần mỉm cười, động tác trên tay cũng càng lúc càng nhanh.
Bị Chu Lạc Trần sờ không ngừng, cơ thể của Trương Lệ Như cũng bắt đầu vặn vẹo, bàn tay nhỏ cũng sờ đến của Chu Lạc Trần, sau đó nắm trong tay không ngừng trêu đùa.
“Chu Lạc Trần, chỗ này của tôi có phải rất đen.” Trương Lệ Như cúi đầu nhìn vào hai trái anh đào tím đen của mình hỏi.
Nhìn trái nhỏ có màu tím sẫm đó, trong đầu Chu Lạc Trần chớp lóe sáng, nếu như luyện chế ra thuốc mỡ có chút phai màu, có phải rất dễ bán?
Khẽ gật đầu: “Có chút đen, nhưng chắc có cách chữa trị, lần này tôi trở về nhà sẽ xem thư, có loại dược liệu gì có thể phối chế ra một loại thuốc loại bỏ sắc tố hay không.”
“Thật không?” Trương Lệ Như thích thú hỏi.
“Ừm, chỗ này của cậu sao lại có màu sắc thâm như vậy? Cậu từ khi nào phá trinh?” Chu Lạc Trần hiếu kỳ hỏi.
“Mất trinh từ năm nhất, có điều khi cấp 2 ngực của tôi đã bị liếm qua.” Trương Lệ Như thở hổn hển.
“Cấp 2?” Chu Lạc Trần kinh ngạc hỏi.
“Ừm, trước đó cùng chơi với mấy người bạn, uống ít rượu, cuối cùng đều uống say, bèn nói muốn liếm chỗ đó của tôi kết quả tôi ngồi trên ghế, bọn họ mỗi ngày lần lượt phục vụ cho tôi.”
Trương Lệ Như nắm nhẹ người anh em trong tay, nhắm chuẩn mà ấn vào phía sau cơ thể, cảm nhận được nhiệt lượng nóng bỏng đó truyền đến, mỉm cười hài lòng tiếp tục nói: “Sau này mấy người đó thường hẹn tôi ra ngoài, có điều bọn họ cũng không dám làm như tôi nữa, rồi để lại từ đó.”
Chu Lạc Trần lúc này chỉ cảm thấy, ai nếu như cưới được Trương Lệ Như, trên đầu chắc chắn ngày nào cũng đội cái nón xanh to đùng.
Dưới sự vuốt ve của Chu Lạc Trần, hô hấp của Trương Lệ Như dần trở nên khô khốc, sắc mặt đỏ ửng. Ánh mắt mê mang cực kỳ cám dỗ nhìn Chu Lạc Trần, sau khi Chu Lạc Trần tắm loạn xạ trên người, bèn ôm Trương Lệ Như lên giường.
Sau một hồi mây mưa, điện thoại của Chu Lạc Trần cũng đổ chuông.
Nhìn dãy số điện thoại bản địa, tin chắc là Trương Huệ Phương gọi đến.
“Alo, là tôi Chu Lạc Trần.” Ấn nút nghe, Chu Lạc Trần liền nói.
“Chu Lạc Trần, tôi là dì Phương, cậu đang ở đâu? Tôi đến đón cậu.” Giọng nói của Trương Huệ Phương truyền ra.
“Tôi ở gần chỗ hôm qua dì chở tôi về, khách sạn Bạch Ngân. Dì đến thì gọi điện cho tôi, tôi đi tìm dì.” Chu Lạc Trần đáp.
“Được, tôi đã chuẩn bị ra ngoài rồi, một tiếng nữa sẽ đến.” Trương Huệ Phương nói.
“Ừm, được.” Sau khi Chu Lạc Trần cúp máy, Trương Lệ Như nằm trên giường nghi hoặc nhìn Chu Lạc Trần.
“Chính là bệnh nhân hôm qua tôi đã nói với cậu, dì ấy sắp đến đón tôi đến khám.” Chu Lạc Trần nhìn Trương Lệ Như nói.
“Cậu mấy giờ về?” Trương Lệ Như trần chuồng nằm trên giường, cũng không thấy xấu hổ, nhẹ nhàng hỏi.
“5 giờ đi, chắc 9 giờ có thể về tới.” Chu Lạc Trần tính toán rồi nói: “Đúng rồi, tôi xuống tầng gọi chút đồ ăn, cậu đợi chút.”
Khi Chu Lạc Trần cầm khay đồ ăn về, Trương Lệ Như bèn cùng Chu Lạc Trần ăn cơm. Dựa vào bả vai Chu Lạc Trần, Trương Lệ Như ăn đùi gà ăn, vừa ăn vừa nói: “Chu Lạc Trần, ở cùng cậu, cảm thấy rất kỳ diệu.”
“Kỳ diệu thế nào?” Chu Lạc Trần cười hỏi.
Nghiêng đầu suy nghĩ, Trương Lệ Như chậm rãi nói: “Sao có thể không kỳ diệu chứ? Cậu nghĩ mà xem, quan hệ trước đây của chúng ta ở trường cũng chỉ là bình thường nói chuyện vài câu, bất cứ chuyện ám muội cũng không có xảy ra, kết quả tối qua gặp mặt, tôi thần không biết quỷ không hay ở cùng một phòng với cậu, bị cậu sờ, cơ thể cũng cho cậu rồi.”
Nghe thế Chu Lạc Trần không nhịn được mà đổ mồ hôi, có điều suy nghĩ thì thấy sự tiến triển này quả thực có chút nhanh, cười hỏi: “Cậu hối hận không?”
“Có cái gì để hối hận, tôi còn có chút may mắn đó, nếu không phải gặp được cậu, bộ ngực này của tôi có lẽ sẽ xấu xí như vậy, hơn nữa trên người cậu có một loại khí chất, rốt cuộc khí chất khi lại nói không ra, dù sao tôi cảm thấy rất thu hút người khác.”
Trương Lệ Như chớp mắt, dựa vào vai của Chu Lạc Trần, bộ ngực cọ sát vào cánh tay của Chu Lạc Trần, mị hoặc hỏi: “Cậu nói, nếu như tôi yêu cậu thì phải làm sao?”
Chu Lạc Trần nghe thế suýt chút sặc cơm, bất lực nói: “Sao hả, cậu lại muốn đổi bạn trai rồi à?”
“Ha ha, còn đang suy nghĩ, có điều cậu có thể giúp tôi, cậu nhìn chỗ này của tôi đi.” Trương Lệ Như vốn lười mặc quần áo bèn đứng dậy, hai chân giạng ra khiến động hoa đào phơi bày trước mắt Chu Lạc Trần.
Do vừa cùng Chu Lạc Trần mây mưa chưa được bao lâu, địa phương đó ẩm ướt đó có chút hỗn loạn, tỏa ra mùi tanh nhàn nhạt.
“Làm gì vậy?” Chu Lạc Trần có chút khó hiểu.
“Cậu xem cậu làm người ta thành ra như thế này, cái đồ chơi đó của cậu dài như vậy, trước nay còn chưa có ai đâm sâu như vậy, nếu làm liên tiếp như thế này, chỗ đó của người ta rõ lỏng ra mất. Đến lúc đó bạn trai của tôi cảm giác được, chắc chắn lại nghi ngờ, nếu như gây sự đòi chia tay, cậu sẽ không chịu trách nhiệm đúng không?” Bộ ngực cao vút no đủ của Trương Lệ Như lại cọ sát vào cánh tay của Chu Lạc Trần, rất nhanh quả nho cũng có chút căng lên.
“Cậu muốn tôi chịu trách nhiệm như thế nào?” Chu Lạc Trần hỏi.
“Cậu có thể lấy tôi.” Trương Lệ Như cười ha hả.
“Được, đợi tôi suy nghĩ nạp 18 phòng, thì sẽ liên lạc với cậu.” Chu Lạc Trần cười hắc hắc nói, Trương Lệ Như bĩu môi bất mãn nhéo cánh tay của Chu Lạc Trần.
Sau khi ăn cơm xong, hai người lại vui vẻ một trận, điện thoại của Trương Huệ Phương bèn vang lên.
Nói mấy câu tạm biệt với Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần cũng đi xuống lầu, từ xa đã nhìn thấy chiếc xe của Trương Huệ Phương, vẫy tay với Trương Huệ Phương, sau khi ngồi vào xe Trương Huệ Phương bèn lái xe đi.
“Thuốc đó của cậu thật thần kỳ, cô chủ sáng hôm nay lại dùng một lần, tôi trước khi đi có nhìn cô chủ, phát hiện vết sẹo trên mặt của cô chủ lại mờ đi vài phần, cứ như thế không lâu nữa thì thật sự có thể khỏi hẳn.” Đợi Chu Lạc Trần ngồi vào, Trương Huệ Phương bèn báo lại tình hình cho Chu Lạc Trần.
“Có hiệu quả là được, không biết tâm trạng của cô Bạch như thế nào rồi?” Chu Lạc Trần hỏi.
“Tâm trạng của cô chủ rất tốt, cậu tối qua mát xa xong, tính cách cũng cởi mở hơn một chút, hôm nay còn kéo rèm cửa sổ ra một lần.” Trương Huệ Phương cười nói.
“Dì Phương cảm thấy ngực của mình, có hiện tượng đàn hồi không?” Chu Lạc Trần lại hỏi.
Nghe thế mặt của Trương Huệ Phương cũng đỏ ửng, mặc dù đã 40 tuổi, nhưng nghĩ đến tối qua ngực của mình bị một thanh niên sờ nửa tiếng đồng hồ, hơn nữa bản thân bà ta còn bị sờ đến mức có bản ứng thì lại xấu hổ một trận.
“Cảm thấy không tệ, cậu nếu như có thể ở lại nửa tháng thì tốt rồi.” Trương Huệ Phương lớn gan nói.
“Còn hơn một tháng nữa là tôi vào học rồi, đến lúc đó dì nếu như tiện thì có thể đến tìm tôi.” Chu Lạc Trần cười nói.
“Cậu còn chưa tốt nghiệp sao? Cậu học ở đâu?” Trương Huệ Phương ngạc nhiên hỏi.
“Đại học y khoa, khai giảng này là năm 4 rồi.” Chu Lạc Trần cười nói.
“Vậy thật sự không tồi, đợi khi cậu khai giảng, tôi sẽ liên lạc với cậu.” Trương Huệ Phương vui mừng nói.
Trương Huệ Phương lái xe không nhanh, mất gần một tiếng mới đến biệt thự.
Đi theo Trương Huệ Phương vào phòng, trực tiếp hướng đến phòng ngủ của Bạch Hương Lan.
Mới vừa gõ cửa, cánh cửa lập tức mở ra. Chu Lạc Trần liếc nhìn Bạch Hương Lan trước mắt, mặt dùng băng gạc che lại, chỉ lộ ra hai con mắt.
Chỉ nhìn vào đôi mắt này, đen láy sâu thăm, sáng lấp lánh như những vì sao, bèn có thể suy đoán năm đó là một mỹ nhân. Tà váy dài đung đưa theo đường cong cơ thể, rõ ràng vô cùng cao quý.
Chu Lạc Trần định lực hơn người mà vẫn cảm thấy xấu hổ về mình.
“Bác sĩ Chu, anh đến rồi.” Mỉm cười chào hỏi với Chu Lạc Trần, sau đó bèn mời Chu Lạc Trần vào.
“Cảm thấy cơ thể như thế nào rồi?” Chu Lạc Trần hỏi.
“Cảm thấy dễ chịu hơn trước nhiều rồi, bất luận là cơ thể hay tinh thần.” Bạch Hương Lan cười nhẹ một tiếng, sau đó nói với Trương Huệ Phương: “Dì Phương, dì ta ngoài trước đi.”
Đợi sau khi dì Phương ra ngoài và đóng cửa lại, Bạch Hương Lan nhìn Chu Lạc Trần hỏi: “Bây giờ có thể bắt đầu chưa?”
“Được.”
Nhẹ nhàng cởi khóa chiếc váy dài ra, nửa thân trên hoàn toàn lộ ra đôi bồng đào cao vút được bao bọc bởi áo ngực, con ngươi của Chu Lạc Trần cũng co rút lại, nhìn chằm chằm vào đỉnh tuyết sơn kia.
Quyến rũ liếc nhìn Chu Lạc Trần, Bạch Hương Lan kéo váy xuống, Chu Lạc Trần cũng nhìn về hai chân của Bạch Hương Lan, lại phát hiện Bạch Hương Lan còn mặc quần đùi ngắn ở trong.
“Ha ha, có phải rất thất vọng không?” Bạch Hương Lan nhìn Chu Lạc Trần hỏi.
“Đâu có.” Chu Lạc Trần cười xấu hổ.
“Cởi áo ngực của tôi xuống đi.” Bạch Hương Lan cười ha hả.
Từng thấy dây màu trắng của Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần nhẹ nhàng kéo xuống, lập tức tháo áo ngực xuống, giống như có con thỏ đã sẵn sàng nhảy ra bất cứ lúc này.
“Chuẩn bị xong chưa?” Đợi Bạch Hương Lan nằm lên giường, Chu Lạc Trần nuốt nước bọt hỏi.
“Ừm, bắt đầu đi.”
Nghe thế tay của Chu Lạc Trần cũng đặt lên đôi ngọc bích của Bạch Hương Lan, âm thầm vận chuyển Long Phượng Quyết, mát xa cho Bạch Hương Lan.
Tiếp tục với đôi bồng đào, hai tay của Chu Lạc Trần giống như linh xà bò trên đó, rất nhanh bèn đến chân đỉnh núi. Mà hô hấp của Bạch Hương Lan, cũng trở nên gấp gáp.
