Lâm Tinh Tuyệt cố ý kéo Lâm Tử Lạp đi về phía trước theo bước chân của Tông Triển Bạch, nó đi tới nắm tay em gái mình: "Huệ, anh trai dắt tay em nhé?"

Lâm Huệ Tinh lắc đầu: "Em muốn ba dắt cơ."

Lâm Tinh Tuyệt: "..."

Sao con nhóc này không tinh mắt gì cả thế?

Hầy.

Lâm Tinh Tuyệt thở dài, e rằng chuyện này không thể gấp gáp được rồi, chờ đến lúc có cơ hội thì sẽ làm mối cho bọn họ vậy.

Nó vốn muốn dắt tay em gái, như vậy thì ba có thể rảnh tay nắm tay mẹ, ai biết được con nhóc này lại không hợp tác.

Kế hoach của nó bị đổ vỡ rồi.

Trước cửa thôn có mấy chiếc ô tô đang đậu, Bạch Dận Ninh ngồi xe lăn dừng lại ở đầu xe, bởi vì đường không dễ đi, anh ta ngồi xe lăn cũng bất tiện, cho nên anh ta đi trước.

“Cuối cùng cũng gặp lại cô rồi.” Tầm mắt của Bạch Dận Ninh dừng lại trên người Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp lễ phép cười nói: "Tôi còn phải cảm ơn lời giới thiệu của Bạch tổng đấy."

Cô cũng không thân thiết với anh ta.

Vốn ở đây cũng không lâu, hơn nữa cũng đã lâu không gặp nhau, anh ta nói như thế giống như hai người thân thiết lắm vậy.

Bạch Dận Ninh bật cười, anh ta nhìn thấy sắc mặt Tông Triển Bạch u ám thì nụ cười của càng thêm rạng rỡ hơn: "Trước đây cô thường gọi tôi là Dận Ninh, sao bây giờ lại gọi tôi là Bạch tổng rồi, là vì anh ta sao?"

Không biết tại sao mà khi nhìn thấy Tông Triển Bạch tức giận thì tâm trạng anh ta lại rất tốt.

Nếu muốn kiếm được món hời hay nụ cười của anh trên phương diện làm ăn thì quá khó, nhưng ở trên người Tử Lạp thì lại khác, cho anh ta nếm một chút đau khổ thì vẫn có thể.

Lâm Tử Lạp lập tức nhìn thấu suy nghĩ của Bạch Dận Ninh.

Mặc dù bây giờ Tông Triển Bạch đang giận dỗi với cô, nhưng cô biết phân biệt nặng nhẹ, nếu cô hùa theo lời của Bạch Dận Ninh gọi bằng tên anh ta thì nhất định sẽ khiến Tông Triển Bạch khó chịu.

Cô sẽ không làm những chuyện khiến anh khó xử.

Lâm Tử Lạp mỉm cười, khéo léo nói: "Bạch tổng đã cứu tôi nên nếu anh kêu tôi gọi tên của anh thì tự nhiên tôi không thể trốn tránh. Tôi vẫn nhớ ơn Bạch tổng, nhưng tôi đã kết hôn, gọi thẳng tên của Bạch tổng thì sẽ không hay lắm, mà anh sẽ không làm khó tôi đâu có đúng không?"

Tông Triển Bạch đứng bên cạnh sắc mặt đang rất khó coi thì bắt đầu lộ ra một chút vui vẻ.

Bạch Dận Ninh: "..."

Anh ta muốn làm cho Tông Triển Bạch khó chịu, nhưng sao lúc này lại có cảm giác như lấy đá đập vào chân mình vậy nhỉ?

Bạch Dận Ninh không bằng lòng nhưng lúc này cũng chỉ có thể làm theo lời của Lâm Tử Lạp, nếu không sẽ khiến Lâm Tử Lạp xấu hổ.

"Cô Lâm nói phải."

Lâm Tử Lạp không muốn Bạch Dận Ninh mất mặt, dù sao thì gặp nhau chính là duyên phận, anh ta cũng từng cứu cô, trong khoảng thời gian đó, anh ta đã chăm sóc cho cô rất chu đáo: "Anh đợi một chút, sau khi trở về tôi sẽ làm cơm mời Bạch tổng ăn một bữa để cảm ơn anh đã đưa tôi đến đây……"

Cô quay đầu lại nhìn Tông Triển Bạch, đã để cô biết được thân thế của anh.

Để cho cô hiểu anh nhiều hơn.

“Cô khách sáo quá, nhưng mà nếu cô Lâm đã mời thì tôi sẽ đi.” Tâm trạng của Bạch Dận Ninh rất tốt, Lâm Tử Lạp không phải không cho anh ta mặt mũi.

Nhìn này, nhìn sắc mặt của Tông Triển Bạch này.

Lâm Tử Lạp không nhìn Tông Triển Bạch nên không để ý đến vẻ mặt của anh cũng thay đổi của theo lời nói của cô.

Cô vẫn còn đang giận anh, cô sai ở đâu thì anh có thể nói thẳng, tự nhiên đối xử lạnh nhạt với cô là có ý gì?

Hay là anh đã thay lòng đổi dạ rồi?

Càng nghĩ Lâm Tử Lạp càng cảm thấy bực bội, cô nắm tay Lâm Tinh Tuyệt nói: "Đi, chúng ta lên xe thôi."

Lâm Tinh Tuyệt rõ ràng cảm nhận được tâm trạng mẹ đã thay đổi, áp suất không khí rất thấp.

Nó ngoan ngoãn đi theo Lâm Tử Lạp đến chỗ xe đang đậu, nhưng không phải lại chiếc xe dã ngoại mà đi lại chiếc xe của Thẩm Bồi Xuyên ở phía sau, Lâm Tinh Tuyệt kéo tay cô lại nói: "Mẹ ơi, con muốn ngồi xe này, bên trong ngủ rất thoải mái, không gian cũng rất lớn, con và em gái sẽ ngồi xe này."

"Đúng vậy ạ, mẹ không ngồi chung với chúng con sao? Chúng ta đã xa nhau rất lâu rồi, con rất nhớ mẹ." Lâm Huệ Tinh chạy đến, ôm chân Lâm Tử Lạp làm nũng.

Cô gái nhỏ ngửa đầu ra sau, chớp chớp đôi mắt đầy mong đợi.

Lâm Tinh Tuyệt im lặng giơ ngón tay cái lên với em gái mình, cuối cùng cô bé cũng giúp rồi.

Lâm Huệ Tinh thích Tông Triển Bạch như vậy nên cô bé nhất định sẽ ngồi vào chiếc xe này, nhưng lúc này cô không muốn nhìn thấy người đàn ông kia.

"Chật lắm..."

"Không chật đâu, không gian rất lớn, còn có thể ngủ nữa, có ghế sofa, có TV, thoải mái hơn nhiều so với ngồi trong xe kia nữa." Lâm Huệ Tinh cố gắng thuyết phục mẹ.

Khuôn mặt Tông Triển Bạch căng lên, nếu không phải lúc này còn có người thì anh đã túm lấy cổ áo Lâm Tử Lạp chất vấn rồi, cô muốn tránh xa anh như vậy sao?

Anh buồn bực trong lòng, không để ý đến sự phản kháng của Lâm Tử Lạp, anh ôm eo cô rồi đẩy cô vào trong xe: "Không ngồi với hai đứa con thì em muốn ngồi ở đâu?"

Lâm Tử Lạp uốn éo người, chống cùi chỏ vào người anh: "Không phải tôi không muốn ngồi với con tôi, tôi chỉ không muốn anh chướng mắt thôi."

“Tại sao lại chướng mắt?” Tông Triển Bạch ghé vào tai cô, giọng nói của anh rất thấp, chỉ có cô mới có thể nghe được âm thanh.

Lâm Tử Lạp mím môi không nói, rõ ràng là anh đã xa lánh cô trước, vậy tại sao bây giờ lại muốn trả đũa?

"Tránh xa người đàn ông kia một chút, ơn cứu em thì chúng ta đã trả rồi. Em nợ anh ta sao, tại sao lại mời anh ta ăn cơm? Em thấy không, vừa nãy anh ta đắc ý như thế nào kìa."

Anh hận không thể bước tới xé nát khuôn mặt tươi cười của Bạch Dận Ninh.

“Anh ta đối xử với tôi rất tốt, tôi mời anh ta ăn cơm thì có gì sai?” Lâm Tử Lạp dùng sức ấn cùi chỏ vào người anh, bộ dạng điềm nhiên như không bế con gái lên, dắt con trai ngồi lên xe.

Chỗ bị đụng vào rất đau.

Người phụ nữ này!

Há!

Tô Trạm thật sự không nhịn được nữa, anh ta bật cười.

Lần đầu tiên anh ta thấy có người cho Tông Triển Bạch sắc mặt, còn chọc cùi chỏ vào ngực anh nữa.

Anh ta rất muốn hỏi xem có đau không?

Haha…

Tông Triển Bạch nhíu mày, nhìn chằm chằm Tô Trạm: "Không sợ tôi cắt lưỡi hả."

Nói xong anh ngồi vào xe.

Nụ cười trên mặt Tô Trạm đông cứng lại, anh ta, anh ta có làm gì đâu, không phải chỉ cười một cái thôi sao?

Hơn nữa, cái lưỡi này, sao mà dễ bị cắt như thế được?

“Đồ ngốc.” Tạ Na liếc anh một cái rồi mỉm cười khinh bỉ, cô bước nhanh tới chỗ Thẩm Bồi Xuyên: “Anh Thẩm, tôi ngồi xe anh được không?

Thẩm Bồi Xuyên đưa mắt nhìn, Tô Trạm đang đứng ngốc ở đó, mỉm cười ác ý: "Được."

“Thẩm Bồi Xuyên!” Tô Trạm chạy tới, túm lấy cổ áo anh ta: “Còn là anh em sao?”

Thẩm Bồi Xuyên xòe hai tay ra: "Là cô ấy đến tìm tôi, tôi cũng không thể từ chối cô gái nhà người ta được, đúng không?"

“Cút ngay cho ông!” Tô Trạm dùng hai tay đẩy anh ta khiến Thẩm Bồi Xuyên lùi lại một bước.

Thẩm Bồi Xuyên mỉm cười, thật ra anh ta không muốn Tạ Na lên xe mình, anh ta cố ý muốn khiến Tô Trạm tức giận thôi.

Cho dù bọn họ có phải đang yêu nhau hay không thì Thẩm Bồi Xuyên nhìn ra được Tô Trạm thực sự rất quan tâm đến Tạ Na, khác hẳn với những người phụ nữ anh ta từng chơi bời trước đây.

“Trong xe của tôi đã có người rồi, cô nên lên xe của Tô Trạm đi.” Thẩm Bồi Xuyên bất lực buông tay, sau đó lại gần Tạ Na: “Cô xem, tôi mà dám cho cô ngồi vào xe tôi thì anh ta nhất định sẽ giết tôi mất."

Lúc nói chuyện, anh ta còn khoa trương làm tư thế cắt cổ nữa.

Tạ Na: "..."

Cô không tin, nhiều xe như vậy mà lại không có chỗ ngồi!

Nhưng mà, nói cũng không sai, tất cả mọi người đều từ chối cô.

"Cô Tạ Na, đừng làm khó chúng tôi. Cô thấy đấy, chúng tôi đều là những người thô kệch, cô là con gái, ngồi trong xe chúng tôi không thích hợp lắm, hay là cô ngồi xe của luật sư Tô đi?"

Tạ Na trừng mắt nhìn Tô Trạm đang đắc ý bên cạnh, cô bước nhanh tới trước xe dã ngoại, vừa định kéo cửa xe ra thì giọng nói của Tô Trạm đã vang lên từ phía sau: "Nhà người ta, một nhà bốn người xa nhau lâu như vậy mới gặp lại nhau, cô đi làm phiền nhà người ta như vậy xem có được không kia chứ?"

Tay Tạ Na khựng lại, xem ra cô đi quấy rầy bọn họ thì không thích hợp lắm, hơn nữa vừa rồi hình như Lâm Tử Lạp còn giận dỗi với Tông Triển Bạch.

“Vẫn nên lên xe của tôi đi.” Tô Trạm ôm cô từ phía sau.

“Tô Trạm.” Tạ Na liều mạng giãy dụa, người đàn ông này sao có thể đáng ghét như vậy chứ?

Không quan tâm đến sự phản kháng của cô, Tô Trạm nhét cô vào trong xe, Tạ Na muốn xuống xe thì Tô Trạm nhìn cô, nhẹ giọng uy hiếp: "Nhiều người nhìn lắm, đừng ép tôi làm những hành động thiếu văn hóa."