CHƯƠNG 276: NGĂN LẠNH SỐ 2 CỨU MẠNG

“Đường Chân Vũ, anh đương nhiên nhớ chỗ đó.” Tôi nói với Tiểu Tuyết.

Lúc đó, Tiểu Tuyết nhận được một tờ giấy, bảo cô đến số 49 đường Chân Vũ tìm thi thể của lão Lưu.

Đương nhiên, bây giờ tôi biết đó là trò lừa đảo, lão lưu không có ở đó.

Về sau, chúng tôi tìm đến đó, gặp được một người đàn ông cả người bị phủ đầy chất nhầy.

Người đó vốn dĩ là bác sĩ gây mê của bênh viện, thi thể từ nhà xác không cánh mà bay, đợi khi lần nữa nhìn thấy anh ta thì đã biến thành một loại sinh vật khác rồi.

Tôi nhớ anh ta cả người tỏa ra mùi hôi thôi, cực kỳ giống mùi trong nhà xác lúc này, giống hoa quả bị thối.

Chất nhầy trên người bác sĩ gây mê được bao bọc trong một lớp màng rất mỏng, rất dễ bị vỡ, lúc đó tôi làm vỡ lớp màng đó, mùi hôi thối dính vào trên người trong miệng của tôi.

Cũng từ sau lần đó, trên cánh tay của tôi xuất hiện một thứ giống như u máu, dần dần trở thành loại hoa văn kỳ dị như này.

“Tuyết, em nói Chung Tử có phải cũng...”

Tiểu Tuyết không có lên tiếng, đi thẳng vào trong nhà xác.

Tâm trạng của tôi vô cùng sợ hãi, dẫn Tiểu Tuyết đi đến đằng sau của nhà xác.

Vô cùng lo lắng tình trạng hiện giờ của Chung Tử, lại sợ hãi nhìn thấy một cảnh khủng khiếp đó, tôi cảm thấy bản thân đang trên bờ vực sụp đổ rồi.

Bây giờ là ban ngày, cho nên trong nhà xác không có tối mờ như vậy nữa, cũng không biết Chung Tử có thể chịu được ảnh sáng như thế này không.

Nghĩ như thế, chúng tôi đến đằng sau ngăn lạnh, Chung Tử quả nhiên đã không ở chỗ đó nữa.

Chỗ này ở lại một mảnh thủy tinh vỡ, chắc là sau khi anh ta uống sau thì lập tức đập vỡ cái chai.

Ngoại trừ cái này, còn có một vũng chất nhờn, nhìn trông như nhựa đường.

Ngay cả màu sắc của chất nhờn này cũng giống ý như trên người của bác sĩ gây mê đó.

Tôi càng thêm sợ hãi.

Đằng sau ngăn lạnh rất hẹp, hai bười đi vào rõ ràng có hơi chật, Tiểu Tuyết dán sát vào cánh tay của tôi, cẩn thận cùng tôi đi về phía trước, nhìn ra được, cô cũng rất căng thẳng.

Không có nhìn thấy Chương Tử, lẽ nào anh ta rời khỏi nhà xác rồi?

Đang nghĩ như vậy, Tiểu Tuyết đột nhiên kéo tay áo của tôi, chỉ về phía trước nói:

“Đó là Chung Tử sao...”

Ở phía trước chúng tôi, cũng chính là cuối dãy hành lang chật hẹp sau ngăn lạnh, mượn ánh sáng tối mờ, tôi dường như nhìn thấy một cái tảng đá.

Tảng đá màu đen xám.

Tôi dừng bước chân, bảo vệ Tiểu Tuyết ở đằng sau, đồng thời bắt đầu thở gấp.

Tảng đá màu xám đen này, chính là Chung Tử.

Nhưng nói đã không phải Chung Tử rồi.

Đây là một sinh vật toàn thân sưng phùm giống như quả táo thối, tỏa ra một mùi hỏng, hơn nữa còn không ngừng chảy nước.

Trừ mùi thối ra, còn có mùi thối của phân và nước tiểu trộn lẫn lại.

Tôi đột nhiên ý thức được, Chung Tử đã rất lâu chưa có đi vệ sinh. Chắc là mùi do anh ta bài tiết ra.

Lo lắng, hối hận, thống khổ...

Rất nhanh các loại cảm xúc đan xen với nhau, khiến tôi không thể nhìn thẳng vào bộ dạng bây giờ của Chung Tử.

Nếu như không phải tôi mang két bia đó về phòng trực ban thì sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy, là tôi liên lụy đến anh ta.

Anh ta không thể nhìn nước nhìn ánh sáng, hơn nữa cũng không thể gặp người. Chung Tử lúc này sợ tính tình cũng sẽ không quá tốt, tôi thậm chí không dám chạm vào anh ta.

Phải làm sao đây? Tôi phải làm thế nào để cứu Chung Tử...

Tiểu Tuyết từ phía sau tôi đi ra, dần dần tiến gần Chung Tử, đi về chỗ chai rượu ở trên mặt đất.

Bởi vì cô ta muốn lấy mẫu bia về hóa nghiệm, kiểm tra bên trong rốt cuộc có thứ gì.

“Cút.” Chung Tử đột nhiên gằn lên với Tiểu Tuyết.

Giọng nói của anh ta rung rung, chắc là chất nhầy hút một số âm thanh.

“Chung Tử, anh kiên trì, tiếp tục đợi, chúng tôi nhất định sẽ nghĩ cách cứu anh.”

Nước mắt đã dâng lên trong mắt của tôi, tôi biết lúc này nói cái gì cũng vô dụng.

“Anh lẽ nào quên rồi, tôi nói đừng để bất kỳ ai đến đây, anh dẫn cô ấy đến làm cái gì? Anh muốn chết sao?” Chung Tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Tính tình của anh ta trở nên cổ quái, mẫn cảm, anh ta thậm chí không nhận thức tôi rồi.

“Anh yên tâm, Tiểu Tuyết không phải người khác, chúng tôi sẽ không để bất kỳ ai biết cậu ở trong này.”

Tôi an ủi anh ta, đồng thời đánh mắt với Tiểu Tuyết, bảo cô nhanh lấy chai bia.

Tiểu Tuyết lần nữa cúi người cầm lấy cái chai, tôi cố gắng không nhìn cô, tránh bị Chung Tử phát hiện.

Cuối cùng, Tiểu Tuyết cầm  một chai trên đất, bên trong còn có nửa chai.

Nhưng động tác của cô bị Chung Tử chú ý được, anh ta cực kỳ tức giận, vặn vẹo cơ thể to lớn, đứng dậy.

Tôi và Tiểu Tuyết vội vàng lùi lại phía sau, chạy ra ngoài.

Đằng sau truyền đến tiếng bịch bịch, đó là âm thanh khi giày giẫm vào chất nhờn phát ra.

Mãi đến chúng tôi từ đằng sau ngăn lạnh chạy ra, Chung Tử cuối cùng không tiếp tục đuổi nữa, tôi chỉ nghe thấy tiếng thở đốc đau đớn của anh ta.

Sau đó, bịch một tiếng, Chung Tử giông như ngồi xuống, lẩm bẩm nói: “Rượu... cho tôi rượu...”

Nghe thấy tiếng của Chung Tử, trong lòng tôi càng khó chịu và chua xót: “Tuyết, phải mau chóng chữa khỏi cho Chung Tử, trừ bia ra, em còn cần gì không?”

Tiểu Tuyết suy nghĩ, lại nhìn chất nhầy trên đất, đó đều dính trên đế giày của bọn họ, không cẩn thận mang ra ngoài.

Cô từ trong túi lấy ra một ống nghiệm nhỏ, cẩn thận thu lại chất nhầy trên mặt đất.

“Có hai cái này chắc là đủ dùng rồi, em bây giờ về tầng hầm của ông chủ mập làm hóa nghiệm, hơn nữa cũng phải xem thử bên phía ông chủ mập có tra được tư liệu gì hữu dụng không.”

Tôi gật đầu, nói với Tiểu Tuyết: “đi mau đi mau.”

Sau khi cô rời khỏi, tôi vô hồn ở lại trong nhà xác, tiếp tục làm việc.

Về sau, không có hộ lý tiếp tục bước vào nhà xác nữa, tôi một mình chuyển những thi thế đó vào trong.

Cái mùi khiến người ta muốn nôn này, sau này mũi của tôi cũng bị tê liệt.

Chỉ là Chung Tử mỗi lần phát ta tiếng rên, đều khiến tôi cực kỳ căng thẳng.

Hơn nữa tôi có thể nghe thấy được một số âm thanh rất bé, soạt soạt, có thứ gì đó đang nở ra, Chung Tử đang phồng lên.

Tôi thật sự lo lắng giây tiếp theo nghe thấy một tiếng bịch, sau đó chất nhầy trộn lẫn với máu bắn ra từ cơ thể của Chung Tử...

Cuối cùng làm xong hết công việc, tôi về phòng trực ban.

Đầu óc nặng trịch, tôi chìm vào giấc ngủ.

“Ninh Tử...” Có người đang gọi tôi, là giọng của người già.

Nghe thấy tiếng của ông ta thì cảm thấy giống như có người đang kéo tóc của tôi, khủng bố, căng thẳng.

Không thể đáp lại, lần này tôi nhớ được điểm này.

“Ninh Tử...” Ông ta giống nhau câu hồn bằng cách gọi tên của tôi, tôi mở mắt, ngồi bật dậy.

Lúc này sắc trời đã tối, cửa lớn của phòng trực ban mở ra, bóng dáng của một ông già xuất hiện ở cửa.

Tôi đột nhiên rất muốn nôn.

Cho dù chỉ là bóng lưng, tôi cũng nhận ra, người đến là Mộc Đồ.

Mặc dù chỉ từng thấy ông ta hai lần, nhưng chỉ cần nghĩ đến ông ta, đều khiến cả người tôi lạnh toát.

Mặt của ông ta không có ngũ quan, còn có giọng nói cổ quái, nói chuyện cũng rất quỷ dị...

“Đi theo ta...” Ông ta nói.

Tôi nuốt nước bọt một cách khó khăn, mím chặt môi, đứng dậy, xỏ giày, đi theo Mộc Đồ.

Là mơ hay là thực, tôi đã không để ý nữa, dù sao tôi biết, sự xuất hiện của ông ta nhất định có nguyên do.

Mộc Đồ dẫn tôi vào nhà xác, mùi thối bên trong càng thêm nồng nặc.

Ông ta dẫn tôi đến trước ngăn lạnh số 2, quay người lại.

Tôi nhắm mắt lại, không nhìn vào gương mặt khủng bố đó.

“Đặt bạn của cậu vào trong ngăn lạnh số 2, có thể giữ mạng của cậu ta.” Mộc Đồ dùng giọng nói âm u quỷ mị nói.