Khí trời Bắc Kinh bắt đầu vào hạ cái nóng oi bức khiến người ta khó chịu

" Alô, Denny tài liệu anh cần có rồi "- Denis nói qua cuộc điện thoại đường dài với Thiên Khải

" Được, cậu chờ tôi, tôi sẽ về sớm"- Cuộc điện thoại kết thúc, cả căn phòng như rơi vào khoảng lặng. Nếu lần này điều tra ra cậu nhất định sẽ khiến hắn trả giá

" Simon, cậu đặt cho tôi một vé máy bay đi Mỹ"- thông qua điện thoại nội bộ cậu căn dặn Simon

"Dạ, luật sư Hạ"

Cậu đứng lên đi đến phòng anh, phải nói với anh một tiếng nếu không phong ba sẽ nổi mất.

" Cốc.....cốc......cốc"-

"Vào đi"- Giọng nói lạnh băng từ trong phòng truyền ra

Cậu bước vào phòng thì thấy anh đang ngồi trên ghế chủ tịch xoay lưng về cửa, một tay kẹp điếu thuốc, một tay khẽ gõ nhẹ lên thành ghế,ánh mắt nhìn xuống dưới thành phố ồn ào, những vòng khói xoay quanh anh nhìn như anh đang phiền muộn

" Hưm! Chủ tịch tôi có chuyện muốn nói"- Cậu hắng giọng khẽ đùa

" A! Thiên Khải là em sao "- Anh quay lại nhìn cậu, ánh mắt thất thần vừa rồi đã bị anh che lấp nhưng sao có thể qua mắt được cậu

" Ưm, ngày mai em phải trở về Mỹ một chuyến có chút việc khi nào giải quyết xong em sẽ quay lại"- cậu ngồi trên chiếc ghế đối diện anh, tay cậu cầm chiếc bút vàng của cậu

" Em đi trong bao lâu, việc gấp lắm sao"- Anh chau mày hỏi

" Phải rất gấp, em không xác định được thời gian cụ thể, bởi vì em về đây quá lâu nên sẽ có một số việc ở bên đó cần em xử lý có lẽ sẽ hơi lâu. Em xử lý một số việc sau đó sẽ chuyển về đây luôn"- cậu đáp

" Ừm, em đi với Simon hay đi một mình"

" Em đi với Jackson"

Khuôn mặt anh đanh lại, sắc mặt trầm xuống, thấy vậy cậu khẽ cười giải thích "Có một số việc của em có liên quan trực tiếp đến Jackson nên không có anh ấy không thể giải quyết được. Anh yên tâm Gia Thiện cũng đi cùng, cậu ấy có đợt huấn luyện khép kín nên chúng em đi chung"- Nói xong chỉ nghe anh nhẹ nhàng ừ một tiếng cậu khẽ cười rồi trở lại phòng làm việc có một số việc cậu cần bàn giao

Sắc mặt anh dịu lại, cậu đi cũng tốt gần đây anh phải xử lý một số việc khá là nguy hiểm anh không thể bảo vệ cậu 24/24 được. Sắp có trận chiến lớn cần anh phải đối mặt cậu tránh mặt một thời gian cũng tốt.

" Alô, Diệp Quân đi điều tra việc này cho tôi"- Sau khi cậu đi anh gọi một cuộc điện thoại đường dài sang Pháp

.....

" Được, cứ tiếp tục"- Anh trầm mặc trận chiến này có lẽ không đánh không được, kế hoạch anh đã lên từ lâu bây giờ chỉ còn đưa con mồi vào thôi

" Đình Phàm, cậu cho một số người theo bảo vệ Thiên Khải"- Anh dặn dò

___

" Ha...ha...ha, Phong Kiệt ơi Phong Kiệt lần này tao sẽ khiến mày thân bại danh liệt"- Lâm Kình ngồi trên so pha trong phòng khách trên tay hắn cầm một ly rượu vang, trên bàn là một xấp hình đó là hình của Lâm Phong Kiệt và Hạ Thiên Khải. Đó là hình ảnh của anh và cậu lúc đi chơi, đi mua sắm và cả lúc ở vườn

" Ông chủ kế hoạch vẫn như cũ ạ"- Một tên thuộc hạ của hắn tiến lên hỏi

" Chưa, chúng ta cần phải làm một số việc. Trước tiên...."- Ông ta ghé tai thuộc hạ dặn dò

" Dạ ông chủ"- hắn cúi đầu lui ra ngoài

" Ha....ha....ha, lần này tập đoàn Wesly sẽ là của ta"- ông ta ngửa cổ uống hết ly rượu

___

" Ưm...ư..ư....sâu quá.....a.a"

" Bảo bối, em sắp đi rồi bây giờ bắt đầu bù cho anh đi, khi về thì sẽ tiếp tục đòi nợ em"- vừa kề sát tai cậu vừa nói.

Anh và cậu đã quấn quýt nhau suốt mấy tiếng đồng hồ. Anh như không biết mệt mỏi điên cuồng muốn cậu, cậu thì chỉ biết phối hợp cùng anh. Bật ra từng tiếng rên rỉ theo những lần thúc của anh, đến hơn nữa đêm lúc hai người đạt cao trào mấy lần thì mới ngừng lại

" Anh thật sự muốn đem em thu nhỏ lại bỏ vào túi áo đi đến đâu thì mang em theo đến đó, tránh không cho ai nhìn thấy em"- Anh ngồi dựa lưng vào đầu giường chăm thuốc hút, để cậu dựa vào ngực anh nghỉ ngơi. Hai người vừa mới trải qua một cuộc hoan ái nên người cậu chi chít dấu hôn, còn anh thì mồ hôi đầm đìa

" Em đi không lâu đâu, anh ở nhà ngoan chờ em về"- Cậu gối đầu lên bụng anh giương mắt nhìn anh

Anh mỉm cười cúi xuống in một dấu hôn trên trán cậu, dịu tắt điếu thuốc sau đó xoay người ôm cậu vào lòng để nghỉ ngơi. Ngày mai cậu phải đi nên phải nghỉ ngơi thật tốt . Trong thời gian cậu đi sẽ có một số việc cần anh xử lý cho ổn thỏa