" Em đến tìm anh có việc gì sao? - Ngừng một chút anh kề sát vành tai cậu khẽ hỏi "Hay là nhớ anh nên đến nhìn anh một chút"- Giọng nói anh mang theo ý giễu cợt

Cậu không trả lời anh mà quay sang lườm anh một cái sau đó lấy một tập tài liệu trong tay đưa cho anh

"Đây là một số tài liệu quan trọng mà anh giao cho em, em đã đọc hết rồi, em không ngờ anh có tài sản riêng lớn như vậy"

" Cái gì mà quỹ đen chứ, không phải anh đưa cho em coi hết rồi sao, em không phải cũng đang làm một số thủ tục để chuyển nhượng từ tên anh sang tên em sao"- Anh nhướng mày nhìn xấp giấy trên bàn

" Anh thật giỏi, biết rằng nếu để em quản thì số tài sản sẽ tăng nhanh gấp mấy lần. Đúng là thương nhân nhưng anh yên tâm em sẽ không làm anh tổn thất đâu"- cậu vừa nói vừa đưa tài liệu cho anh ký. Anh mỉm cười nhìn cậu, không đọc mà trực tiếp ký tên, cậu thắc mắc hỏi

"Ngay cả đọc anh cũng không đọc, anh không sợ em sẽ hại anh sao"

" Nếu em muốn hại anh cũng không sao, ngay cả anh cũng giao cho em thì tài sản có là gì"- Anh bình tĩnh đáp lại cậu.

Câu nói đơn giản của anh thật sự như một sợi tơ khẽ gãy vào trái tim cậu khiến nó run lên. Đây là bản hợp đồng chuyển nhượng tài sản của anh sang tên cậu tức là sau khi anh ký tên xong thì anh chỉ còn có sản nghiệp là tập đoàn Wesly còn tất cả những gì không thuộc tập đoàn thì sẽ thuộc về cậu. Cậu không đáp mà đặt lên môi anh một nụ hôn, đầu lưỡi quen thuộc cạy mở khớp hàm, khuynh đảo trong khoang miệng anh, sau một thời gian được anh dạy dỗ nay kỹ thuật của cậu cũng đã tăng lên. Anh không để mình ở thế bị động tay anh ấn giữ gáy cậu đổi bị động thành chủ động hôn lấy cậu

Cốc...cốc....cốc . Đang trong lúc anh định làm bước tiếp theo thì có tiếng gõ cửa, anh buông cậu ra khẽ chau mày, nhìn sang thì thấy cậu đang mỉm cười, đôi môi bị anh hôn hơi sưng đỏ, khuôn mặt ửng hồng. Anh ngắm cậu đến ngẩn người

Cốc...cốc....côc.."Chủ tịch tôi có thể vào không"- Doãn Tư Kỳ đứng ở cửa sốt ruột hỏi

"Được vào đi"- Anh trả lời trong giọng nói không tránh khỏi sự khó chịu

" Chủ tịch, đây là báo cáo tháng này của các phòng ban và một số kế hoạch cần chủ tịch phê duyệt"- Doãn Tư Kỳ chuyên nghiệp đưa tài liệu cho anh, cô cố gắng bỏ qua không khí kỳ lạ trong phòng tập trung vào chuyên môn của mình

" À, luật sư Hạ đây là một số tài liệu về các công ty tham gia đấu thầu lần này, tôi định đem qua phòng cho anh, thật may đúng lúc anh cũng ở đây "- sau khi hiểu rõ sự việc thì cô đã bỏ qua mộng tưởng về Thiên Khải quay về làm đúng chức trách của bản thân

Cậu mỉm cười lịch sự nhận lấy " Cảm ơn"

"Được rồi, cô ra ngoài đi"- Anh chau mày nói. Đợi sau khi thư ký Doãn ra ngoài, anh quay sang nhìn cậu " Hừ " một tiếng, không khí tràn ngập mùi dấm chua

" Anh sao vậy?" Cậu khó hiểu nhìn anh

" Em không nhìn ra cô ta có ý với em hay sao mà còn như vậy hả?" Anh quay sang đè cậu dưới thân áp sát mặt cậu nói

" Ha...ha anh đang ghen sao. Yên tâm đi em sẽ không thích ai ngoài anh đâu. Tuyệt đối"- Cậu mỉm cười quàng tay qua cổ anh khẽ nói

Nhìn nụ cười của cậu khiến lòng anh ngứa ngáy, sự giận dữ lúc nãy tựa như gió thổi bay vạn dậm rồi. Lại một lần nữa anh cúi xuống ngậm lấy cánh môi của cậu lại một nụ hôn thật dài, hôn cậu xong anh để cậu về phòng mình nếu cậu còn ở đây anh sợ mình không kiềm chế được

___

Mùa xuân lại đến với thành phố Bắc Kinh, tuy vậy khí trời vẫn còn se lạnh nhưng cái lạnh này không rét buốt như cái lạnh mùa đông mà mang lại cho người ta cảm giác khoan khoái dễ chịu

Mọi người ai nấy cũng tấp nập chuẩn bị cho mùa xuân, cậu và anh cũng không ngoại lệ. Tập đoàn Wesly đã bước vào giai đoạn nghĩ tết nên anh và cậu cũng tất bật chuẩn bị mọi thứ cho căn nhà nhỏ của mình

" Chú Lưu, chú về quê ăn tết đi, vất vả cả năm rồi. Về nghỉ ngơi đi"- Lâm Phong Kiệt đưa tiền thưởng cho lão quản gia của nhà họ

Chú Lưu là người đã chăm sóc cho anh từ nhỏ đến giờ, từ khi anh dọn ra ngoài sống thì lão quản gia cũng đi theo để chăm sóc anh

" Cậu chủ tôi về thì ai chăm sóc cậu, ở quê tôi cũng không còn ai cả hay cậu cho tôi ở lại chăm sóc cậu với tiểu thiếu gia đi"- Ông có vẻ ngoài năm mươi, gương mặt phúc hậu. Ông rất thích Hạ Thiên Khải vì chỉ có cậu mới khiến cậu chủ của ông vui vẻ như vậy, Thiên Khải có vẻ ngoài rất xinh đẹp nên từ lần đầu gặp mặt thì ông đã gọi cậu là "tiểu thiếu gia"