" Kiệt, anh để chú Lưu ở lại đi, dù sao thì ở quê chú ấy cũng không có người thân"- Cậu từ trên lầu đi xuống một thân đồ vest đã thay bằng quần jean rách, áo phông trông rất trẻ trung

"Được rồi, đã vậy chú Lưu ông đi làm việc của ông đi"- Anh chưa bao giờ từ chối yêu cầu của cậu

" Dạ, cậu chủ, tiểu thiếu gia để chú Lưu chuẩn bị cơm trưa cho hai người"- Ông nhìn anh sau đó quay sang cậu lễ phép cúi chào rồi quay vào bếp. Từ khi cậu về sống thì ngôi biệt thự đã trở nên tràn đầy sức sống hơn, lúc trước chỉ có anh và chú Lưu giờ thì có thêm cậu cùng một số người làm

" Kiệt, anh suốt ngày mặc áo sơ mi cứng ngắc như vậy không chán sao, đừng như ông già vậy, đi em dẫn anh đi mua chút quần áo mặc thường ngày"- Cậu nói xong đứng lên kéo tay anh đi đến chiếc mô tô của hai người, anh chỉ biết lắc đầu cười cưng chiều đi theo cậu

Khi họ đến khu mua sắm thì lập tức trở thành tiêu điểm của mọi ánh nhìn. Hai phong cách ăn mặc hoàn toàn khác nhau, cậu ăn mặc thời thượng theo phong cách playboy, anh thì mặc theo phong cách chững chặc. Anh thấy mọi ánh nhìn đổ dồn về cậu thì anh khẽ nhíu mày, anh tiến lên nắm lấy tay cậu mười ngón đan xen, anh đảo mắt xung quanh khiến những người nhìn cậu đảo mắt sang chỗ khác . Anh và cậu vào một cửa hàng quần áo

" Thưa hai vị có một số mẫu áo của bộ sưu tập mới mời hai vị xem thử"- Cô nhân viên niềm nở giới thiệu sản phẩm

Cậu lấy một số áo phông tay ngắn, tay dài, quần jean các loại đưa cho anh một bộ vào thử. Anh nhíu mày nhìn đống đồ trên tay cậu rồi lại nhìn lên ánh mắt có chút chờ mong của cậu, anh khẽ thở dài rồi lấy đồ vào phòng thử.

Có vài nhân viên nữ trong của hàng vây xung quanh cậu nhưng đến nâng mí mắt lên cậu cũng lười sau khi anh bước vào phòng thử đồ thì gương mặt cậu lại khôi phục lại vẻ lạnh lùng cố hữu. Khi anh bước ra thì lại là một phong cách hoàn toàn khác, lúc nãy là một người đàn ông chững chạc nghiêm nghi mang đậm mùi vị trưởng thành giờ thì trở thành một người năng động, thoải mái cũng như cậu một phong cách playboy. Những cô nhân viên trong cửa hàng nhìn anh đến ngẩn ngơ

"Hưm! Mấy bộ người này thử tôi lấy hết"- Cậu hắng giọng nhíu mày nói. Anh nhìn thấy biểu hiện của cậu thì khẽ mỉm cười rồi bước đến trước mặt cậu dưới sự quan sát của những người trong cửa hàng in lên môi cậu một nụ hôn, xung quanh có vài tiếng hít sâu, sau đó thanh toán rồi kéo cậu đi. Trong suốt quá trình cậu chỉ bước trơ mắt nhìn anh, đến khi khôi phục lại thì anh đã kéo cậu đi, anh đi trước cậu theo sau bàn tay cậu được anh bao trọn trong tay mình, cậu mỉm cười rồi bước nhanh theo anh

___

" Tôi đi đây, cảm ơn anh đã chăm sóc đến lúc tôi phải đi. Chào"- Gia Thiện đeo ba lô trên vai, cậu mặc chiếc quần jean, áo thun tay dài, giày thể thao từ trên xuống dưới một màu đen tuyền mạnh mẽ, cậu đã ở đây với Duy Cường đến khi vết thương hoàn toàn lành hẳn. Bây giờ đến lúc phải đi

Anh ngồi trên so pha lạnh lùng nhìn ccậu anh biết ngay mà lúc vết thương vừa khỏi thì lập tức bỏ " Vô ơn"- anh lầm bầm nói

Thấy anh không đáp mà chỉ chăm chú nhìn mình cậu khẽ hắng giọng nói" Hưm! Tôi đi đây"- nói xong cậu bước ra ngoài mà không quay lại nhìn anh. Nếu cậu chịu quay lại nhin sẽ thấy được sự mất mát có chút cô đơn trong mắt anh

Khi cậu ra đến cổng thì anh lại chạy ra từ đằng sau ôm chầm lấy cậu, đầu vùi vào hõm vai hít lấy hương thơm thuộc về cậu qua lúc lâu anh mới nói" Em đừng đi có được không?"- Giọng anh như đang cầu xin lại có chút lo lắng

" Xin lỗi, tôi không đi không được"- Cậu nghe được trong giọng anh có mất mát nhưng cậu lại lạnh lùng cự tuyệt, gỡ tay anh và bước nhanh ra cửa. Có một nỗi sợ vô hình đang bao trùm lấy cậu, bây giờ cậu chưa đủ sức để bảo vệ anh, cậu không muốn anh lại như người đó

Cậu bước đi dứt khoát như vậy ngay cả nhìn cũng không nhìn anh lấy một lần, anh đứng trên sân hét lớn

" Ngô Gia Thiện em làm từ băng sao. Tôi tại sao lại ngu ngốc như vậy đâm đầu vào tảng băng như em"

Anh thừa nhận rằng lúc đầu anh chỉ cảm thấy muốn vui đùa với cậu là một playboy như anh sao có thể dễ dàng động lòng như vậy. Nhưng trong thời gian anh tiếp cận cậu lại cảm thấy cậu còn giống băng hơn cả mình, cậu không ấm áp như Thiên Khải. Thiên Khải mang lại cảm giác tình thân mà anh không có nhưng cậu lại mang đến cho anh một cảm giác rất kỳ lạ cảm giác muốn được che chở cho ai đó. Khi cậu bị thương anh sẽ đau lòng, khi cậu không để ý anh thì anh sẽ cảm thấy khó chịu, không gặp cậu anh lại nhớ, đây có gọi là yêu không. Vậy cậu đối với anh ra sao, cậu có một chút gì để ý anh hay không