" Chết tiệt, thằng đó lại trở về. Chúng nó lại bắt đầu cái mối quan hệ trời đất không dung đó"- Người phụ nữ giận giữ ngồi trên so pha, hai tay bà ta nắm chặt thành nắm đấm.

" Chị dâu, chị bình tĩnh đi"

Người phụ nữ đó chính là mẹ của Lâm Phong Kiệt- Lan Thanh Nhã, bà ta đã ngoài năm mươi nhưng do bảo dưỡng tốt nên thoạt nhìn mới ngoài bốn mươi. Từ bọn thuộc hạ bà đã biết được tin Hạ Thiên Khải đã về và đang bắt đầu mối quan hệ bất chính với con trai bà.

" Tám năm trước tao có thể tống khứ cả gia đình ra nước ngoài thì tám năm sau tao cũng sẽ làm được dù dùng bất kỳ thủ đoạn nào"- ánh mắt bà ta toát lên sự nguy hiểm không lường trước được

Chỉ vì chuyện này mà tám năm nay con trai bà không nhìn đến bà, còn chồng bà thì nói cứ mặc kệ thằng bất hiếu đó nhưng bà là mẹ thấy con mình đi sai đường sao có thể bỏ mặt được.

___

" Thư ký Doãn, cô đã đi theo tôi bao lâu rồi"- Tại phòng chủ tịch Lâm Phong Kiệt, anh ngồi xoay ghế lại nhìn ra bên ngoài tay gõ nhẹ lên thành ghế, nói với Doãn Tư Kỳ

" Dạ, tính đến nay đã được gần bốn năm"- Cô bình thản trả lời, cô cảm thấy chủ tịch có một loại khí phách không phải ai cũng có

" Ồ, bốn năm thời gian cũng khá dài, chắc cô cũng hiểu được ít nhiều tính cách của tôi"-

Cô gật đầu chờ anh nói tiếp

" Đồ của tôi hay người của tôi không thích người khác chạm vào" - Giọng anh chuyển lạnh.

Cô ngước lên nhìn anh trong ánh mắt của cô hiện lên sự mờ mịt, khó hiểu

" Hạ Thiên Khải là người của tôi"- Anh không xoay lại, vẫn có thể hiểu được sự khó hiểu của cô

Nghi hoặc trong mắt cô dần tan mất thay vào đó là một chút mất mát , một tia thất vọng xoẹt qua trong mắt cô. Thì ra là vậy

"Được rồi cô ra ngoài đi"- Tất cả biểu cảm của cô anh điều thu hết vào đấy mắt, anh xoay ghế lại rồi tiếp tục công việc

Doãn Tư Kỳ bước ra khỏi phòng chủ tịch với tình trạng thất thần, khi đi ngang phòng của Thiên Khải cô vô tình hay cố ý nhìn vào trong. Cậu đang làm việc rất nghiêm túc cô muốn trực tiếp đẩy cửa vào hỏi nhưng cô sợ câu trả lời nên cô thầm nhủ rằng" Không sao dù sao chỉ là mình đơn phương cũng không khó từ bỏ". Suy nghĩ thông suốt cô mỉm cười đi về phòng của mình dù tâm trạng có chút không tốt nhưng chấp nhận sự thật sẽ giúp tâm trạng tốt hơn

___

" Em chưa khỏi mà xuất viện cái gì chứ "- Tống Duy Cường ngồi đối diện với Gia Thiện. Hôm nay khi anh vừa bước vào thì đã nghe cậu nói rằng muốn xuất viện nhưng chỉ đơn thuần là thông báo cho anh biết vì mọi thủ tục cậu đã hoàn thành xong. Anh thật tức chết với cậu

" Tôi nói anh nghe thân thể là của tôi, tôi muốn xuất viện lúc nào thì xuất viện lúc đó, anh không có quyền xen vào, với lại chuyện tôi làm không cần thiết giải thích với bất cứ ai"- Cậu điềm tĩnh nói, hôm nay cậu đã nằm viện được gần hai tuần rồi thân là một cảnh đội cậu không cho phép bản thân được nghĩ ngơi quá lâu bởi vì như thế bản thân sẽ sinh ra lười nhát

" Tôi không có quyền can thiệp"- Những lời nói anh như rích từ khẽ răng cho thấy anh đang rất tức giận, nói xong anh đẩy cửa bước đi không nhìn đến cậu một cái.

Anh tức giận bỏ đi khiến trái tim cậu khẽ nhói lên nhưng một người như cậu không thể để cho mình có điểm yếu nên tình cảm của anh cậu không thể cũng như không muốn tiếp nhận

___

" Denny, em ra ngoài gặp anh"- Sau khi ra khỏi bệnh viện anh chạy ngay đến tập đoàn Wesly để kiếm Thiên Khải để đi uống rượu vì chỉ có cậu mới có thể giúp được anh

" Được, anh chờ một chút em xuống ngay"- Cậu lập tức đi ra trong lúc ra cậu gặp Lâm Phong Kiệt và đi cùng anh với lý do anh không yên tâm khi cậu ở riêng với tên mặt dày đó

" Jackson, sao vậy mới trưa mà anh đã uống rượu rồi"- Cậu đến nơi đã thấy anh uống gần nữa chai Whisky

"Anh khó chịu nên uống chút rượu không sao. Nè em với cậu ta ngồi xuống uống với anh vài ly"- Anh nhìn lướt qua Lâm Phong Kiệt rồi ánh mắt trở về với ly rượu trong tay đôi mắt anh hiện lên vẻ u buồn hiếm thấy.

Thiên Khải hơi sửng sốt vì từ đó đến giờ cậu chưa từng thấy anh ủ rủ như vậy, mái tóc hơi rối, vài sợi rơi trên trán, đôi mắt u buồn. Quần áo xốc xếch không còn dáng vẻ thời thượng phong lưu như mọi ngày

" Anh sao vậy, sao hôm nay không ở bệnh viện chăm sóc cho Gia Thiện"- Sau vài ngày quan sát cậu thấy được anh thích Ngô Gia Thiện

" Đừng nhắc đến cậu ta nữa hôm nay hẹn hai người đến chỉ để uống rượu với anh. Nào uống"- Anh nâng ly rượu khẽ chạm ly cậu rồi ngửa cổ uống cạn

" Cậu ta đả kích gì cậu rồi"- Người im lặng nảy giờ rốt cuộc cũng lên tiếng. Sau khi xác nhận quan hệ với Thiên Khải anh đã trở thành bạn với Tống Duy Cường mối quan hệ bắt đầu không lâu tuy không thân thiết mấy nhưng anh không bài xích