"Cổ đông Lâm, ông đến trễ đã đành bây giờ còn dẫn theo vệ sĩ xong vào phòng họp. Không biết ông đây là có ý gì"- Anh nhìn đám vệ sĩ mặc đồ đen phía sau ông ta, không đợi bọn cổ đông lên tiếng anh đã cướp lời

"Chủ tịch, việc đó không quan trọng, việc cần bây giờ là trở lại vấn đề mà chúng ta bàn lúc nãy"- Tên cổ đông Vạn lại một lần nữa lên tiếng thúc giục

"Đúng vậy, chúng ta nên tiếp tục. Cổ đông Lâm đây nắm giữ cổ phần trong tay với lại ông ấy lại có năng lực như vậy nên để ông ấy làm chủ tịch"

"Ồ, nếu các vị muốn như vậy thì bây giờ chúng ta sẽ xem một số tài liệu sau"- Anh vừa dứt lời thì thư ký Doãn đã phát cho mỗi người một tập tài liệu đồng thời màn hình ti vi còn đang phát một đoạn ghi hình

Đó là đoạn ghi hình ông ta và chủ tịch của tập đoàn đối thủ đang bàn việc hợp tác, ông ta sẽ mua chuộc một số cấp dưới làm việc cho ông ta, bán giá thầu và kế hoạch dự thầu một lần thành công ông ta được chia 30% lợi nhuận. Còn tài liệu thì là những con số ông ta đã thâm thụt trong những dự án mà ông ta nhận được, còn khu đất mà ông ta không thầu được thì lại cho một số người tung tin đồn bất lợi

Ngoại trừ anh bình tĩnh thì tất cả những người khác trong phòng hội nghị gần như không còn bất kỳ phản ứng nào. Còn Lâm Kình thì mặt ông ta hết xanh lại trắng, mồ hôi đổ đầy mở miệng nữa ngày cũng không thốt lên lời nào

"Đây là dối trá, Lâm Phong Kiệt tao là chú mày mà mày dám hại tao"- Nụ cười giảo hoạt tắt ngắm thay vào đó là sắc mặt trắng bệch

Ông ta kích động đứng lên muốn bổ nhào về phía anh thì bỗng nhiên cửa phòng hội nghị bật ra, phóng viên chạy vào vấn đề là tại sao không có bảo vệ chặn lại

"Thưa ông Lâm, những bằng chứng mà chủ tịch Lâm đưa ra có phải sự thật không"

" Ông Lâm, không phải ông cũng có cổ phần của tập đoàn sao tại sao ông lại làm việc gây hại cho tập đoàn"

"Không đúng đây là Lâm Phong Kiệt bày trò, không đúng. Với lại tôi có cổ phần của tập đoàn nếu tôi làm như vậy chẳng khác nào tôi tự hại chính mình. Không phải sao?"- ông ta hét lên không còn phong thái của lúc nãy, bọn vệ sĩ của ông ta đang dùng hết sức để ông ta không bị phóng viên làm tổn thương

"Ông nói bậy, ông làm gì còn cổ phần trong tay"- Tất cả mọi người bị tiếng nói ở cửa thu hút. Đó là một chàng trai trẻ một thân vest xám tao nhã,lịch thiệp bước vào đó chính là luật sư Hạ Thiên Khải, theo sau cậu là Tống Duy Cường còn có Gia Thiện

"Mày là ai, mày nói bậy"- Ông ta không dám tin vào mắt mình, hỏi mơ hồ

"Tôi là ai chắc không cần phải giới thiệu chắc ông cũng biết. Đây là bản chuyển nhượng cổ phần mà ông đã ký tên chuyển nhượng cho tôi, hiện giờ người nắm 30% cổ phần là Hạ Thiên Khải tôi chứ không phải Lâm Kình ông"- Cậu đưa phần tài liệu cho Simon đọc lên khiến tất cả mọi người sửng sốt

"Luật sư Hạ đây là sao, xin anh giải thích"

"Còn nữa về chuyện tình cảm của anh và chủ tịch Lâm ....."

"Xin mọi người bình tĩnh, tôi sẽ giải thích từng chuyện một"- cậu nhìn anh bằng ánh mắt không cần lo lắng rồi cậu lại tiếp tục

"Ông Lâm đã đi cá cược nhưng hình như may mắn không như ý người khiến ông ta thua sạch túi, ông ta lấy cổ phần tập đoàn ra thế chấp thời hạn là 1 tháng, nếu ông ta không chuộc về thì nó sẽ thuộc sở hữu của tôi, hôm nay vừa.hay là hạn chót"- cậu dừng lại quan sát mọi người trong phòng rồi tiếp lời "Đây là tài liệu mà tôi điều tra được ông ta có dính liếu đến một vụ án máy bay vào tám năm trước"-Cậu quay sang nhìn Gia Thiện gật đầu một cái

" Ông Lâm Kình chúng tôi tình nghi ông có dính liếu đến một vụ án máy bay. Đây là lệnh bắt"- cậu giơ lệnh bắt lên trước mặt ông ta sau đó có vài người cảnh sát tiến lên còng tay ông ta lại dẫn đi trước mặt bao nhiêu phóng viên

" Tách...tách....tách"- phóng viên thi nhau chụp hình ông ta

Cậu đi đến bên anh,ôm anh một cái trước mặt mọi người, anh khẽ cười vòng tay qua eo cậu ôm cậu thật chặt. Thì thầm vào tai cậu" Anh rất nhớ em". Anh buông cậu ra xoay người lại nhìn đám phóng viên đang thi nhau chụp hình họ

Anh nắm chặt tay Thiên Khải đưa bên môi hôn nhẹ lên sau đó quay sang hôn lên môi cậu trước sự chứng kiến của mọi người sau đó quay sang đám phóng viên đang há hốc mồm

"Các bạn phóng viên, Thiên Khải là người tôi yêu, bây giờ là vậy tương lai cũng sẽ như thế, tôi không mong mọi người có thể thành tâm thành ý chúc phúc chúng tôi nhưng tôi mong mọi người đừng phản đối"- nói xong anh quay sang nhìn cậu mỉm cười thật ngọt ngào