Anh đứng lên ôm cậu vào phòng tắm, để cọ rửa sáp nên dính trên người cậu, thật ra nên mà anh nhỏ có tác dụng trị liệu cơ thể khiến máu huyết lưu thông còn nước đá thì để cậu căng giản mạch máu. Nhưng khi anh đưa cậu đi tắm thì lại lần nữa cầm lòng không được muốn cậu lần nữa khiến cậu la hét chửa bới

" A... Lâm Phong Kiệt chết tiệt ....ưm đừng đụng vào chỗ đó"

" A..... lưu manh.... chết tiệt.....ưm.ư...ư..a"

Dần dần trong phòng tắm chỉ còn lại tiếng rên rỉ của cậu và tiếng thở dốc của anh. Cuối cùng cậu bất tỉnh trong lòng anh để anh ôm cậu vào phòng, đây là lần anh cảm thấy thõa mãn nhất. Cậu đã đáp ứng nếu anh cho cậu xuất viện thì cậu phải đáp ứng anh tối nay cho anh dùng đồ chơi tình thú đó là lý do suốt buổi chiều cậu không dám nhìn mặt anh

DIdidididi

" Alô, xin hỏi ai vậy"- tiếng điện thoại đánh thức cậu dậy, giọng nói mang âm mũi còn ngáy ngủ

" Alô, luật sư Hạ không biết chúng ta có thể nói chuyện không "- Giọng nói truyền qua điện thoại mang theo một tia cười khẽ

Cậu giật mình lấy điện thoại khỏi tai nhìn lại thì ra là Duy Cường, cậu định đứng dậy để đến phòng vệ sinh thì phát hiện rằng thắt lưng muốn gãy ra, hai chân mềm nhũn không có lực cậu thầm nguyền rũa Lâm Phong Kiệt

" Alô ,alô Denny em còn đó không"- Giọng nói của Duy Cường từ trong điện thoại vọng ra kéo cậu trở về

" À...alô,Jackson anh tìm em có việc gì sao"- Cậu đành phải ngồi trên giường nói điện thoại mà trong lòng nguyền rủa Lâm Phong Kiệt vạn lần

" À, thật ra anh có chút việc muốn nhờ em giúp đỡ"

" Được, anh nói đi đừng vòng vo nữa"

" Em có thể giúp anh nói chuyện với Gia Thiện được không? Thằng nhóc đáng ghét đó không chịu gặp mặt anh"

" Anh lại làm gì cậu ấy rồi"- Cậu nhíu mày hỏi

" Khụ..khụ"- Lâm Phong Kiệt đứng dựa ở cửa hai tay khoanh trước ngực đứng nhìn cậu, anh vừa lên tiếng ho khan hai cái đã nhận ngay một cái lườm sắt bén từ cậu. "Vợ là lớn nhất a~~" anh đành phải so vai rụt cổ đi đến ngồi kế bên chờ cậu gọi xong điện thoại

" Anh không có nha~, từ hôm ở bệnh viện đến giờ anh không gặp lại cậu ấy anh thông qua quan hệ biết rằng cậu ấy vừa đi tập huấn về nhưng làm cách nào anh cũng không thể liên lạc được. Em giúp anh nha~~"- Giọng điệu của Duy Cường bắt đầu làm nũng

" Ok, ok, anh bỏ cái giọng điệu ấy đi, để em......ưm..... liên lạc thử xem sao. Tạm....... biệt"- cậu nói xong rồi cúp máy ngay lập tức vì tên nào đó đang làm loạn trên cơ thể cậu

" Lâm Phong Kiệt....ư.....anh làm gì vậy....buông ra"- anh hôn từ vành tai đến xương quai xanh rồi đến hai điểm nhô trước ngực sau đó anh xoay lại đè cậu dưới thân, khẽ liếm vành tai cậu rồi thì thầm

" Em ở trên giường anh nói chuyện điện thoại với người đàn ông khác. Không sợ anh ghen sao"- giọng anh trầm khàn đôi mắt nhuốm màu dục vọng

" Anh buông tay....ưm.....em chỉ giúp anh ấy chút......A"- lời còn chưa dứt thì cậu đã bị anh cắn một cái ngay trước ngực

" Em không cần giải thích. Anh ghen rồi"- Bàn tay anh trượt xuống vòng eo của cậu xoa nắn khiến cậu một trận run rẩy, anh hôn lên xương quai xanh của cậu. Có một thứ cứng rắn cọ vào bắp đùi cậu tên này không biết mệt mỏi sao, hắn đêm qua hầu như đã làm cả đêm, cậu vừa mới ngủ dậy bây giờ mới là buổi chiều mà hắn đã......

" A... anh làm gì vậy....sao lại cắn người"- đang suy nghĩ thì cậu bị anh cắn một cái lên ngực

" Phạt em không chuyên tâm"- nói xong anh lại cúi xuống dày vò hai đầu nhũ, anh dùng râu cọ lên phần ngực trắng ngần của cậu. Vươn tay lấy một ít gel bôi trơn thấm vào tay, một ngón tay rồi đến ba ngón, ngón tay anh ác ý đè ép lên thành ruột của cậu nhắm ngay điểm mẫn cảm của cậu mà nhấn khiến cậu bật ra tiếng rên rỉ mê người

" A.....đừng....đừng nhấn chỗ đó....ưm"-

Anh lấy ngón tay ra thay vào đó là phân thân cứng rắn của mình, nhấm ngay điểm mẫn cảm của cậu mà thúc đến

" A.....đừng thúc....đừng....ưm..ư"

Anh tựa hồ rất thích hành động của mình mỗi lần anh thúc thì tiểu cúc của cậu đều co bóp kẹp chặt lấy anh, anh gầm lên một tiếng đẩy nhanh tốc độ

" Ưm....ư..ư....nhanh quá...a......chậm.....chậm lại"- Cậu miệng nói như thế nhưng phần eo vẫn vô thức phối hợp với động tác ra vào của anh. Anh chạy nước rút trong cơ thể cậu vài ba cái sau đó gầm nhẹ cả hai cùng đạt đến cao trào

" Cầm thú...."- cậu trước khi bất tỉnh chỉ thốt lên câu đó. Anh khẽ mỉm cười đưa cậu đi tắm rửa sạch sẽ rồi sức thuốc cho cậu. Anh chỉ cần thấy cậu thì chỉ muốn gần gũi cậu không còn suy nghĩ được gì. Anh nghiện cậu thật rồi

