Cả ba người thong thả đi xuống phòng khách để gặp vị khách mà đã cứu mạng Duy Cường, anh thầm nghĩ khi gặp người này nhất định phải kết bạn nhưng khi anh thấy thân ảnh đang ngồi trên so pha thì bước chân anh khựng lại, nụ cười trên mặt tắt mất thay vào đó là một vẻ mặt lạnh băng

Gia Thiện thật sự không nghĩ là đến đây sẽ gặp anh, bởi vì lúc đó người nghe máy không phải cậu mà là nhờ một người khác truyền tin nhưng không nói rõ. Khi cậu mở điện thoại thì thấy số của Thiên Khải nên mới nghĩ là Thiên Khải có chuyện nên mới chạy đến đây

" Thiên Khải cậu không sao chứ"- Gia Thiện sốt ruột hỏi

" Tôi không sao, người có sao là Jackson chứ không phải tôi. Tôi gọi cậu đến là để cậu và Jackson nói rõ mọi chuyện"- cậu vỗ vai Gia Thiện nói. Cho dù thế nào thì Duy Cường cũng là anh trai cậu nếu so bạn bè với anh trai thì cậu sẽ thiên vị ai kia hơn

Duy Cường bước đến ngồi trên so pha rót một ly rượu để uống nhưng từ đầu đến cuối cũng không nhìn cậu lấy một lần, cả người anh đều tỏa ra hàn khí nồng đậm

" Jackson, em biết anh chưa buông tay được thì hãy một lần làm cho rõ em không muốn lần sau đến lại gặp phải một tên say rượu đâu. Em đi trước"- nói rồi cậu đến nắm lấy tay Phong Kiệt đi ra trả lại không gian riêng tư cho cả hai. Bây giờ cậu và anh phải dành thời gian cho nhau

Trong phòng khách khi Thiên Khải và Phong Kiệt vừa rời đi thì một cỗ không khí gượng gạo bao trùm cả căn phòng. Hai người ngồi một người uống rượu một người hút thuốc qua rất lâu sau Duy Cường lên tiếng

"Tôi muốn hỏi em một chuyện. Rốt cuộc em xem tôi là gì?"- Mặc dù nói là bỏ đi nhưng anh vẫn muốn có một câu trả lời khiến anh chấp nhận bỏ cuộc, đây là tình cảm đầu tiên mà anh dùng tim để yêu nhưng nó lại rất đau, rất đau, anh vẫn cố chấp với đoạn tình cảm này

Cậu nhìn anh muốn nói lại thôi, cậu hút hết điếu này đến điếu kia, cậu không biết phải trả lời như thế nào

" Con mẹ nó, không lẽ khó trả lời đến vậy hay sao. Đoạn tình cảm này từ đầu đến cuối đều do tôi cam tâm tình nguyện bỏ ra, em chỉ biết đứng đó để nhận tình cảm của tôi trao cho em nhưng em lại không có câu trả lời cho tôi,tôi muốn moi trái tim em ra xem nó làm bằng gì mà lại cứng rắn đến như vậy "- Anh rống lên ly rượu trong tay cũng bị anh đập bể, đây là lần đầu tiên trong đời anh mất kiềm chế như vậy

" Xin lỗi Duy Cường, tôi biết anh bỏ ra rất nhiều nhưng tôi....."- Cậu rích một hơi thuốc để cho tâm tình bình tĩnh lại, một lúc lâu sau cậu run rẩy lên tiếng

" Thật ra tim tôi cũng làm bằng máu thịt như anh thôi nhưng tôi không muốn chuyện cũ lập lại"

Anh quay sang nhìn cậu trong mắt cậu không che lấp được sự xót xa, đau đớn, đây là biểu hiện anh mới thấy ở cậu ngay cả khi bị thương cậu cũng chưa từng có biểu hiện này

Cậu đốt tiếp một điếu thuốc đây là điếu thứ ba từ khi cậu bước vào nhà anh, rích một hơi cậu bình tĩnh lại nói tiếp

"Tôi đã từng mất bảy năm để yêu một người, chúng tôi yêu nhau từ khi học cấp ba, người đó có một trái tim ấm áp đã làm tan chảy tôi. Chúng tôi quen biết rồi yêu nhau tròn bảy năm

Người đó tên là Tôn Trình là một người con lai nên Tôn Trình rất đẹp, họ ở bên nhau rất vui vẻ, những kỷ niệm đẹp thời thanh xuân của cậu đều có sự hiện diện của Tôn Trình. Đến khi lên đại học thì một người ở một nơi nhưng không làm ảnh hưởng đến tình cảm của họ. Cứ như vậy đến hết những năm đại học họ vẫn vui vẻ bên nhau

Đến khi cậu làm cảnh sát ở tổ điều tra thì Tôn Trình cũng đã trở thành một giám đốc của tập đoàn gia đình, trong một lần truy bắt cướp cậu bị uy hiếp rằng nếu không thả bọn chúng đi thì bọn chúng sẽ giết con tinh đúng lúc con tinh ấy lại là Tôn Trình, cậu vì nghĩa quên thân đã tiêu diệt bọn cướp không lưu tình vì nghĩ rằng khi diệt được bọn cướp thì cậu sẽ cứu được Tôn Trình bình an vô sự nhưng người tính không bằng trời tính trước khi bị bắt bọn chúng đã đặt một khối thuốc nổ ở chỗ giam giữ đến khi cậu chạy đến thì cả nơi giam giữ bùng nổ, cậu còn nhìn thấy ánh mắt cuối cùng mà Tôn Trình nhìn cậu mang theo ý trách móc, đau lòng. Cậu tự trách nếu lúc đó cậu là sếp mà không phải lính quèn thì có lẽ cậu đã sắp xếp khác để người cậu yêu không rơi vào hoàn cảnh như vậy.

Cậu dùng thời gian ba năm để phấn đấu để ngồi lên vị trí này nhưng khi gặp anh cậu lại phát hiện rằng vụ án của Tôn Trình đã khiến trái tim cậu đóng băng lớp băng dùng để che giấu vết thương và nỗi sợ của cậu. Cậu không muốn anh giống như Tôn Trình mãi mãi rời xa cậu như vậy. Cậu thừa nhận khi Tôn Trình nhìn cậu, cậu sợ hãi ánh mắt ấy