-Không, tôi không kỳ thị, mong chủ tịch Lâm đừng hiểu lầm. Đây,một ly phạt tôi nói sai, mong anh đừng để trong lòng - Cậu vội vàng giải thích, nâng ly rượu lên ngửa cổ uống cạn thể hiện sự hối hận

Anh thật dũng cảm khi thừa nhận tính hướng của mình trước một người  gặp chưa đến 24 tiếng như cậu, không như cậu...

Khi nghe anh thổ lộ người trong lòng không hiểu sao tim cậu lại nhói lên, bên ngực trái có chút đau đau, trong lòng có một tư vị không thể diễn tả

Tất cả biểu hiện của cậu anh điều thu vào đáy mắt,tuy cậu che dấu rất tốt nhưng trên thương trường bao nhiêu năm nay, nếu không nắm bắt được một chút biến đổi của người khác thì anh cũng không thành công như hôm nay, khóe miệng anh kéo lên một chút .

Tuy cậu không nhớ gì về anh nhưng tình cảm bao năm của anh và cậu thì không thể nào quên được. Tình cảm là xuất phác từ rung động của trái tim chứ không phải dùng trí óc để suy nghĩ, không phải sao? Anh tin với khả năng của mình sẽ khiến cho cậu yêu anh thêm một lần nữa

-À, món ăn lên rồi, chủ tịch Lâm mời -  Cậu chuyển sự chú ý của mọi người lên món ăn, để phá vỡ không khí căng thẳng của nội dung trò chuyện này

- Khi có hai chúng ta thì cậu cứ gọi tôi là Ailen, tôi với cậu như bạn bè, không cần khách khí. Chuyện của tôi cũng đã kể cho cậu nghe không phải sao. Nào, ăn đi món đậu hủ ở đây rất nổi tiếng- Anh thuận theo cậu,và đang muốn kéo gần khoảng cách với cậu

Anh chủ động đề xuất đưa cậu về nhà sau khi bữa cơm kết thúc, chỉ với mục đích anh muốn biết cậu đang ở đâu và đương nhiên điều này cậu không biết. Khi anh đỗ xe trước cửa một căn biệt thự xa hoa nằm gần trung tâm thành phố thì anh mới phát hiện rằng cậu chỉ sống cách anh vài ngôi nhà, đây có coi là một sự may mắn không

- Ailen, cảm ơn anh. Hôm nay đã đón tiếp tôi chu đáo- Cậu nghiêng người cảm ơn anh sau đó xoay người đi vào nhà

-Không sao, nếu coi tôi là bạn thì không cần phải khách sáo như thế. Tạm biệt ngày mai gặp cậu ở công ty- Anh nói xong cũng lái xe đi mất.

Anh vội lái xe về ngay mà anh chỉ đậu xe ở góc đường quan sát cậu qua kính chiếu hậu đến khi cậu vào nhà thì anh mới có thê an tâm đi về. Không ngờ anh lại thấy một màn khiến anh tức giận và nhiều năm sau này suy nghĩ lại anh phải phát cười vì suy nghĩ ngu ngốc đó của mình

- Denny, chào mừng cậu về nước- Một người đàn ông bước ra từ chiếc Ferrari thời thượng. Anh chỉ mặc áo T-shirt cùng với chiếc quần jean, càng tôn lên vóc dáng cường tráng của người phương Đông, mái tóc thời thượng, quần áo sang trọng khuôn mặt yêu nghiệt làm bao phụ nữ phải điên đảo đúng là đẹp không lời nào để tả

- Jackson, anh đúng là yêu nghiệt- Cậu mỉm cười tiến lên ôm lấy Jackson thể hiện sự thân thiết giữa hai người bạn

Nhưng cậu không biết rằng đằng xa, người đàn ông đang ngồi trong chiếc xe màu bạc  đang cực kỳ tức giận, đôi mắt vì giận dữ mà hằng lên tia máu, các khớp ngón tay nắm chặt vô lăng đến mức trắng bệch. Anh rồ ga bỏ đi, trong đêm chiếc xe màu xám giận dữ đang chạy với tốc độ kinh người lao trong màn đêm u tối, còn người lái chiếc xe ấy thì tựa như một ác ma sẵn sàng càn quét mọi thứ chắn đường anh.

___

Trong căn biệt thự xa hoa rộng lớn, có hai người đàn ông đang nhâm nhi ly rượu sâm panh màu đỏ nhạt. Cậu không còn vẻ lạnh lùng của một luật sư vào ban sáng mà thay vào đó là vẻ mặt lười biếng đang nửa ngồi nửa nằm trên ghế so pha,không còn bộ đồ vest nghiêm trang vào ban sáng mà thay vào đó là một cái áo thun thoải mái với chiếc quần jean nhìn cậu tràn đầy sức trẻ

- Denny, lần này về em có dự định gì không- Jackson vừa uống rượu vừa khẽ hỏi

- Em đã có dự định của riêng mình, em cần phải làm rõ một số truyện. Cần xác định người mà em luôn mơ hồ nhớ đến là ai- Đôi mắt cậu toát lên sự kiên định

- Được rồi , cũng trễ rồi em nghĩ ngơi sớm đi. Hôm nay em bận rộn cả ngày rồi, thời gian còn dài, chúng ta từ từ điều tra- Anh ngửa cổ uống hết ly rượu rồi đi lên phòng

Cậu ngồi đó với ly rượu trong tay, trong mắt cậu hiện lên sự hận thù rất rõ ràng. Cậu chợt nghĩ đến Ailen, cậu luôn cảm thấy con người này rất không đơn giản nhưng tại sao cậu lại có cảm giác rất đặc biệt khi ở bên cạnh anh

___

Trong đêm tối, có người sẽ có giấc ngủ rất ngon cũng sẽ có người bề bộn với những suy nghĩ riêng của mình. Vì ban đêm là thời gian con người cô đơn nhất cũng là lúc bản chất con người được bộc lộ một cách chân thật nhất. Vì chúng ta có thể lừa dối mọi người xung quanh nhưng không thể lừa dối được bản thân mình

----------------

Mong được chỉ giáo