Tại một khách sạn sang trọng tại Paris

- Xin lỗi anh, nhưng hiện giờ khách sạn chúng tôi chỉ còn một phòng thôi- Giọng cô tiếp tân người Pháp vang lên

- Nhưng hôm trước chúng tôi đã đặt trước hai phòng rồi mà. Các người làm việc như vậy sao- Cậu nhíu mày khó chịu

Thật ra cậu không biết, anh chỉ yêu cầu thư ký Doãn đặt một phòng cho anh vì anh cũng không nói với ai là cậu đi cùng anh, anh muốn có được không gian riêng với cậu

- Vậy xin cho hỏi có còn phòng trống không?- Cậu dùng tiếng Pháp lưu loát của mình để hỏi cô tiếp tân

- Xin lỗi, bây giờ đang là mùa du lịch nếu không đặt trước thì sẽ không có phòng trống - Cô tiếp tân người Pháp lịch sự trả lời, cô cũng cảm thấy thật lạ nhưng cấp trên đã ra chỉ thị nói với vị khách tên Denny Hạ như vậy

- Được rồi Denny à chúng ta đều là đàn ông ngủ chung một phòng cũng có sau đâu. Tôi không ăn cậu đâu đừng sợ- Anh cắt ngang cuộc nói chuyện của hai người, nói xong thì lấy chìa khóa phòng và đi thẳng đến thang máy. Phòng 520,"ưm số phòng khá đẹp"-anh thầm nghĩ. Cậu chỉ biết ngao ngán mà đi theo anh lên phòng

-Ailen, lần này chúng ta đi trong bao lâu?- Cậu xếp đồ vào tủ và hỏi anh

- Lần này tôi cần đi ký một bản hợp đồng quan trọng nên chắc ở lại đây cũng khoảng 2 tuần

- Ồ! Bản hợp đồng này tôi cũng biết mà đâu có lâu đến như vậy?- Cậu thắc mắc

- Kí bản hợp đồng này là phụ, tôi còn một số việc riêng cần phải giải quyết. Cậu không cần thắc mắc đến đó tôi sẽ cho cậu biết

- Tôi tắm trước hay anh -Anh đã nói vậy cậu cũng không thắc mắc nhiều

- Để tôi tắm trước

Cậu mở cửa ra ban công ngắm cảnh. Ở Paris thật đẹp, đứng ở đây có thể ngắm được tháp Eiffel nữa, thành phố về đêm thật đẹp

- Cậu có thể tắm được rồi

Giọng của Phong Kiệt vang lên ngay sau lưng, cậu giật mình quay lại. Anh chỉ quấn một cái khăn tắm quanh eo, dáng anh rất đẹp, làn da màu lúa mạch, cơ bắp săn chắc, thân hình tam giác ngược. "Quá quyến rũ" cậu thầm nghĩ , rồi đi ngang qua anh vào phòng tắm

Nhưng cậu không biết lúc cậu nhìn anh thì đã có hai khối hồng ửng đỏ ở hai bên má." Thật đáng yêu" anh thầm nghĩ

Thật ra chuyến đi công tác lần này là do anh sắp xếp, ký bản hợp đồng chỉ là một cái cớ anh cho cậu, thật ra anh muốn kéo hai người lại gần nhau hơn, khách sạn đâu phải không còn phòng mà là do anh sắp xếp. Đây là một trong chuỗi khách sạn, tài sản riêng của anh không trực thuộc trong tập đoàn nên cậu không biết

___

- Denny à, sáng rồi dậy đi- Anh đang ôn nhu gọi cậu dậy. Đêm qua cậu ngủ khá trễ nhưng bây giờ là giữa trưa rồi cần phải dậy chứ

-Ailen, anh để cho tôi ngủ một chút đi, đêm qua tôi xem tài liệu rất khuya- Nói xong cậu trở mình ôm gối ngủ tiếp

Phì, dù là 18 tuổi hay 26 tuổi thì cậu cũng như vậy, khi ngủ thì thật đáng yêu. Anh cũng mặt kệ cậu ngủ, anh có việc cần đi ra ngoài cậu không đi theo cũng tốt. Anh lắc đầu triều mến nhìn cậu rồi ghi lại một tờ giấy để trên bàn" Tôi có việc đi một chút, cậu dậy thì tìm gì mà bỏ bụng". Rồi đi giải quyết việc của mình

___

Chiếc xe Bentley đen đang dần rời xa thành phố ồn ào, ngoài cửa xe những tòa nhà cao tầng đang được thay thế bởi những ngôi nhà đơn sơ, con đường ngày càng tĩnh lặng con người thưa thớt dần. Cuối cùng chiếc ô tô cũng dừng lain trước cửa của một căn nhà bao quanh là những cây xanh bao phủ.

Khi Lâm Phong Kiệt bước vào ngôi nhà thì có những vệ sĩ mặc đồ đen đứng ở hai bên lối vào cuối người cung kính hô

- Lão đại, anh đã đến

Anh không đáp mà đi thẳng đến phòng phòng hội nghị, thể hiện khí thế của một lão đại hắc bang. Khi anh đến phòng hội nghị thì ngồi ngay trên chiếc ghế cao nhất, ngồi bên phải anh là Đình Phàm, bên trái anh là Diệp Quân cả hai đều là trợ thủ đắc lực của lực của anh

- Lão đại, xin chào, tất cả mọi người đã tập hợp đầy đủ- Một người đàn ông cung kính nói

- Tốt lắm, mọi người ngồi đi. Hôm nay tôi đến là để thông báo với mọi người một số việc. Thứ nhất về lô vũ khí mà chúng ta chuẩn bị giao dịch tôi đã sắp xếp xong rồi. Diệp Quân cậu phụ trách vụ này- Anh nhìn một lượt rồi dừng trên người Diệp Quân

- Dạ, lão đại anh yên tâm tôi sẽ làm tốt - Diệp Quân đứng lên gập người nhận việc

-Tốt, ngồi xuống đi. Việc thứ hai là tôi cần phải xử lý người mà đã ngăn cản tôi tìm tung của một người, tên này đã che dấu những manh mối cần thiết. Dẫn người lên cho tôi- Anh vừa nói xong thì có một top vệ sĩ áo đen dẫn một người lên

- Lão đại, đây là người anh tìm- Một trong số những người vệ sĩ lên tiếng

- Lão.......lão đại .......xin anh tha cho tôi. Tôi cầu xin anh- Người đàn ông đó đang quỳ nắm lấy gấu quần van xin Lâm Phong Kiệt

- Ông gan lắm lão Chu cả người của tôi mà ông cũng dám qua mặt- Nói xong anh giơ chân lên đạp vào bụng ông ta một cái khiến ông ta lăn vài vòng trên đất