Nếu nhìn một màn trước mắt mà anh không động tâm thì có lẽ anh thật sự bị bệnh nặng rồi. Anh tiến hai bước dài đến chỗ cậu, ôm cậu từ phía sau khiến cậu giật nảy mình " A" lên một tiếng.

Còn chưa kịp định vị thì đôi môi đã bị chiếm lấy chỉ cần ngửi mùi hương quen thuộc này thì cậu đã không giãy dụa nữa mà vòng tay ôm lấy cổ anh làm cho nụ hôn thêm sâu. Nụ hôn kéo dài như nửa thế kỷ đến khi anh buông cậu ra thì cậu đã mềm nhũn vô lực tựa vào ngực anh thở dốc, anh vòng tay ôm lấy cậu ra giường.

Đặt cậu lên giường sau đó anh bắt đầu hôn cậu từ mắt đến môi rồi đến vành tai, anh vươn đầu lưỡi ra liếm nhẹ vành tai cậu khiến cậu há miệng thở dốc anh khẽ nói" Bảo bối, đến lúc trả nợ rồi" - sau đó anh đứng lên lấy từ trong tủ ra một số dụng cụ tình thú nào là còng số tám, một cây nến tình thú, một chai dầu bôi trơn

Cậu trợn tròn mắt nhìn anh. Dáng người anh thật đẹp, lúc nãy anh bị nước làm ướt quần áo khiến áo sơ mi dính vào ngực anh khiến nó trong vô cùng quyến rũ. Trong lúc cậu đang thất thần thì " Ba" một cái phát vào mông khiến cậu hoàn hồn, cái tát của anh lúc đầu khá đau sau đó cơn đau qua đi chỉ còn lại chút tê tê khó tả. Tay cậu bị anh dùng còng còng vào thành giường khiến hai tay cậu để lên đầu thân hình hoàn toàn bại lộ dưới mắt anh

" Anh đừng như vậy nha~ anh thả em ra trước có được không"- Cậu chớp mắt mè nheo nhìn anh

Cho dù là một người lòng dạ sắt đá khi thấy người mình yêu làm nũng thì tòa thành trong người ầm ầm sụp đổ, anh cúi xuống ngậm lấy cánh môi cậu, để cậu cảm nhận được tình yêu anh dành cho cậu, nòng nàn mà ấm á, nụ hôn như muốn rút toàn bộ dưỡng khí của cậu khi anh buông cậu ra thì kéo theo một sợi chỉ bạc vô cùng dâm mỹ

Anh lấy lửa đốt ngọn nến lên sau đó để ngay trước ngực cậu mà nhỏ xuống

"A.... nóng quá...đừng mà"

Anh bỏ ngoài tai lời nói của cậu, anh tiếp tục nhỏ đến hai điểm nhô trước ngực cậu, nhỏ đến đâu anh cúi xuống hôn đến đó. Anh dời xuống phía đùi non ở bắp chân của cậu liếm láp sau đó lấy nến nhỏ thành một mảng ở nơi đó

" Nóng.....nóng quá.....Phong Kiệt đáng chết"

" Anh nói cho em biết sau này em mà còn để mình bị thương anh sẽ còn làm hơn thế này nữa"- nói xong anh thổi tắt nến rồi xoay người cậu lại, ở nơi cửa huyệt anh lấy một vài viên đá nhét vào trong nhét vào sâu trong thành ruột

" A.....lạnh.....a.....đúng chỗ đó"- cậu còn chưa kịp cảm thụ hết cái lạnh thì anh đã vươn đầu lưỡi vào trong

" Chỗ đó....ư....sâu một chút.....ưm"- vừa nóng vừa lạnh khoái cảm liên tục ập đến khiến cậu khó khăn tiếp nhận. Anh ngửa đầu nhìn cậu thấy cậu sắp cao trào thì anh dùng một cái khóa khóa lại phân thân đã sắp bắn của cậu

" A.... Lâm Phong Kiệt anh làm gì vậy"

" Bảo bối anh chưa làm gì mà em đã bắn sẽ mất sức a~. Em chưa trả lời anh"- Anh cúi xuống ngậm lấy đầu nhũ của cậu dùng răng dây nhẹ lên đầu nhũ khiến cậu phải thở dốc

" A....ư.ư....ưm....em hứa"- cậu gắng sức gom lấy ý chí cuối cùng của mình mà trả lời anh.

Anh ngẩng đầu nhìn cậu, bây giờ gương mặt cậu phiếm hồng đôi mắt được bao bởi một tầng sương mỏng nhìn cậu như vậy anh không thể nào kiềm chế mình được nữa. Anh nhanh tay cởi hết đồ trên người ra giải phóng phân thân đã cứng rắn, mở còng tay ra cho cậu, anh lấy chân cậu quấn quanh eo anh sau đó " Phập" một tiếng đi vào bên trong

" A...."- cả hai cùng đồng thanh la lên sung sướng. Anh bắt đầu cuồng dã ngao du trong cơ thể cậu, một cạn chín sâu khiến cậu rên rỉ la hét

" A..... sâu....sâu quá.....ư..ưm"

Tiếng rên của cậu như liều thuốc khiến anh tăng nhanh tốc độ mạnh mẽ ra vào. Anh đẩy cậu sang một bên để cậu xoay lưng lại với anh sau đó anh nâng một chân cậu lên xâm nhập từ phía sau

" A....a.....ư....Lâm Phong Kiệt '- cậu chỉ biết bị động gọi tên anh. Cậu yêu anh cho nên những gì anh làm cậu điều chấp nhận. Sau đó anh để cậu nửa quỳ nửa nằm xoay lưng lại ,anh quỳ giữ anh chân cậu rồi đi vào. Chiếc giường lớn phát ra tiếng " Két,két" cực lớn thì cũng đủ biết chủ nhân của nó đang kịch liệt cỡ nào. Anh cúi xuống hôn lên tấm lưng trần của cậu phía dưới vẫn ra sức luận động. Anh và cậu đều phủ trên người một tầng mồ hôi, anh lấy tay mở khóa cho cậu, cậu lập tức bắn " a....a". Anh đẩy nhanh vài cái sau đó cũng bắn ra sau bên trong cậu, cậu vô lực nằm sắp trên giường anh nằm sấp lên tấm lưng trần của cậu, của anh vẫn chôn trong cơ thể cậu

