" Ailen,đây là tôi tự nấu, anh ăn thử đi, xem tôi nấu có ngon hơn anh không"- Sau khi kết thúc cuộc gọi với Duy Cường thì cậu đã lập tức gọi cho anh

" Ồ, đại luật sư, cậu cũng biết nấu ăn sau"- Anh ngạc nhiên hỏi

"Chủ tịch Lâm bận rộn như vậy mà cũng có thể nấu ăn ngon như thế thì một luật sư nhỏ như tôi sau có thể thua anh được. Nào ăn thử đi, rồi cho tôi nhận xét"

"Cũng rất ngon"

" Thật sao? Lần đầu nấu ăn mà đã được khen như vậy thật sự rất vui nha~"

Nhìn bộ dạng của cậu giống như cô vợ nhỏ lần đầu nấu cho chồng ăn. Làm cho anh có chút ảo giác nếu thời gian có thể dừng lại ở thời khắc này thì tốt biết bao

"Ailen, anh đã tìm được người đó chưa?" - Cậu hỏi

" Tôi đã tìm được rồi nhưng gặp chút rắc rối. Nhưng không sao tôi sẽ giải quyết tất cả rắc rối trước khi em ấy trở về. Tôi sẽ bù đắp cho em ấy"- Anh nâng ly rượu lên uống cạn

Trong lời nói của anh không giấu được vẻ bi thương, làm cho bên ngực trái của cậu khẽ nhói đau.

" Ailen, tôi kể cho anh nghe một câu chuyện"- Cậu khẽ nói. Anh không nói vì anh biết cậu sẽ tiếp tục. " Vào 8 năm trước, trong một lần đi sang Mỹ cùng gia đình, chúng tôi đã gặp tai nạn máy bay. Ba mẹ tôi đều không qua khỏi, tôi thì may mắn hơn một chút thoát khỏi được tay tử thần nhưng tôi lại hôn mê mất một năm"- Dừng lại một chút cậu khẽ nhấp một ngụm rượu để che đi sự run rẩy trong giọng nói-" Khi tôi tỉnh dậy thì phát hiện rằng mình không nhớ gì cả, nếu không có Jackson ở đó tôi không biết mình đã vượt qua như thế nào"

Bây giờ trong lòng anh không rõ là tư vị gì lúc cậu yếu đuối nhất người bên cạnh cậu không phải là anh mà là tên mặt dày kia, không lẽ cậu yêu hắn. Đang suy nghĩ miên man thì anh lại nghe cậu nói tiếp

" Lúc đó tôi đã rất cố gắng nhưng không nhớ được gì cả, tôi chỉ biết là mình muốn làm luật sư vì bảo vệ một điều gì đó nhưng tôi không biết mình đang muốn bảo vệ điều gì. Đến bây giờ thì tôi đã biết rồi"- nghe cậu nói tim anh khẽ rung lên, không lẽ cậu đã nhớ ra anh là ai rồi sao

"Ailen, em thật sự không thể nhớ ra trước kia chúng ta có quan hệ gì nhưng thông qua điều tra của Jackson thì em biết rằng 8 năm trước em và anh đã yêu nhau. Em không thể nhớ được nhưng em biết rằng hiện tại em lại một lần nữa yêu anh. Anh có thể yêu em lại không, yêu em như 8 năm trước anh đã từng...Ưm"

Cậu còn chưa nói hết câu thì đôi môi của anh đã dán chặt vào đôi môi đỏ mộng của cậu, cắn mút như một viên kẹo ngọt. Đầu lưỡi cạy mở răng cậu ra công thành đoạt đất, đầu lưỡi anh bá đạo trong khoang miệng cậu. Nụ hôn cuồng dã như thể hiện sự nhớ mong sâu đậm, tình yêu nồng cháy mà anh dành cho cậu

Trán anh tì vào trán cậu, anh mắt anh ánh lên vẻ khó tin nhìn thẳng vào đôi mắt cậu,lúc lâu sau anh mới mở lời

" Em không cần xin anh vì anh vẫn luôn yêu em như vậy. 8 năm qua anh chưa từng thôi yêu em cho dù em là Thiên Khải trước kia hay là Denny của hiện tại thì em cũng vẫn là người mà Lâm Phong Kiệt anh dùng cả đời này để yêu. Anh chờ em rất lâu rồi bảo bối". Câu nói của anh khiến trái tim cậu rung động mãnh liệt

Nói xong anh lại một lần nữa hôn cậu, nụ hôn dịu dành mà bá đạo không cho phép cự tuyệt, cậu vòng tay qua cổ anh để nụ hôn càng thêm sâu. Bàn tay anh lần lượt trút bỏ từng thứ trên cơ thể cậu từ áo vest đến áo sơ mi đến khi cậu cảm thấy hơi lạnh thì trên người chỉ còn mỗi quần tây, cậu cũng cởi bỏ từng thứ trên người anh xuống. Anh cắn lên vành tai của cậu khiến cậu một trận run rẩy, bàn tay anh không nhàn rỗi lướt qua hai điểm nhô lên trước ngực cậu. Làn da cậu vốn trắng nay vì động tình mà càng thêm ửng đỏ khiến cho ánh mắt anh nhìn cậu càng thêm tối sầm

" Bảo bối, em thật đẹp"- Giọng anh khàn khàn chứa đầy dục vọng

Anh lại một lần nữa cúi xuống ngậm lấy cánh môi cậu ra sức cắn mút, như muốn hút hết mật ngọt trong cậu, cậu cũng ra sức đáp lại anh. Buông đôi môi đỏ mộng của cậu ra anh cúi xuống ngậm lấy hai điểm nhô trước ngực cậu khiến cho nó vì bị kích thích mà đứng thẳng

"Ưm~"- Cậu thật sự không biết là mình có thể bật ra tiếng rên rỉ mê người như vậy

Anh cởi tất cả những gì còn sót lại trên cơ thể của cả hai bây giờ họ đang ở trong tình thế trần trụi mà đối mặt với nhau. Trên người cậu vì bị anh trêu chọc mà nhiễm đỏ, đôi mắt phủ một tầng sương mỏng, đôi môi bị anh hôn mà trở nên sưng lên, nhìn cậu khiến cho dục vọng anh thức tỉnh. Anh đã chờ tám năm cuối cùng ông trời cũng đã nhìn thấy anh