Anh tiến lên phía trước cậu, lấy trong túi ra một hộp nhung màu đỏ bên trong là một chiếc nhẫn nam khắc hình cỏ ba lá chính giữa có một viên kim cương nhỏ, trong rất mạnh mẽ và sang trọng

"Hạ Thiên Khải, anh Lâm Phong Kiệt nhờ mọi người có mặt tại phòng hội nghị này làm chứng anh muốn cầu hôn em. Anh không biết cuộc sống tương lai như thế nào anh cũng chắc rằng trong lòng anh chỉ có một mình em, tất cả tài sản của anh đều chuyển nhượng cho em nên sau này em phải có trách nhiệm với anh, nuôi anh đến già. Có được không"- anh nâng bàn tay cậu lên, nhìn sau vào mắt cậu chân thành nói

"Anh yên tâm sau này tài sản anh trong tay em sẽ không bao giờ hao hụt mà càng ngày càng phát triển nên nuôi anh em thừa sức"- cậu cũng nhìn thẳng vào mắt anh đáp

Anh hạnh phúc mang nhẫn vào tay cậu, tiến đến ôm chầm lấy cậu sau đó quay sang nhìn phóng viên

"Hạ Thiên Khải và Lâm Phong Kiệt tôi chính thức thừa nhận mối quan hệ với mọi người"- anh nắm lấy tay cậu giơ cao lên như muốn được mọi người minh chứng

___

Cậu và anh đang ngồi đối diện nhau trong phòng khách của căn biệt thự, từ khi cả hai rời khỏi phòng hội nghị thì anh trầm mặc không nói một lời, cậu biết anh đang giận chuyện gì

"Kiêt, anh nghe em nói"- cậu dè dặt nhìn mặt anh, đây là lần đầu tiên cậu thấy mình yếu thế trước mặt người khác

"Em qua đây"- anh đốt một điếu thuốc gọi cậu qua. Cậu chần chừ vài giây rồi cũng ngoan ngoãn đi qua

"Em muốn nói gì thì nói đi. Anh nghe"- anh choàng tay qua eo cậu mũi ngửi mái tóc cậu, giọng anh khàn khàn

"Thật ra em đã lên kế hoạch đối phó ông ta từ khi em điều tra ra ông ta có liên quan đến tai nạn máy bay của gia đình em nhân dịp em đi thì em triển khai kế hoạch, để ông ta không đề phòng em. Còn việc em không liên lạc với anh chẳng qua là em sợ anh sẽ nhớ anh cầm lòng không được sẽ chạy về ngay vậy là kế hoạch của em công cốc rồi"- cậu giương đôi mắt cún con lên nhìn anh, khẽ chóp vài cái ra vẻ đáng thương

Anh giật mình nhìn cậu, đây là học ở đâu mà cậu lại trở nên yêu nghiệt như vậy, anh không cầm lòng được nữa cúi xuống hôn lên đôi mắt cậu sau đó là đôi môi, đầu lưỡi quen thuộc cạy mở khớp hàm cậu ra, vươn lưỡi vào mút lấy đầu lưỡi cậu, cậu cũng vươn lưỡi ra hôn đáp lại anh tay bất giác vòng qua cổ anh, anh cũng siết chặc lấy vòng eo mảnh khảnh của cậu

Anh ôm cậu trở về phòng, giơ chân đá cửa lại trong quãng thời gian đó hai người không ngừng hôn môi. Anh đặt cậu lên giường rồi tiếp tục nụ hôn nồng cháy giờ anh chỉ muốn cùng cậu tiếp xúc thân mật tâm trí đâu còn nhớ tới việc phải trừng phạt cậu

Tay anh nhanh chóng cởi bỏ các chướng ngại trên cơ thể hai người, anh buông đôi môi cậu ra sau đó hôn lên vành tai, cổ, xương quai xanh, bàn tay anh sờ loạn trên cơ thể cậu khiến cậu không ngừng thở dốc. Anh hôn lên ngực cậu, mút thật mạnh đầu ngực khiến nơi đó in đậm dấu hôn ấn ký của anh. Do gần một tháng không tiếp xúc nên cậu có vẻ mẫn cảm như lần đầu tiên tay anh chạm đến đâu thì cậu lại run rẩy đến đó

"Anh nhớ em nhiều lắm, lần sau đừng như vậy nữa, anh sẽ lo lắng"- anh kề sát vành tai cậu nói giọng anh khàn khàn đầy quyến rũ, bàn tay vẫn tiếp tục đi xuống nắm lấy phân thân cậu xoa nắn mạnh nhẹ nhịp nhàng

"Ưm....ư.ư....em nhớ anh"- cậu cố gắng nói hoàn chỉnh một câu

Câu nói của cậu như tiếp thêm sức mạnh cho anh, hành động anh nhanh hơn khiến cậu bắn ra đợt tinh dịch đầu tiên. Sau đó anh chuyển tay xuống phía sau hậu huyệt cậu làm công việc khuyết trương. Anh lấy gel bôi trơn bôi vào nơi chật hẹp ấy, đầu tiên là một ngón sau đó là ba ngón, anh dùng ngón tay giả làm phân thân của mình đâm vào nội bích cậu

"Ưm....sâu...sâu một chút......ư...ư......khó chịu"- cậu nhăn mày thống khổ

"Khó chịu sao, vậy em nói là em muốn anh đi anh sẽ cho em"- anh khàn khàn dụ dỗ cậu, anh biết khi lên giường lúc nào cậu cũng thua anh

"Em....muốn...anh...ông xã"- cậu đã không còn ngượng ngùng với anh nữa, anh đã chấp nhận đứng trước mọi người công khai quan hệ với cậu thì cậu có việc gì phải xấu hổ với anh

"Được, anh cho em "- một câu " ông xã" của cậu đã chính thức làm bùng lên ngọn lửa trong tim anh, sự tức giận của anh như đổ sập trước câu nói của cậu. Anh rút ngón tay mình ra thay vào đó là phân thân của mình, anh đi vào một lần là tận gốc. Đến khi anh tiến vào hết thì cả hai đồng thời thở ra một hơi sảng khoái, họ hòa quyện vào nhau cả tâm hồn lẫn thể xác

" Ưm.....em....nannnanna......yêu anh "- cậu bật ra từng tiếng rên rỉ

Anh không đáp mà bắt đầu điên cuồng luật động, anh nhắm ngay điểm mẫn cảm của cậu mà thúc mạnh khiến cậu lên tiếng cầu xin anh lúc đó anh thấy mình thật hạnh phúc