Duy Cường liếc xéo anh, anh điềm nhiên nhận lấy , lúc lâu sao Duy Cường đột nhiên lên tiếng

" Tôi tốt với cậu ta như vậy, cậu ta đi đâu tôi đi theo đó, cậu ta bị thương tôi lập tức bỏ cả hội nghị để đến bên cậu ta, tôi bỏ thời gian chăm sóc một bước không rời. Vậy mà khi xuất viện cậu ta lại nói không liên quan đến tôi"- nói xong anh mỉm cười tự giễu rồi lại cạn tiếp ly rượu trong tay

" Vô dụng"- Câu nói của anh thành công thu hút sự chú ý của Duy Cường khiến Duy Cường ngẩng đầu, nhíu mày nhìn anh

" Jackson, anh làm ăn lấy tiêu chí tốc chiến tốc thắng để giải quyết nhưng khi giải quyết vấn đề tình cảm lại nhu nhược như vậy"- Qua lúc lâu sau Thiên Khải đột ngột lên tiếng giọng nói cậu lạnh xuống thể hiện cậu đang tức giận ngữ khí không còn ôn hòa như ngày thường

" Vậy em nói đi bây giờ anh phải làm sao bây giờ?"- Anh ủ rủ hỏi

"Thương trường thì tốc chiến tốc thắng, tình trường thì nước chảy đá mềm không được thì cứng rắn. Anh đã thử thổ lộ chưa ?"- cậu dừng lại quan sát anh thấy anh khẽ gật đầu cậu nhấp ngụm rượu rồi nói tiếp

" Chỉ cần nhìn anh, em cũng biết kết quả, nếu vậy thì anh cứng rắn đi, anh thử lòng cậu ấy một chút rồi bắt đầu bầy ra kế hoạch. Gia Thiện là một người khá cứng đầu cái càng khó chiếm được càng làm trỗi dậy khả năng chiếm hữu của cậu ấy. Anh suy nghĩ rồi làm đi chiều nay em còn phải đi tiếp khách hàng không bồi anh tiếp. Nếu anh không làm được thì coi như anh thật sự như lời Kiệt nói " vô dụng"."- Nói xong cậu đứng dậy kéo tay Lâm Phong Kiệt rời khỏi biệt thự. Đến khi ngồi lên xe tâm tình cậu mới ổn định lại

" Em giỏi thật"- Anh thốt ra lời khen rồi cúi xuống ngậm lấy cánh môi của cậu. Do cậu vừa mới uống rượu nên trong miệng cậu còn lại chút vị rượu cùng với mùi bạc hà trên người cậu khiến tâm tình anh tốt hẳn lên. Sau khi kết thúc nụ hôn anh nhấn ga chạy đi. Cậu chỉ thụ động thừa nhận nụ hôn của anh, cậu biết lý do anh khen cậu

" Chiều nay em hẹn khách hàng tại nhà hàng lần trước chúng ta ăn cơm, anh đưa em đến đó luôn đi cũng sắp đến giờ hẹn rồi"- cậu nhìn đồng hồ trên tay nói

" Được có cần anh lên cùng không"- anh quay sang nhìn cậu thấy cậu lắc đầu thì anh khẽ nhíu mày nhưng không đáp. Thấy sắc mặt anh trầm xuống cậu lên tiếng giải thích

" Em là một luật sư em đi bàn công việc còn dẫn anh theo vậy chẳng khác nào coi thường năng lực làm việc của em. Anh yên tâm khi nào cần em nhất định sẽ tìm anh"- Cậu vừa dứt lời xe của anh cũng đã dừng trước cửa nhà hàng. Anh hôn nhẹ lên trán cậu rồi mở cửa xe cho cậu xuống. Thấy cậu lên đến nhà hàng thì anh nhấn xe đi

" Ông Trương, mong sau này chúng ta hợp tác vui vẻ"- Sau cuộc đàm phán gần ba tiếng thì cậu cũng đã giành được dự án quan trọng này.

" Được, luật sư Hạ nhất định chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ. Vậy tôi về trước. Không cần tiễn " - Ông đứng lên bắt tay cậu rồi đi

" Không ngờ luật sư Hạ lại tài giỏi như vậy" - Từ đằng sau vang lên giọng nói của một người phụ nữ. Bà ta mặc trên người bộ sườn xám màu xanh thẫm, mái tóc vấn gọn phía sau làm bà ta thêm phần quý phái

Vừa tiễn một vị khách thì lại một vị khách khác lại đến, giọng nói lạnh lùng này khiến cậu có cảm giác khá quen nhưng không thể nào nhớ nỗi. Cậu đứng lên quan sát người phụ nữ trước mặt rồi nói

" Cảm ơn lời khen, nhưng hình như chúng ta không quen biết nhau"

" Ha...ha...ha" Người phụ nữ cười lớn rồi cất bước đi về phía cậu, bà ta cười như nghe phải một chuyện nực cười nhất. Bà ta đi đến ngồi đối diện cậu, thuộc hạ bà ta đứng ngay sau lưng

" Thiên Khải ơi Thiên Khải không ngờ trí nhớ cậu lại kém như vậy ngay cả dì mà cậu cũng quên. Dì là mẹ của Phong Kiệt đây"- Bà ta nhấp một ngụm trà khẽ nói. Giọng bà ta rất nhẹ nghe rất êm tai. Ít ai biết được rằng người phụ nữ này là một con rắn độc bà ta sẵn sàng giải quyết tất cả những thứ gây bà ta chướng mắt bằng bất cứ thủ đoạn nào

Khi còn trẻ bà là tiểu thư khuê cát vì hôn nhân chính trị bà phải gả cho cha của Lâm Phong Kiệt. Ông là một người đàn ông có khí phách khiến bà yêu say đắm nhưng ông lại rất đào hoa bên ngoài bao nuôi tiểu tam rất nhiều. Bà là một người muốn gió được gió muốn mưa được mưa đâu dễ dàng chấp nhận thất bại. Bà đã hạ sinh Lâm Phong Kiệt để củng cố địa vị của mình ở nhà họ Lâm sao đó ra tay tàn sát tất cả tiểu tam của cha Lâm Phong Kiệt giành lại tình cảm của ông. Bà đã sống với những thứ mình muốn là đạt được gần cả một đời người nên bà không cho phép Thiên Khải xuất hiện trong cuộc sống của con trai bà, bà muốn nó phải có cuộc sống đàng hoàng như bao nhiêu người con trai khác