" Denny, đến giờ rồi chúng ta vào làm thủ tục thôi"- Đứng trước cửa sân bay Duy Cường thúc giục

Cậu không đáp chỉ khẽ gật đầu hiểu ý quay sang Phong Kiệt nói "Có thể em đi thời gian khá dài có việc gì thì gọi cho em"- cậu cảm giác lần này cậu đi sẽ có một số chuyện sẽ xảy ra

" Em cứ xử lý việc của em khi nào xong thì về ngay nếu không anh sẽ nhớ em, được rồi em đi đi"- Anh hôn lên trán cậu một cái sau đó dặn dò vài chuyện rồi đứng nhìn cậu đi vào cổng soát vé. Anh đứng nhìn đến khi không còn thấy bóng cậu nữa thì anh mới quay trở về

Trên chiếc xe thương vụ có rèm che Lâm Phong Kiệt đang ngồi nhắm mắt ngả người ra sau ghế, mày kiếm nhíu chặt cho thấy anh không ngủ mà chỉ đang suy nghĩ

" Ông chủ, đây là tài liệu anh cần"- người vừa lên xe là Diệp Quân đưa cho anh một xấp tài liệu

Anh lật từng trang xem tỉ mỉ, càng xem mày anh càng nhíu chặt, lật đến trang cuối cùng thì trên anh nhếch mép cười, con ngươi anh trầm xuống khí lạnh từ người anh ngày càng nồng đậm.

Đây là tập tài liệu anh sai người điều tra về Lâm Kình, anh cho là hắn ta sẽ không dám làm bậy, dù gì cũng là chú ruột của anh nên anh không muốn mạnh tay nhưng xem ra hắn ta đã không chịu ngồi yên rồi

Đến khi anh trở về công ty thì cũng đúng lúc Lâm Kình đến tìm anh

"Phong Kiệt, cậu thấy đề nghị lần trước của tôi như thế nào"- Ông ta cầm trên tay điếu thuốc ngã lưng vào ghế nhìn anh

" Chú à, tôi đã nói rồi muốn lấy nó thì chú phải đấu thầu công bằng còn vài ngày nữa là mở thầu chú hãy lo về chuẩn bị đi đừng ở đây nói những chuyện vô bổ như vậy"- Anh bình thản đáp

"Phong Kiệt lần này cậu phải giúp tôi, cậu cũng biết tôi đầu tư không ít vào dự án này, vậy đi nếu cậu giúp tôi, tôi sẽ chia cho cậu ba phần lợi nhuận"- ông ta nhịp tay lên thành ghế nhàn nhạt nói

"Không thể được, lúc trước tôi cũng đã không ít lần giúp đỡ cho ông, bây giờ là thời kỳ khó khăn tập đoàn Wesly đang phải gồng mình nên tôi không thể giúp được gì. Nếu ông cảm thấy không có khả năng thì từ bỏ đi"- Anh đáp

"Phong Kiệt, cậu cũng biết dạo gần đây đang có một công ty khác cạnh tranh gây gắt với công ty tôi, mà tôi còn đang bị cục tài chính để ý, lần này cậu phải giúp tôi"- Ông ta có vẻ nôn nóng không còn bình thản như lúc nãy

"Không lẽ ông định dùng gián điệp thương mại sau, Lâm Kình tôi khuyên ông đừng làm những trò bỉ ổi đó nữa. Đứng ra làm bằng năng lực đi. Ông không thể hạ gục đối thủ bằng thủ đoạn đó đâu"

"Dù sao tôi và ba cậu cũng là anh em ruột, cậu cũng là cháu trai tôi, cậu không thể nể mặt ba cậu mà giúp tôi lần này sau"

"Ông làm một số chuyện mờ ám mà còn coi trời bằng vung không xem ai ra gì nghênh ngang trên đất Bắc Kinh này, tôi không thểp giúp được"- anh châm một điếu xì gà quay mặt ra ngoài cửa kính

" Được, cậu không giúp tôi thì hậu quả cậu tự gánh lấy"- nói xong ông ta tức giận đứng lên bỏ về

Lâm Phong Kiệt ngồi hút thuốc nhàn nhạt cười, nụ cười anh giá lạnh khiến người ta cảm thấy không thoải mái

____

Ở Mỹ, tại văn phòng của Hạ Thiên Khải, cậu đang ngồi xem tài liệu trên ghế, cậu qua đây cũng đã một tuần nhưng công việc cậu vẫn chất thành đống một ngày 24 tiếng không đủ dùng

Rinh....rinh....rinh....điện thoại trên bàn rung lên, trên màn hình điện thoại hiên lên ba chữ Lâm Phong Kiệt, khiến cậu mỉm cười từ khi qua đây ngày nào cũng đúng giờ này thì anh sẽ gọi điện cho cậu

" Alô, em nghe "- cậu buông xấp tài liệu trên tay nhấc điên thoại lên, tay xoa xoa thái dương đang đau nhức

"Thiên Khải, em đang làm gì, hiện giờ anh đang ngồi một mình mà nhớ em đây"

" Phì! Anh bây giờ đang ngồi ở văn phòng xử lý đóng tài liệu của anh thì có"- nghe anh nói cậu nở nụ cười hạnh phúc

" Có nhớ anh không "- Giọng anh mềm lại

" Nhớ, ngày nào em cũng nhớ, anh thì sao"

"Anh nhớ em đến ăn không ngon ngủ không yên"- thật ra anh nhớ cậu là thật nhưng quan trọng hơn là anh đang phải xử lý một số việc mà tên Lâm Kình kia gây ra cho anh. Công ty đang khó khăn mà hắn còn bày kế muốn rút ruột công ty khiến bây giờ anh đang phải dẹp đóng hỗn loạn này

"Anh phải nghĩ ngơi thật nhiều, ráng chăm sóc sức khỏe đến khi em về anh mà không khỏe em sẽ bỏ mặt anh. Còn nữa bắt đầu từ ngày mai anh đừng điện cho em nữa anh chuyên tâm xử lý công việc đi, em cũng có một số việc cần phải giải quyết sớm. Đến khi về em sẽ cùng anh nói chuyện"- cậu biết anh đang gặp phải chuyện gì nếu cậu hoàn thành sớm việc này thì cậu sẽ giúp được cho anh nên cậu không muốn phân tâm

" Được, anh biết rồi"- Anh đáp

Anh và cậu nói thêm vài câu rồi cúp máy, ai cũng trở về với công việc của mình. Họ có một trận chiến cần phải thắng