"Ưm..anh đừng......ư....thúc mãi .......chỗ đó nữa"- cậu rên rỉ cầu xin

"Thiên Khải, anh yêu em nhiều lắm "- anh bỏ ngoài tai lời cậu nói chỉ biết tiếp tục luận động

Anh xoay lưng cậu đối diện với mình để cậu nửa nằm nửa quỳ, anh rất thích tư thế này nó khiến anh vào trong cậu sâu hơn. Anh ôm lấy eo cậu hôn lên tấm lưng trần của cậu phía dưới mạnh mẽ đi vào

" A....sâu..sâu quá"- cậu ngửa cổ rên rỉ khiến anh thuận tiện nhắm ngay môi cậu hôn xuống nụ hôn nhung nhớ, yêu thương. Anh tiếp tục luận động mạnh mẽ.

Anh và cậu triền miên đến gần sáng khi anh và cậu đạt cao trào rất nhiều lần, cậu ngã vào người anh ngủ say, trước khi ngủ cậu nghe anh thì thầm bên tai cậu một câu

" Bà xã, anh yêu em"

Rồi anh ôm cậu đi vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ sau đó đưa cậu lên giường cả hai cùng say giấc ngủ. Anh và cậu xa nhau gần một tháng nên anh rất nhớ cậu, anh đòi hỏi cậu khá nhiều thấy trên người cậu chi chít dấu hôn anh vừa vui vừa đau lòng

____

Tại phòng chủ tịch tập đoàn Wesly

"Ha.....ha....ha tên đó sắp chết gục xương trong tù rồi"- Duy Cường ngửa cổ cạn ly rượu trong tay

-Hắn ta phải lãnh án bao lâu - Anh nhìn cậu hỏi

-Một tội cấu kết chiếm dụng tài sản, thâm ô công quỹ còn nữa tội nặng nhất chính là tội có dính liếu đến việc máy bay rơi, em sẽ để cho hắn ta gục xương trong tù- càng nói ánh mắt cậu càng thêm lạnh lẽo

Khi bắt đầu điều tra cậu cứ nghĩ vụ máy bay gia đình cậu đi gặp nạn là do mẹ của Lâm Phong Kiệt gây ra nhưng không ngờ người giở trò lại là Lâm Kình chú của anh. Ông ta nhận được tin rằng gia đình Lâm Phong Kiệt sẽ đi chuyến bay đó đến Mỹ nhưng hắn không ngờ hắn cao tay Lan Thanh Nhã còn cao hơn bà ta sớm biết ý đồ của hắn nên đã sắp xếp gia đình cậu đi chuyến bay đó làm người thế mạng, người vô tội lại bị kéo vào cuộc tranh đoạt của gia tộc họ

Phát hiện tâm tình cậu không tốt anh đi đến ngồi bên cậu, tay vòng qua eo cậu nói " Thiên Khải, anh xin lỗi"- bây giờ ngoài xin lỗi anh không biết làm gì khác

-Không sao dù gì mọi việc cũng đã xảy ra, anh xin lỗi cũng không có ích gì cả - cậu dựa vào vai anh

-Anh phải làm sao để bù đắp bây giờ, anh yêu em như vậy cả trái tim và con người anh đều cho em, không biết phải làm sao mới bù đắp cho em được thêm nữa - anh ra vẻ suy tư

Cậu phì cười, không ngờ anh lại có thể nói ra những lời như vậy khiến cậu hạnh phúc không nguôi, cậu hôn lên má anh một cái khiến anh sững sốt quay sang nhìn cậu. Trong mắt anh đầy yêu thương cùng sủng nịnh chỉ dành riêng cho cậu

"Khụ, khụ...." Duy Cường ngồi đối diện không khỏi khó chịu khi bị hai người kia cho bỏ ngoài lề, anh còn ở đây mà họ lại có thể vô tư diễn một màn tình chàng ý thiếp như vậy

- Cậu đừng ở đây làm kì đà nữa, tôi nhớ việc của cậu đã hết rồi mà

-Nè Lâm Phong Kiệt cậu cũng đừng vô tình như vậy đi. Lần đầu gặp mặt thì coi tôi như tình địch, bây giờ tôi giúp hết việc lại đuổi tôi về. Hai người hùa nhau ăn hiếp tôi - Duy Cường ra vẻ ủy khuất

-Ha...ha....ha Jackson anh đừng chọc em cười nữa, Gia Thiện đâu mà anh lại đi theo em

-Đừng nhắc đến cái tên vô lương tâm đó từ ngày trở về đến giờ anh gặp cậu ta chỉ có hai lần thôi -Một bộ mặt cô vợ nhỏ bị chồng ủy khuất

Anh và cậu lắc đầu nhìn Duy Cường, không ngờ tên này lại bị Gia Thiện gạt sang một bên rồi

Dididididi

-Alô, tôi nghe đây - Điện thoại Duy Cường reo lên

.........

-Được, đến ngay - cúp máy sắc mặt anh tươi tỉnh hẳn lên

-Tôi đi trước Gia Thiện vừa mới gọi tôi, có gì liên lạc sau - Lời vừa dứt thân anh cũng khuất mất sau cánh cửa

Anh và cậu chỉ cười không lên tiêng. Họ mừng cho Duy Cường đã tìm được người có thể giữ lấy trái tim anh

Sau đó là một khoảng thời gian tĩnh lặng ai làm việc nấy. Duy Cường trở về Mỹ sắp xếp công việc bên đó để trở về Trung Quốc,  Gia Thiện lại được thăng chức. Sản nghiệp của tập đoàn Wesly ngày càng tăng cao dưới sự quản lý của anh, còn việc ở bang phái anh giao cho Đinh Quân giải quyết, cậu thì giúp cho tiền riêng của anh tăng nhanh đến chóng mặt

Người hạnh phúc cũng sẽ có người đau khổ trả giá cho việc mình làm. Lan Thanh Nhã phải quay trở về Mỹ sống nhưng ngày ngày đều bị giám sát chặt che không khác cầm tù, còn Lâm Kình thì tòa tuyên án chung thân khiến hắn lâm vào điên loạn