Có người ngập tràn hạnh phúc thì cũng sẽ có người đau khổ, một nơi thì tràn ngâp mùa xuân ấm áp một nơi thì giá lạnh rét người

" Chị dâu, chị muốn chúng em làm gì chị cứ sai bảo "- Một tên thuộc hạ cúi người nói với Lan Thanh Nhã mẹ của Lâm Phong Kiệt

" Ngày mai cho người bắt tên đó về, hành hạ được thì hành hạ uy hiếp được thì uy hiếp nhất định không được làm kinh động đến con trai tôi. Hạ Thiên Khải mày chết chắc rồi"- Bà ta đang lên kế hoạch để tiêu diệt Thiên Khải nhưng bà ta không biết rằng hành động ngày mai của bà ta chính là đặt dấu chấm hết cho mối quan hệ mẹ con của họ khiến bà ta rơi vào cảnh sống dở chết dở

___

Họ cũng như mọi ngày đến công ty cùng nhau, ngọt ngào như mật tay trong tay với nhau

" Dạo này cô có thấy chủ tịch của chúng ta với luật sư Hạ thân thiết không? Tôi nghĩ quan hệ của họ không bình thường"- Cô tiếp tân đang khẽ nói với Doãn Tư Kỳ

Doãn thư ký liếc xéo cô ta một cái rồi nói "Họ là của nhau" xong rồi đi để lại cho cô ta một đống câu hỏi không lời giải đáp

___

" Kiệt, hôm nay em có cuộc hẹn lúc 3 giờ chiều có lẽ không về cùng anh được rồi. Anh về trước đi không cần chờ em"- Trong văn phòng của anh vừa lật tài liệu cậu vừa nói

" Được, anh về trước nấu cơm chờ em về"- Anh đáp lại. Anh thể hiện mình là một ông chồng ôn nhu để lấy điểm trong mắt cậu chuẩn bị bắt cậu về nhà làm "vợ"

Cậu mỉm cười không đáp tiếp tục cuối đầu xem tài liệu trong tay. Đến chiều cậu một mình lái xe đến điểm hẹn để gặp khách hàng, đó là một nhà hàng nằm ở ngoại ô thành phố.

Sau khi kết cuộc hẹn cậu lái xe bọc theo bìa rừng trở về ai ngờ trên đường cậu gặp phải bọn lưu manh gây sự

" Xuống xe, mày xuống xe cho tao"- Một tên to con đập cửa xe của cậu đòi cậu phải xuống xe nói chuyện

" Các người làm gì vậy hả"- Cậu xuống xe nhíu mày hỏi

" Mày không thấy mày lái xe đụng phải anh em của tao hay sao, lái xe xịn thì có quyền lọng hành hay sao. Mau đền đi"- Hắn ngang ngược nói

" Thứ nhất là do em của anh chạy ra chắn ngang xe của tôi tôi không hề đụng vào cậu ấy nếu anh muốn gây sự thì mời đi chỗ khác cho. Thứ hai nếu các anh muốn kiếm chuyện tôi sẽ không bỏ qua đâu"

Cậu kiên nhẫn nói vừa định quay vào trong xe thì một tên trong số bọn chúng nhào đến đánh cậu, cậu nhanh chân né sang một bên tung cước đá lại hắn khiến hắn lăn vòng trên đất, ba tên còn lại nhanh chóng tiến lên một trái một phải vay đánh từ hai bên nhưng điều bị cậu đánh tơi bời. Cứ tưởng như thế là xong ai ngờ cậu vừa định lên xe thì từ phía sau có một tên lấy khăn trùm lên mũi cậu khiến trước mắt cậu tối sầm rồi rơi vào hôn mê

" Ưm, tối quá"- Cậu tỉnh lại thì phát hiện mình đang bị nhốt trong một căn phòng tối, thử cử động tay chân thì phát hiện bản thân đã bị trói chặt vào ghế, trên người không chỗ nào không đau cứ như vừa bị đánh một trận

" Tỉnh rồi sao?"- Một giọng nói lạnh lẽo vang lên trong căn phòng tối khiến người nghe lạnh sống lưng thành công khiến cậu nhìn về nơi phát ra tiếng nói

" Lan Thanh Nhã bà đã làm một hành động rất sai lầm"- Khi nghe được giọng bà ta thì cậu biết lý do tại sao mình lại ở nơi này, cậu cảm thấy đồng hồ vẫn còn trên tay cậu nên cậu không mấy lo lắng

" Khẩu khí lớn thật, đã bị bắt đến nơi này rồi mà mày còn không biết sợ là gì. Đến đây cho ta"- Bà ta giận dữ hét lên. Một đám người chạy lại treo cậu lên hai tay treo lên cao, hai chân thả xuống ở dưới có một bàn gai nếu cậu muốn thoát khỏi sợi dây thì chỉ có nước bị gai đâm chết. Thủ đoạn thật cao minh

" Muốn thế nào đây"- Cậu bị bọn họ vừa treo vừa đánh đến mức không thở nổi nhưng giọng nói không lộ ra một chút yếu thế của người bị bắt

" Mày có chấp nhận rời khỏi Lâm Phong Kiệt hay không"- Bà ta nghiến răng hỏi, nếu không thể dùng tiền mua chuộc được thì phải dùng biện pháp mạnh hơn

" Không thể nào"- Cậu nghiến răng trả lời

" A" Vừa dứt lời cậu liền bị một cây roi quất vào người rách một lớp quần áo, rướm máu ra, liên tục bị chịu mấy roi đâu đến tê tâm liệt phế nhưng cậu vẫn không khuất phục

" Có chịu hay không. Cậu suy nghĩ cho kỹ lần này không phải chỉ đơn giản là roi"

" Bà đừng mơ tưởng.....A" - Vừa dứt lời cậu bị một cây ghim vào trong roi da quất vào người cậu còn dùng muối xát lên. Bây giờ toàn thân cậu chỗ nào cũng đau, bây giờ cậu chỉ mong anh mau tìm ra cậu sớm một chút để cậu không phải chịu khổ như vậy nữa

Ở một nơi khác, anh đang ở trong bếp nhưng tim cứ đập liên hồi, lòng sốt ruột không thôi, anh đưa tay nhìn đồng hồ thì thấy hiện lên một vị trí khác, ánh mắt anh tối sầm, lấy áo khoác ra xe