CHƯƠNG 196: TIỂU TUYẾT XA LẠ

Ông chủ Lâm cuống quýt nói: “Tôi thật lòng muốn làm bạn bè với các cậu, là bạn bè thì nên tin tưởng lẫn nhau. Về sau, về sau chắc chắn tôi sẽ cho các cậu một lời giải thích rõ ràng.”

Ông ta vừa nói vừa đuổi chúng tôi ra khỏi cửa hàng, sau đó lại nhanh chóng đóng cửa, khóa lại.

Từ cửa sổ nhỏ, ông ta vẫy vẫy tay với chúng tôi, nhìn khẩu hình như là đang nói: Mau, mau đi đi!

Ba người chúng tôi cũng không có cách nào, đành phải về bệnh viện trước đã.

Sau khi trở về, tôi đi tìm Viện phó Vương trước, hỏi ông ta chuyện nhà kho.

Viện phó Vương nhìn tôi nhíu mày nói: “Chính Ninh, có phải cậu lại có đầu mối mới rồi không?”

Tôi gật đầu: “Chuyện hai chuyên gia già, còn cả chuyện đổi nhà cung cấp, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Ông ta buồn rầu cau mày, thở dài: “Ôi đừng nó nữa, Viện trưởng căn bản không gặp mặt tôi, cố ý trốn tránh tôi, tôi gọi điện thoại cho ông ta, ông ta cũng tránh né chuyện này, tôi thấy cũng chỉ có thể để sau rồi nói.”

Tôi lập tức nghiêm túc nói cho ông ta biết, tôi đã có được manh mối, đây là một âm mưu, có người thiết kế một cái bẫy không một kẽ hở, muốn giết chết toàn bộ người của bệnh viện.

Ông ta nghe xong thì sửng sốt, biểu cảm có thay đổi rất nhỏ.

Mặc dù không rõ ràng nhưng tôi nhìn ra được, ông ta không tin lời tôi nói, còn mang theo một chút ý tứ chế giễu, nhất định ông ta cảm thấy lời tôi nói rất vớ vẩn.

Muốn khiến cho đối phương tin tưởng mình thì không thể dựa vào lời nói, tôi quyết định dựa vào chính bản thân.

Dù sao trong bệnh viện còn có chị tôi, ba mẹ tôi, vì bọn họ, tôi phải làm rõ chuyện này.”

“Viện phó Vương, vậy ông có thể cho tôi bản đồ phân bố nhà kho và chìa khóa cửa sau của nhà kho không”

Vừa nói ra yêu cầu, tôi thấy rõ ràng ông ta do dự.

“Có thể cho cậu bản đồ phân bố, nhưng chìa khóa...”

“Viện phó Vương, nếu như ông tin tưởng tôi thì đưa chìa khóa cho tôi. Hơn nữa rất nhiều chuyện chỉ sợ lỡ như...”

Ông ta ngẫm nghĩ, cuối cùng đồng ý, gọi điện thoại, cho người đưa chìa khóa đến.

Viện phó Vương không bảo tôi cố ý tránh đi, chờ ngay trong văn phòng của ông ta.

Một lát sau, quản lý nhà kho đến, là một bác gái trung niên, dáng vẻ rất hung ác, dáng người cao lớn thô kệch, giống như một người đàn ông vậy.

Bà ta đưa chìa khóa dự bị của nhà kho cho Viện phó Vương, khi đi ra còn nghi ngờ liếc nhìn tôi một cái.

“Cho dù các cậu đi điều tra cũng nhất định phải chờ đến khi không có người, hơn nữa, lỡ như bị phát hiện, tuyệt đối không thể nói ra là tôi cho các cậu chìa khóa đó.”

Viện phó Vương nghiêm túc dặn dò tôi.

Tôi gật đầu, bảo ông ta cứ yên tâm.

Đột nhiên phát hiện, chỉ cần có lợi cho con đường thăng tiến của ông ta, ông ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào, gây bất lợi cho sự nghiệp thì ông ta sẽ vô cùng cẩn thận.

Nhưng mà tôi cảm thấy điều này cũng không sao, trái lại cũng rất đơn giản.

Cầm chìa khóa và bản đồ phân bố mà Viện phó Vương in ra cho tôi, tôi về phòng trực, Tiểu Tuyết và Chung Tử đều đang đợi tôi.

Mở bản đồ phân bố ra, ba người chúng tôi cẩn thận nghiên cứu.

Bố cục nhà kho rất đơn giản, hai tầng, cơ bản chia làm mấy khu lớn, đặt vật phẩm, dụng cụ và dược phẩm không giống nhau.

Đương nhiên, phòng tối mà ông chủ Lâm nói chắc chắn sẽ không xuất hiện trên bản đồ, nhưng mà chúng tôi cơ bản xác định ra mấy chỗ có khả năng có phòng tối.

Buổi chiều tôi và Chung Tử thay nhau trực trong nhà xác, người không làm việc thì về phòng trực ngủ, dưỡng sức nghỉ ngơi cho hành động buổi tối.

Cuối cùng đã đến mười hai giờ đêm, tôi, Chung Tử và Tiểu Tuyết mang theo dụng cụ cơ bản, lặng lẽ rời khỏi phòng trực, đi đến bên ngoài nhà kho, ngoài cổng nơi chuyên dỡ hàng kia.

Nữ quản lý mà ban ngày nhìn thấy cũng đang ở đây.

Chúng tôi núp trong bóng tối nhìn công nhân dỡ hàng xong, quản lý nhà kho khóa cửa rời đi, rốt cuộc mới dám đi ra.

Lấy chìa khóa cửa cuốn ra, cắm vào lỗ khóa, vặn hồi lâu, tôi lại phát hiện làm thế nào cũng không mở được.

“Chìa khóa này không đúng!” Tôi căng thẳng nói: “Nữ quản lý nhà kho này vốn không đưa chìa khóa thật sự cho Viện phó Vương!”

“Nói như vậy thì quản lý kho hàng cũng bị mua chuộc rồi?” Tiểu Tuyết hỏi.

Tôi cảm thấy điều này rất có khả năng, sau đó hỏi Chung Tử có cách mở cánh cửa này ra không.

Anh ta khó xử lắc đầu.

Lúc này đột nhiên Tiểu Tuyết ngẩng đầu nhìn tầng hai của nhà kho, lại nhìn cây cối cao lớn bên cạnh, đúng lúc một nhánh cây to chắc gác lên đỉnh nhà kho.

“Chắc chắn nhà kho cũng có cửa thông gió nhỉ?” Tiểu Tuyết hỏi.

Tôi và Chung Tử gật đầu, tôi hỏi cô ấy có cách nào.

“Em cảm thấy cửa thông gió, hoặc có thể nói là cửa sổ trời, có thể ở trên đỉnh, chúng ta chỉ cần lên đến tầng cao nhất là có thể vào rồi.

“Chị hai à, mấu chốt là, chúng ta làm thế nào lên được tầng cao nhất?” Chung Tử bất đắc dĩ nói.

“Trèo cây.” Tiểu Tuyết gian xảo cười: “Từ nhỏ em lớn lên trong núi, việc này đối với em cũng không khó khăn gì, các anh thì sao?”

Từ nhỏ tôi lớn lên ở nông thôn, trèo cây cũng không phải việc gì khó.

Còn Chung Tử, anh ta vỗ ngực nói: “Việc này chẳng phải quá đơn giản sao!”

Cứ như vậy, ba người chúng tôi giống như con khỉ, mau chóng leo lên cây, sau đó từng bước từng bước đi đến nhánh cây đáp lên đỉnh nhà kia, thuận lợi đi đến đỉnh nhà kho.

Quả thật trên đỉnh có một cửa sổ trời nhỏ, ba người chúng tôi rất dễ dàng mở cửa sổ, nhảy qua cửa sổ trời vào trong nhà kho.

Bởi vì khoảng cách hơi cao, khi nhảy xuống, tôi suýt nữa thì trẹo chân, gót chân rất đau, Chung Tử và Tiểu Tuyết thì lại không sao.

Trong nhà kho tối om, bên cạnh là kệ hàng cao cao.

Tôi bật đèn pin, chỉ thấy một người cúi đầu chặn đường đi của chúng tôi, vô cùng đáng sợ.

Lông tơ của tôi dựng đứng hết lên.

“Tôi chờ các cậu lâu lắm rồi.”

Đây là giọng của một người phụ nữ. Nói xong bà ta chậm rãi ngẩng đầu lên.

Tôi tập trung nhìn, thế mà lại là nữ quản lý nhà kho kia!

Đôi mắt bà ta từ dưới nhìn lên trên, nhếch miệng cười, bỗng nhiên nhào về phía tôi.

Tôi vội vã bảo Tiểu Tuyết lùi về phía sau, sau đó cùng với Chung Tử đối phó nữ quản lý nhà kho này, nào ngờ mỗi một cú đấm lên người bà ta đều giống như đánh vào bọt biển, căn bản không đánh bà ta bị thương được.

Người phụ nữ này cũng là một người luyện võ, tôi không khỏe mạnh như bà ta, cũng không biết đánh đấm như bà ta, rất nhanh đã thua rồi, còn bị đá mấy phát.

Mặc dù Chung Tử có thể tiếp mấy chiêu, nhưng rõ ràng cũng không phải đối thủ của bà ta.

“Đừng sợ, tôi sẽ không đánh chết các cậu, tôi sẽ giao các cậu cho cảnh sát.” Nữ quản lý nhà kho vỗ tay, ngông cuồng nói.

“Vậy thì phải cám ơn bà rồi.” Đột nhiên Tiểu Tuyết từ phía sau đi lên, giọng nói của cô ấy thay đổi.

Tôi nhận ra chất độc trong người Tiểu Tuyết phát tác, Tiểu Tuyết hung dữ kia lại xuất hiện rồi.

Nhưng mà lần này, trái lại tôi hi vọng cô ấy có thể đánh nữ quản lý nhà kho này no đòn.

Thân thể Tiểu Tuyết linh hoạt, hơn nữa mỗi một chiêu đều vô cùng hung ác, tất cả đều đánh lên trên đầu quản lý nhà kho, chỉ thoáng chốc, nữ quản lý nhà kho bị đánh cho không đứng dậy nổi, ngất đi.

Nhưng cùng lúc đó, Tiểu Tuyết cũng co quắp ngã xuống.

Tôi vội vàng tìm thuốc cho cô ấy uống, cô ấy lại đột nhiên mở mắt, không run rẩy nữa, đẩy tay tôi ra.

“Đi theo tôi, tôi biết phòng tối ở đâu.”

Giọng nói của cô ấy vẫn chưa đổi lại.

Tôi nhìn Chung Tử, không biết tình hình bây giờ thế nào, Tiểu Tuyết trước mắt khiến tôi thấy lạ lẫm, cũng khiến tôi sợ hãi.

Nhưng vẫn đi theo cô ấy, bởi vì tôi biết cô ấy sẽ không hại chúng tôi.

Tiểu Tuyết giống như bị mộng du đưa chúng tôi xuống tầng một, đi đến một cánh cửa nhỏ màu đỏ có đặt chốt phòng cháy.