CHƯƠNG 251: CÔNG VIÊN LIÊN TRÌ

“Không phải anh không có người thân nào à?” Tôi ngạc nhiên hỏi anh ta.

“Cậu thật sự cho rằng tôi là một con khỉ nhảy từ trong kẽ đá nào ra à?”

“Tôi không có ý đó…ý của tôi là…”

Chung Tử xua tay với tôi: “Không sao đâu. Chủ yếu là vì trước kia tôi không nói cho cậu biết về chuyện trong gia đình mình.”

Anh ta rít một hơi thuốc lá, gương mặt lộ ra vẻ đắng chát, chắc phải nói là đau khổ thì hợp hơn.

“Thực chất tôi với người không có gia đình cũng chẳng khác nhau gì cả, dù gì bắt đầu từ khi tôi có ký ức, ngày nào cũng bị đánh đập. Bởi thế sau khi trưởng thành, tôi đã bỏ nhà ra đi rồi.”

“Tại sao lại bị đánh?”

“Bọn họ cho rằng làm thế thì tôi sẽ mạnh mẽ hơn, có phải buồn cười lắm đúng không?”

Tôi lắc đầu: “Có thể bọn họ yêu anh không đúng cách.”

“Có lẽ là thế, nhưng đây không phải là trọng điểm, cái tôi muốn nói là sau khi trưởng thành, tôi đã phát hiện một vài bí mật trong gia đình mình.”

“Bí mật thế nào?”

“Dù gì cũng là một vài chuyện đen tối.” Ánh mắt Chung Tử chợt thay đổi, trông có vẻ rất đau khổ, rồi lại toát ra vẻ lo lắng.

Tôi ngẫm nghĩ một lúc, rồi mới cất tiếng hỏi: “Nơi mà Lâm Uy kêu cậu đi có liên quan gì đến người nhà cậu hay không? Rốt cuộc nơi đó có thứ gì vậy?”

“Cậu đừng sốt ruột, để tôi kể cho cậu nghe.”

Chung Tử gảy điếu thuốc, rồi tiếp tục nói:

“Nơi mà ông ta nói có người mà tôi muốn tìm, mà chuyện tôi muốn làm là giết chết người ấy.”

“Tôi vẫn luôn cho rằng anh muốn tìm một thứ gì đó chứ…”

Chung Tử gật đầu: “Đúng vậy, thực chất cũng có thể xem như tôi muốn tìm thứ gì đó, chỉ có điều thứ mà tôi muốn tìm lại nằm trong tay người nọ mà thôi, bởi thế nên tôi mới muốn giết chết hắn.”

“Người đó là ai?” Tôi càng cảm thấy tò mò tợn: “Thêm nữa, rốt cuộc thứ anh nói là cái gì?”

“Vốn dĩ ông ta là bạn của ba mẹ tôi, ông ta biết bí mật trong gia đình tôi. Cũng chính vì thế, ba mẹ tôi luôn nghe theo lệnh của ông ta, vì ông ta mà làm ra những chuyện rất đáng sợ.”

Chung Tử nói đến đây, tôi mới không khỏi cất tiếng nói: “Vậy rốt cuộc nhà của anh đã làm gì cho ông ta?”

Chung Tử lại không chịu nói cho tôi biết.

Anh ta chỉ nói với tôi rằng, trước kia gia đình anh ta làm ăn chân chính, sau đó có một người gia nhập vào.

Sau khi người đó gia nhập đã trở thành bạn bè thân thiết với ba mẹ của anh ta.

Nhưng không ngờ tâm địa của người ấy bất chính, ông ta vừa vào là tiếng nói của gia đình anh ta thay đổi ngay.

Vào lúc này, càng lúc gia đình anh ta càng lún sâu hơn, cho đến khi muốn rút ra thì đã muộn màng lắm rồi.

“Bởi thế, người hợp tác đó là người mà anh muốn tìm à?”

Chung Tử gật đầu: “Ông ta vô cùng gian xảo, luôn nấp trong bóng tối để điều khiển gia đình tôi làm việc cho ông ta.”

“Nếu Lâm Uy đã nói cho anh biết người đó ở đâu rồi, thế sao anh lại không đi tìm? Nếu như một mình anh không được thì tôi cũng có thể giúp đỡ anh kia mà.”

Chung Tử nở nụ cười cảm kích tôi: “Cảm ơn cậu, Chính Ninh. Nhưng tôi không dám tin rằng Lâm Uy sẽ chủ động giúp đỡ mình, phải biết rằng không có chuyện gì mà ân cần giúp đỡ, nếu không phải kẻ gian thì cũng là kẻ trộm. Tôi lo rằng đây là một cái bẫy nhắm vào bản thân mình, cũng nhắm vào anh.”

“Tôi cảm thấy ít nhất anh cũng phải thử một lần đi chứ.”

“Ừm, bây giờ còn chưa được.” Chung Tử nói một cách quả quyết: “Đợi thêm đi, à phải rồi, đừng nó mấy chuyện này nữa, chúng ta về thôi.”

Sau khi nghe Chung Tử kể chuyện gia đình cho mình nghe xong, tôi cảm thấy đầu óc tôi cũng giống như thời tiết ngày hôm nay, bị phủ trong một lớp sương mù.

Rốt cuộc gia đình của Chung Tử làm cái gì? Dù gì thì chắc chắn cũng sẽ không giống với gia đình bình thường.

Vậy nhà của anh ta có bí mật gì không thể tiết lộ với người ngoài?

Thêm việc tại sao Lâm Uy lại muốn giúp đỡ Chung Tử, lẽ nào ba của Chung Tử có quan hệ gì với Lâm Uy hay sao?

Sau khi tôi và Chung Tử đi ra đường, chúng tôi mãi vẫn không bắt được xe, chỉ đành chậm rãi đi bộ về.

Khi bước chân vào trong đám sương mù, tôi vẫn cảm thấy hoảng sợ một cách lạ lùng.

Dường như sát thủ sương mù vẫn còn đang lởn vởn xung quanh tôi, e là chỉ cần mùa đông vẫn còn sương mù thì tôi sẽ khó lòng thoát khỏi cảm giác sợ hãi đó được.

Chung Tử nhìn lớp sương mù dày đặc, anh ta chợt nói với tôi: “Chính Ninh, anh nghĩ nếu sau khi sát thủ sương mù chạy ra khỏi người Tiểu Tuyết, gã ta sẽ không ám người khác kia chứ…”

“Hy vọng là không, bây giờ tôi chỉ hy vọng Tiểu Tuyết được bình an vô sự.”

Tôi vừa mới nói dứt lời, điện thoại của Chung Tử đã đổ chuông.

Anh ta cầm điện thoại ra, rồi nói với tôi: “Là Tiểu Bân.”

Bây giờ là 11 giờ đêm, Tiểu Bân lại gọi điện đến vào lúc này, tôi lờ mờ cảm thấy bất an.

Chung Tử bắt máy, tôi chỉ nghe thấy anh ta nói vài câu ngắn ngủi.

“Hả? Đang ở đâu?”

“Cậu chắc chứ?”

“Được, chúng tôi sẽ đến ngay.”

Sau khi anh ta cúp điện thoại, tôi lập tức hỏi xem Tiểu Bân đã nói gì.

“Lại có người chết rồi, là một nữ phục vụ đã chết.” Chung Tử tỏ vẻ căng thẳng.

“Sao cơ?” Tôi không dám tin: “Không thể nào, không phải người bị sát thủ sương mù ám là Tiểu Tuyết à? Nhưng mà hai ngày gần đây cô ấy đều ở bên tôi, tuyệt đối sẽ không có cơ hội đi ra ngoài giết người đâu.

Chung Tử dặn tôi đừng kích động, bởi vì Tiểu Bân cũng không nói gì nhiều qua điện thoại.

“Tiểu Bân có nói cô phục vụ đó chết từ khi nào hay không?”

Chung Tử lắc đầu: “Không có nói, có điều bây giờ Tiểu Bân vẫn còn đang ở hiện trường án mạng, bảo chúng ta qua đó ngay lập tức.”

Hai người chúng tôi sốt ruột đứng bên vệ đường bắt xe, nhưng lại không bắt được một chiếc taxi nào.

“Gọi điện thoại cho La Vi đi, kêu cô ta đến đây đón chúng ta.” Chung Tử nói.

Tôi gật đầu, lấy điên thoại ra, bấm số máy của La Vi.

Đầu dây bên kia vừa đổ một tiếng chuông, La Vi đã bắt máy.

“La Vi, cô ngủ chưa?” Tôi hỏi cô ta.

“Vẫn chưa, gọi muộn như thế là có chuyện gì à?”

“Nữ phục vụ chết rồi, cô mau đến đón chúng tôi, chúng tôi không bắt được xe.”

Tôi nghe thấy tiếng hít thở càng lúc càng dồn dập của La Vi, chắc chắn là cô ta cũng sợ mất mật rồi.

“Bây giờ hai anh đang ở đâu đấy?”

Tôi lập tức báo địa điểm của mình cho cô ta nghe ngay, hai mươi phút sau, La Vi đã chạy đến.

“Hiện trường án mạng ở đâu?” La Vi hỏi.

“Công viên Liên Trì.” Chung Tử đáp.

La Vi lập tức chạy đến công viên.

Tôi và Chung Tử đều chưa từng đến công viên Liên Trì, bèn hỏi La Vi về một vài tình hình liên quan đến công viên.

La Vi nói rằng công viên ấy rất rộng lớn, nằm ở vùng ngoại ô phía Tây thành phố, có một hồ sen lớn, giống với biệt  thự nghỉ mát, đương nhiên là nhỏ hơn biệt thự nghỉ mát rất nhiều.

Mặc dù tôi chưa từng đến biệt thự nghỉ mát, nhưng đã từng nghe cô ta giới thiệu về nơi này, cũng hiểu được đại khái.

Vào lúc này, đột nhiên tôi nhớ ra một chuyện, trong giấc mơ La Vi từng gặp, nữ phục vụ đã chết trên con đường sình lầy.

Công viên Liên Trì có nước, xem ra cơn ác mộng của cô ta lại linh nghiệm rồi.

Bốn mươi phút sau, cuối cùng thì chúng tôi cũng đã đến được địa điểm.

Ở lối vào của công viên có cảnh sát đang canh gác, sau khi Chung Tử báo tên của mình, cảnh sát lập tức để cho chúng tôi vào trong ngay, chắc là Tiểu Bân đã đánh tiếng trước rồi.

Một trong những viên cảnh sát còn nói cho chúng tôi biết địa điểm cụ thể của vụ án mạng, may mà La Vi đã từng đến đây nên biết phải đi như thế nào.

Chiếc xe ô tô chạy vào trong cong đường ở công viên, La Vi mỗi lúc một lái nhanh hơn, giọt mồ hôi to như hạt đầu tuôn rơi nhễ nhại trên gương mặt cô ta.

Chung Tử ngồi ở ghế phó lái, anh ta giúp cô ta nắm vô lăng: “Đừng căng thẳng, lái cho vững.”

La Vi gật đầu, nhưng không hề giảm ga một chút nào.

Cô ta khẽ cắn môi, đôi mắt trừng lên rất ớn, giọng nói đượm vẻ sợ hãi lạ thường:

“Lẽ nào là tôi, là giấc mơ của tôi đã giết bọn họ ư…”