Hứa Tuệ Tuệ nhìn anh, người đàn ông thân cao chân dài đứng lặng im ngược ánh sáng, ánh đèn rực rỡ trải lên một tầng màu vàng lên gương mặt anh tuấn đó, người đàn ông mặc áo sơ mi đen mang lại cảm giác cao lãnh thần bí hơn bình thường.

Ánh mắt Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng lướt xuống dưới, hông anh đeo thắt lưng da màu đen đắt tiền, phác họa đường eo rắn chắc, ừm… là eo sáu múi mà An An nói.

Trời đất ơi, cô đang nghĩ gì vậy chứ?

Nhận thức thấy mình bị An An làm cho hư hỏng,Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng ngăn cản lại suy nghĩ lung tung của mình, hỏi chuyện bằng ngữ điệu bình thường:

“Lục tiên sinh, anh đứng ở đó làm gì vậy?”

Lục Thần Vũ nhìn thấy vẻ trong veo trong ánh mắt của người phụ nữ này, nhếch mày nói: “Hình như tôi nhìn thấy một con mèo hoa nhỏ, kêu meo meo ở đó.”

Gì… gì chứ?

Lục Thần Vũ: “Gọi xuân.”

Nói ra hai chữ này, mặt Hứa Tuệ Tuệ đỏ bừng, thẳng thừng lấy khăn mặt trong tay dùng lực chà lên gương mặt anh tuấn của người đàn ông này.

Lục Thần Vũ không né đi, khăn mặt chạm lên mặt anh liền rơi xuống thảm trải sàn, tiếng cười vang lên từ trong yết hầu, đang cười  nhạo cô.

Hứa Tuệ Tuệ giơ tay đóng cửa nhà tắm lại.

Nhưng anh gập chân lại, chặn lại cửa: “Giận sao?”

Hứa Tuệ Tuệ hừm một tiếng, không để ý đến anh.

“Tôi phải bay ra nước ngoài công tác một chuyến, mâý ngày nay sẽ không ở nhà.”

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng ngước đầu, anh ta sắp đi công tác?

Đây là lần đầu tiên anh ta đi công tác.

Hứa Tuệ Tuệ không giận hờn nữa: “Khi nào anh đi?”

“Lát nữa đi liền.”

“Nhanh như vậy… vậy anh chú ý nghỉ ngơi, đừng làm việc quá mệt.”

“Không có điều gì khác muốn nói với tôi sao?”

Hứa Tuệ Tuệ suy nghĩ, không có gì khác để nói, vậy nên lắc đầu: “Không có…”

Lục Thần Vũ kéo nhẹ cổ tay mảnh khảnh của cô, cơ thể mềm mại của cô ngã vào trong lòng ngực của anh.

Hứa Tuệ Tuệ vội vàng đứng thẳng người lên: “Lục tiên sinh, anh làm gì vậy…”

Vẫn chưa nói xong, anh kéo bàn tay bé nhỏ của cô đặt lên eo mình.

Lòng bàn tay mềm mại cách một lớp áo móng liền cảm nhận được bắp thịt săn chắc của anh, tràn trề sức mạnh đàn ông, Hứa Tuệ Tuệ chỉ cảm thấy đầu ngón tay như chạm phải điện, bị đốt cháy một cách nhanh chóng, cô sợ hãi co lại.

Nhưng Lục Thần Vũ giữ chặt lấy cô, không cho cô lùi lại, đôi môi mỏng dính sát bên tai đã ửng đỏ của cô khẽ nói: “Là điều cô muốn đúng không?”

Hứa Tuệ Tuệ biết anh sẽ ghi nhớ những gì anh nghe thấy, trong lòng càng thêm sợ hãi: “Lục tiên sinh,chúng ta chỉ vui đùa vậy thôi, anh thả tôi ra trước đã.”

Lúc này tiếng gõ cửa “cốc cốc” vang lên, bác Thẩm đứng ngoài cửa cung kính nói: “Thiếu gia, máy bay riêng đã chuẩn bị xong rồi, nên đi thôi.”

Lục Thần Vũ buông cô ra: “Sau này không được phép xem những thứ đó nữa, có chuyện gì không thể giải quyết được thì gọi điện thoại cho tôi.”

Nói xong, anh liền rời đi.

Hứa Tuệ Tuệ tắm xong nằm lên giường, lấy điện thoại chuyển thông tin trai bao cho Hạ An An,  cuối cùng gửi đến một tin nhắn:

" Tuệ Tuệ, mình còn phải ở nước ngoài quay phim thêm một thời gian nữa, tớ đã nhờ người đi điều tra tài liệu đen trước đây của Triệu Uyển Nhan rồi, bà ta là con hồ ly già,cần một chút thời gian mới có thể moi tin ra được, đến khi đó đợi tớ và cậu cùng nhau xử đẹp con đàn bà Hứa Thiên Ân đó!

Có một người bạn thân như vậy ở bên cạnh, Hứa Tuệ Tuệ lập tức gửi đến một nụ hôn nồng nhiệt cho cậu ấy.

Đến giờ đi ngủ, cô lại không ngủ được, khi cô nhắm mắt lại đều hiện lên cảnh tượng khi Lục Thần Vũ sắp đi kéo cô vào lòng, cầm tay cô để cô chạm lên eo, còn nói bên tai cô hỏi câu là thứ cô muốn sao?

Anh ta quả thực tự tin thái quá!

Còn nữa, cái gì mà sau này không được phép xem những thứ đó nữa chứ?

Cô thực sự không xem, chỉ là… chỉ là ngày sinh nhật 18 tuổi của cô, Hạ An An thần thần bí bí kéo cô vào trong phòng…

Cuối cùng anh ta nói, có vấn đề gì không giải quyết được thì gọi điện cho anh ta.

Hứa Tuệ Tuệ nhắm mắt lại, đột nhiên cảm thấy yên lòng, cô mỉm cười chìm vào giấc ngủ.

Tối qua ngủ muộn, vậy nên hôm sau Hứa Tuệ Tuệ đã dậy muộn, bị tiếng chuống điện thoại kêu lên không ngừng đánh thức.

Hứa Tuệ Tuệ mở đôi mắt lim dim lần mò điện thoại,sau đó nhấn nút nghe máy: “A lô”.

Tiếng Triệu Uyển Nhan và tiếng ồn nhỏ vang lên: “A lô,Tuệ Tuệ, là dì đây, không làm phiền cháu nghỉ ngơi chứ.

Chuyện của Triệu Uyển Nhan cùng với tổng giám đốc Mã làm loạn lên có thể nói là đả kích lớn, bây giờ bà ta đặc biệt nhỏ giọng dịu dàng, Hứa Tuệ Tuệ lạinnghe ra ý căm hận, chẳng qua là cố gắng đè nén mà thôi, tâm trạng của cô rất vui vẻ, ngọt ngào đáp lại: “Dì tìm con có việc gì?”

“ Tuệ Tuệ, là thế này, hôm nay là sinh nhật của Thiên Huệ, mọi người chuẩn bị cho nó một bữa tiệc sinh nhật, muốn mời cháu đến tham gia, buổi tối con rảnh không?”

Triệu Uyển Nhan mà mời, khẳng định là một bữa Hồng Môn Yến, có điều Hứa Tuệ cảm thấy không có lí do gì mà mình phải chưa chiến đấu đã thụt lùi:

“Con rảnh, dì nói địa chỉ cho con đi, con sẽ đến đúng giờ.”

“Tốt quá rồi, Tuệ Tuệ, tiệc sinh nhật của Thiên Huệ tổ chức ở nhà hàng sáu sao Đế Hào.”

“Nhà hàng sáu sao Đế Hào?”

“Đúng vậy Tuệ Tuệ, nhà hàng sáu sao Đế Hào là

nhà hàng có tiếng nhất ở Hải Thành, cũng là sản

nghiệp của nhà họ Lục hào môn lớn nhất Hải Thành,những buổi tụ họp của người giàu có đều tổ chức ở đây, bố con vô cùng coi trọng bữa tiệc sinh nhật lần này của Thiên Huệ, bỏ ra một số tiền lớn đặt một

phòng riêng ở đó, Tuệ Tuệ  cháu vừa từ quê về, nhất định chưa từng nhìn thấy nhà hàng sang trọng như vậy, tối hôm nay con có thể mở mang tầm mắt rồi.”

Hứa Tuệ Tuệ muốn bật cười, thì ra Triệu Uyển Nhan gọi đến là để khoe khoang.

Ngày cô từ quê lên Hải Thành từng ngồi trong xe nhìn thấy nhà hàng sáu sao Đế Hào, nằm tại đoạn đường hào hoa nhất Hải Thành, thiết kế kim tự tháp cao ngút ngàn, xa hoa mà huy hoàng.

Tài xế nói với cô, đây là nhà hàng Đế Hào, là sở hữu của người đàn ông giàu có nhất thành phố này.

Tiệc sinh nhật của Hứa Thiên Huệ tổ chức ở nhà hàng Đế Hào, bố cô chi số tiền lớn để thể hiện tình yêu thương dành cho con gái,Triệu Uyển Nhan này quả thực là một người kiêu ngạo.

“Con quả thực chưa có cơ hội đến nhà hàng Đế Hào mà mọi người thường xuyên nhắc đến, vậy nên dì à,hẹn gặp dì tối nay.”

Hứa Tuệ Tuệ cúp máy sau đó đứng lên, cô mở tủ đồ ra.

Khi cô gả vào đây căn phòng này là gian phòng chuẩn bị cho cô một đựng quần áo riêng, đây là lần đầu tiên cô bước vào, muốn tìm một bộ lễ phục.

Nhưng khi bước vào khiến cho Hứa Tuệ Tuệ ngơ ngác, từng hàng móc treo đồ đều là trang phục hàng hiệu rực rỡ đủ loại, một tủ giày cao gót thủy tinh, còn cả túi xách…

Đây có lẽ chính là… phòng đựng quần áo mà tất cả cô gái mơ ước.

Hứa Tuệ Tuệ mở tủ đồ, liền đỏ bừng mặt.

Tủ đồ này treo đầy quần áo ngủ tơ lụa đủ dạng, có đơn thuần, gợi cảm, cái gì cũng có.

Ai chuẩn bị cái này vậy chứ?

Lẽ nào là… sở thích của anh ta?

An An từng nói, vẻ ngoài càng nghiêm túc, người đàn ông được áo sơ mi quần tây nghiêm chỉnh thẳng tắp che lại cảm giác cắm dục, trong bản chất dục vọng lại càng lớn.

Hứa Tuệ Tuệ nhanh chóng đóng tủ lại, sau đó chọn một chiếc quần dài thay vào, đi đến cửa hàng sáu sao Đế Hào.