Chuông kêu"reng reng reng. . ."báo hiệu hết tiết học bọn hắn vươn người đứng dậy mệt nhoài vì dùng cả mấy tiết đầu giảng bài cho học sinh trong trường, giờ này bọn nó chỉ muốn về nhà đi ngủ nhớ cái giường thân yêu

-Nhớ cái giường quá à...Muốn ngủ_Vi

-Thương thế cô ngủ được 30 phút trên lớp rồi đó_Phi phát cười quay sang nhìn Vi đăm đăm trêu đùa.

-Kệ tôi ...đồ nhiều chuyện_Vi không chịu thua lại quay lại cái tính hơn thua không ai thắng được.

-Xuống căn teen ăn đi_Phong

-Ừ đi nào_Minh

Bọn nó ngồi lên bàn nói:

-Các anh xuống trước đi bọn tôi xuống liền!_Nhi

-Ừ vậy bọn tôi xuống trước mà ăn gì để bọn tôi gọi trước cho_Phi

-Các anh ăn gì bọn tôi ăn đó_Linh

Băng kéo tai phone nghe điện thoại:

-alo ,có chuyện gì?

  -Các tỷ ơi bar của bang mình bị bọn bang Fever đến phá !Bọn nó thù ta 2 năm trước đây chặt đi mất một cánh tay của đại ca bọn hắn,đại ca bang đó giờ nhìn còn kinh khủng hơn em nghe nói hắn ta có chống lưng đằng sau...,tính sao giờ tỷ !Hiện tại Vin đi sai người theo dõi tận gốc bang của tụi nó ở đâu rồi ._Vik nghiêm túc nói.

   -Được rồi,điều tra kỹ,giờ là 4h rồi 5h bọn tỷ qua!_Băng

-Vâng_Vik

  -Bang Fever sao?2 năm rồi có lẽ bọn hắn cũng mạnh lên chút ít rồi nếu không thì làm tao thất vọng đấy.... tốt nhất cứ chuẩn bị kỹ càng_Vi

-Ừ_Bọn nó

Định đứng dậy ra ngoài thì Tuyết Lan,Việt Hà,Bá Ngọc và Khả Hân vào hích bọn nó suýt ngã xuống đất may thân thể bọn nó tốt vững vàng nên không ngã .Tuyết Lan cầm dao lam trên tay giơ qua mặt bọn nó,Khả Hân giật mạnh tóc của Vi ,giọng hăm doạ:

  -Bọn mày khôn hồn thì tránh xa các anh ấy ra vì các anh ấy là của bọn tao!

   Băng cười nử miệng to:

  -Của bọn mày ?Lúc nào vậy?Sao bọn họ chưa từng nhắc đến ?Tao cũng thấy hài hước đấy...lấy danh phận từ đâu ra thế?Chán sống?

   Tiếp lời là Linh giọng khinh miệt, mất kiên nhẫn đến nơi, vặn nhẹ cổ tay cổ chân:

  -Bọn chúng mày ảo tưởng sức mạnh à?Tính làm gì?Giỏi thử giật tóc con Vi lại xem nào? Bọn mày nghĩ gì mà của bọn mày vậy?Uốn lưỡi 7 lần trước khi nói chưa ?!

  Việt Hà giơ tay lên định vả Linh thì bị Linh đỡ lại bóp chặt cổ tay khiến tay cô ả như sắp vỡ vụn,cả lớp ngồi dẹp sang một bên, lớp trưởng chạy ra gọi bọn hắn.

   -Bọn mày im miệng lại cho tao chi bằng để tao rạch nát mặt mày ra khi đó các anh ấy còn cho mày bám theo không?Hừ_Tuyết Lan trợn to mắt thét lên.

-Bọn mày chán sống rồi đúng không?_Nhi hét lên cầm ghế lao vào chuẩn bị đánh lên phía trước thì Băng xoay người cầm gọn con dạo trong tay rạch một nhát lên mặt Tuyết Lan khiến cô ta hét lên thảm thiết bọn nó cũng hơi bất ngờ vì không nghĩ trong trường nó lại ra tay mạnh như thế giờ chỉ thầm cầu mong mấy ông bà già ở nhà không biết vụ việc,trong sự kinh hoàng của nhiều người ,Linh ,Vi và Nhi cười khinh miệt rồi hấn Ngọc,Hân và Hà ra dẫm lên tay cô ta...

  Bọn hắn lên đến nơi thấy Tuyết Lan ôm mặt máu còn Băng thì vứt dao lam sang một bên,bọn hắn hùng hổ chạy lại vẻ mặt lo lắng làm mấy cô ả tưởng lo cho mình giả vờ tội nghiệp ,Phong nghiến răng:

  -Tôi cảnh cáo các cô họ làm các cô ra nông nỗi như vậy là quá nhẹ nhàng thử lần nữa xem tôi có đủ gan lóc cái da mặt cô xuống không?!Rồi bẻ gãy từng khớp tay của các cô đấy...!

   -Hừ các cô học đâu ra cách vô giáo dục như vậy?Cút xa tầm mắt chúng tôi ra rõ chưa còn một lần nữa đụng vào các cô ấy thì các cô không xong đâu!_Minh lạnh lùng nhìn nó băng lãnh mà lạnh rợn nói.

4 cô ả ngồi thụp xuống sợ hãi, run rẩy, khóc nức nở nghe từng lời bọn hắn nói mà phát run:

-Bọn em...em biết rồi!

Đỡ nhau dậy chạy ra khỏi lớp trong lo sợ, máu vẫn còn vương trên sàn lớp, Bọn nó tức giận tự dưng mất hứng, bỏ lại bọn hắn phía sau rồi đi về phía canteen, mặt 4 bọn nó hằm hằm làm bọn hắn có chút chột dạ tự nhận lỗi về mình, sau khi bọn nó ra ngoài bọn hắn cũng lon ton chạy theo sau, chân này ríu chân kia ngượng nghịu

-Bánh mì đi ăn nhanh còn đi bọn mày_Băng nói

-Ok lỡ một cuộc gọi của Vik_Nhi mở điện thoại ra nhìn