CHƯƠNG 252: MA MỚI NẤU ĂN CHO ANH!

Trong lúc đi thang máy đến văn phòng của tổng giám đốc, Dương Yến nghĩ đi lên như vậy thì quá nghênh ngang, thế là dừng dưới tầng trung lưu, gặp phải một người đồng nghiệp từ bộ phận R nên nói vài lời.

Sau khi xáo trộn lại Phương thị, bộ phận R không rút lui, những người trong bộ phận vẫn ở đó tiếp tục kiểm tra mọi việc.

Bởi vì không có quá nhiều việc, hầu hết mọi người đều có thời gian nhàn rỗi.

Đồng nghiệp đó còn gọi cô là Dương Yến quản lý: “Quản lý, khi nào chị quay lại? Bộ phận của chúng em không có người lãnh đạo, cũng không có nhiều việc phải làm, mỗi ngày chúng em đều lo lắng về chuyện bị sa thải!”

Dương Yến mỉm cười, nói với chút e dè: “Chị đến Phương thị đúng là có chuyện cần giải quyết thật, nhưng sắp xếp chị thế nào thì còn phụ thuộc vào Phương tổng rồi, chị đi lên trước nhé.”

Sau khi rời đi, cô lấy điện thoại di động ra gửi Messenger cho trợ lý Tư.

Điện thoại hiện đang trong tay Phương Tinh Nghị, tin nhắn của cô đương nhiên Phương Tinh Nghị là người đọc được.

DY:【Trợ lý Tư, anh có đang bận không? Giúp tôi mang bữa trưa đến cho Phương thị với, trên đó có nhiều người quá, họ nhìn thấy tôi chắc chắn sẽ bàn tán.】

Sau khi đọc tin nhắn Phương Tinh Nghị hoàn toàn không vui.

Đúng là, mỗi khi người phụ nữ này trò chuyện vui vẻ với trợ lý Tư, cô có thể nói bất cứ điều gì, lại còn không giấu anh ta điều gì, còn sợ người ta biết?

Phương Tinh Nghị trả lời:【Cô Dương, cô có thể tự mang đi không, tôi còn rất nhiều chuyện, chiều nay tôi phải đi nữa.】

DY:【Vậy anh gọi thư ký xuống đi?】

Phương Tinh Nghị trả lời:【Cô Dương, cô không thấy được ánh sáng của Phương tổng chúng tôi sao? Bên cạnh đó, không phải cô muốn quay lại Phương thị sao, vậy công việc sau này cô sẽ không lại không báo cáo với Phương tổng chứ?】

DY:【Ahhh, Phương tổng của các anh miệng rộng ghê, không đáng tin cậy hơn cả phụ nữ!】

Phương Tinh Nghị nghĩ thầm, anh nói sẽ không tính anh kia mà?

Dương Yến nhắn tin với “trợ lý Tư” suốt một lúc, cuối cùng giận dữ đóng Messenger lại, đành tự mò đi đến tầng trên cùng.

Cô không ngờ lúc này bộ phận thư ký vẫn ổn, hành lang khá yên tĩnh.

Cô gõ cửa.

Sâu bên trong có một giọng nói truyền ra: “Vào đi.”

Sau khi vào văn phòng tổng giám đốc, Dương Yến thấy người đàn ông vẫn đang vùi đầu làm việc phía sau bàn, anh duyệt qua các tài liệu rất nhanh, một cách nghiêm túc và tận tâm, ngón tay cầm bút thon dài lại rất mạnh mẽ.

Đàn ông khi chú tâm làm việc thực sự rất hấp dẫn.

Dương Yến nghĩ, nhìn chằm chằm vào người đàn ông một lúc, lặng lẽ đi qua đặt hộp cơm trưa lên bàn, rồi quay người bỏ đi, đột nhiên giọng nói của Phương Tinh Nghị vang lên.

“Em đang vội đi đâu sao?”

“Thấy anh làm việc nên muốn ra ngoài.” Cô nói, thấy mình không thể đi được nữa, đành quay lại mở hộp cơm cho anh, lấy thức ăn bên trong, rồi thì thầm trong miệng: “Anh đúng là người keo kiệt, bảo thư ký đặt đồ ăn thì không chịu, cứ phải em mua rồi gửi qua cơ.”

Phương Tinh Nghị đương nhiên nghe thấy.

Người đàn ông nhướng mày, nói chầm chậm: “5 giờ chiều nay có một cuộc họp cấp cao, anh nghĩ cô Dương muốn tham gia, nhưng vì cô Dương đang bận, nên hãy làm những gì em sẽ làm đi.”

“Em không bận chút nào, chiều nay em có thời gian tham dự cuộc họp!” Dương Yến vội nói, đẩy thức ăn đến trước mặt anh như lấy lòng anh: “Món này rất ngon, Phương tổng thử đi.”

“Anh không dám tiêu tiền của cô Dương.”

Dương Yến tròn mắt, mỉm cười: “Bữa ăn này không tốn nhiều tiền đâu, nếu Phương tổng thích, mỗi ngày em đều sẽ mua cho anh!”

Phương Tinh Nghị đáp: “Đưa đến một hoặc hai lần là ổn, nhiều quá cũng không thích.”

“Ổn mà, em có thể làm cho Phương tổng!” Nụ cười của Dương Yến căng thẳng, cô hít sâu một hơi: “Em là người thích nấu ăn nhất, nếu Phương tổng sẵn lòng ăn thì đó là niềm vui của em.”

“Vì cô Dương thích nấu ăn, vậy sau này tôi sẽ làm phiền cô Dương ba bữa một ngày.” Người đàn ông cuối cùng cũng mở đũa, sẵn sàng nếm thử những món ăn này.

Dương Yến vẫn mỉm cười.

Sau khi em nhận chức, có ma mới nấu ăn cho anh, cứ ăn ngoài cho lành!

Phương Tinh Nghị nhấp một ngụm súp, ngay lập tức nhăn mặt: “Nhiều bột ngọt quá.”

“Không thể chứ?” Dương Yến lấy một cái muỗng, ăn thử một thìa súp: “Ngon quá, ngon mà Phương tổng, là do anh kén chọn đấy, đây là bữa trưa của Cẩm Thì Ký đó nha.”

“Có lẽ anh đã quen ăn đồ em nấu rồi, vì vậy ăn đồ ăn ngoài không thấy quen lắm.”

Dương Yến sững sờ, khuôn mặt cô nóng bừng, nhanh chóng rót một ly nước, đẩy lên: “Vậy anh uống nước đi.”

Đang ăn trưa, Phương Tinh Nghị hỏi cô: “Mẹ em khỏe chưa?”

“Phục hồi tốt rồi, bà ấy có thể được xuất viện trong một vài ngày nữa.” Nhân tiện, Dương Yến cũng mang chuyện Đào Tỉnh Diệc đến tìm mình nói với anh: “Bà ấy yêu cầu em rút lại đơn kiện Quách Lệ Lãng, nhưng em không đồng ý.”

Mắt Phương Tinh Nghị chìm xuống: “Không phải người một nhà thì không vào cùng một cửa, bà ấy chắc chắn sẽ thẹn quá hóa giận như Quách Lệ Lãng mà ra tay với em.”

Giọng điệu của anh chợt có một ngừng lại, anh nắm lấy cơ hội nói: “Em chuyển đến nhà anh sống, như vậy mới được an toàn.”

“Không đi, em sống trong căn hộ của mình là tốt rồi.” Dương Yến từ chối.

Nếu cô chuyển qua đó ở, tương đương với việc cô chấp nhận Phương Tinh Nghị.

Đôi môi mỏng của Phương Tinh Nghị di chuyển, muốn nói gì đó.

Dương Yến bắt lấy điểm đó, mở miệng: “Không sao, em vẫn mang chiếc nhẫn Thường Phước đưa, em cũng nghĩ Đào Tỉnh Diệc không tệ.”

“Bà ấy muốn làm gì thì sẽ nói với em à?” Phương Tinh Nghị cười khẩy, có vẻ tức giận: “Lúc đó em cũng cảm thấy Quách Lệ Lãng sẽ không làm gì cả, và sau đó ông ấy cũng tìm người bắt cóc em đến bệnh viện! Chẳng phải em trai em cũng cần ở bên bạn gái mình sao, nào có nhiều thời gian để giải quyết rắc rối cho một chị gái như em.”

“Sao đấy, anh dữ với em à?” Dương Yến bị anh mắng một cách khó hiểu: “Em đâu có ngăn họ yêu nhau, ý em là nếu có chuyện gì xảy ra, em có thể liên lạc với em ấy khẩn cấp.”

“Em không thể đổi người à?”

“Đó là em trai em, đủ để em nhờ giúp rồi, tại sao em phải gọi người khác chứ?”

Ngọn lửa không tên trong trái tim Phương Tinh Nghị ngày càng dữ dội hơn, anh đặt đũa xuống, nói với Dương Yến: “Đi qua đây.”

Dương Yến không di chuyển: “Anh có gì thì cứ nói.”

Cô cũng búng chiếc nhẫn trên ngón tay.

Hành động này khiến Phương Tinh Nghị tức giận, anh đứng dậy áp sát người Dương Yến, siết chặt lưng cô, hôn cô thật nghiêm túc.

Lợi dụng hành động đẩy của Dương Yến, anh tháo luôn chiếc nhẫn trên ngón tay cô.

“Phương tổng——”

Trợ lý Tư gõ cửa, giây tiếp theo anh ta bước vào, muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy khung cảnh thú vị này, anh ta há miệng rộng, sau đó lùi lại vài bước.

Phương Tinh Nghị thả tay ra, không vui liếc nhìn trợ lý Tư.

Trợ lý Tư đau khổ, thực sự ghét bản thân vì đã không đợi bên ngoài hai giây, anh ta nói cẩn thận: “Vậy… tôi có nên đóng cửa rồi vào lại không?”

“Không cần nữa, vào đi!”

Trợ lý Tư đi vào, đặt tập tin xuống, báo cáo nhanh chóng: “Phương tổng, tôi đã để lại tất cả cho bộ phận thư ký, thư ký Hà sẽ chịu trách nhiệm cho các lịch trình khác nhau của anh, tôi sẽ bay tới New York lúc tám giờ tối.”

Dương Yến quên khuấy việc mình bị hôn, quay đầu nhìn trợ lý Tư: “Anh đi New York làm gì?”

“Văn phòng New York không ai quản cả.” Trợ lý Tư khóc thầm, nhưng vẫn phải nói dối ngoài mặt: “Vì vậy Phương tổng nhờ tôi đến văn phòng New York hai tháng.”

“Lâu thế, còn mèo của anh thì sao?”

“Mèo thì——”

Ngay khi trợ lý Tư lên tiếng, anh đã bị Phương Tinh Nghị làm gián đoạn: “Tôi sẽ nhờ người chăm sóc chó mèo của anh ấy, một ông chủ như tôi hoàn toàn có thể giúp được việc này.”

“Vâng, Phương tổng thực sự rất tốt.” Trợ lý Tư thực sự là đang khóc trong lòng: “Ông chủ tốt hơn ai hết.”