CHƯƠNG 3: ĐÊM TRƯỚC ĐÁM CƯỚI

"Hạ... Vũ San?" Bên kia hình như hơi mờ mịt: “Hạ Phong Vận còn có một con gái nữa sao?"

"Chắc là có!" Đường Triết nói: “Dù sao Tinh Tinh đã chọn cô ấy, vậy chính là cô ta đi. Trước đó chúng ta đã nói rõ chuyện này rồi!"

Bên kia khẽ thở dài: “Đường Triết, cậu lại thật sự làm chuyện trẻ con như vậy sao? Đây chính là chuyện lớn cả đời của cậu ấy!"

"Vừa vặn ngược lại, tôi không hề cảm thấy đó là làm chuyện trẻ con!" Đường Triết quay đầu liếc nhìn nhóc con đã ngủ, vẻ mặt nghiêm túc nói.

Đường Triết cúp máy, Trần Nghị đưa một trang giấy qua. Anh chỉ nhìn lướt qua: “Cái gì vậy?"

"Tóm tắt về cuộc đời của mợ chủ tương lai!" Anh ta không hổ danh là trợ lý có trách nhiệm, lại nhanh chóng đưa tin tức cần thiết tới đúng lúc.

"Không cần!" Anh nhận lấy tờ giấy và vo thành một nắm, ném vào trong thùng rác. Anh căn bản không quan tâm đối phương là ai, chủ yếu nhất chính là Tinh Tinh lựa chọn cô ta.

...

Thời gian qua rất nhanh, đã tới đêm mùng 3 tháng 8.

Ba giờ sáng, Hạ Vũ San đau bụng đến chết đi sống lại, thật sự không chịu nổi mới mặc quần áo và đứng lên, đi gõ cửa phòng ngủ chính.

"Ai thế?" Tư Ôn Nhã đang mơ mơ màng màng tỉnh lại, rất tức giận khi bị đánh thức.

"Ba, bụng con đau, đau lắm..." Cô đau đến mức không thể chịu được nữa, khom lưng vỗ cửa, khổ sở không chịu được.

"Hơn nửa đêm, đau cái mà gì đau, uống thuốc giảm đau xong nhất định sẽ ngủ tiếp được. Cô có muốn ngày mai kết hôn không hả?" Nghe được giọng của cô, Tư Ôn Nhã giận không biết trút vào đâu, trừng mắt lại nằm xuống.

"Con uống rồi, uống tới hai viên vẫn không hết. Con thật sự đau lắm. Ba, ba đưa con tới bệnh viện khám thử đi!" Cô đã không chịu nổi nữa, dựa vào cánh cửa và chậm rãi trượt ngồi xuống đất.

Buổi tối mới ăn cơm xong không bao lâu, cô đã cảm thấy bụng mình không ổn lắm, sau đó đau tới không được, cô mới dậy uống thuốc giảm đau, nhưng không ngờ vẫn không hết.

Nếu không phải đến tình trạng không thể khác được, cô cũng sẽ không tới tìm ba.

Lúc này, Hạ Phong Vận đã tỉnh, nhíu mày suy nghĩ một lát rồi dậy, mặc quần áo.

"Ông điên rồi! Con bé phát điên, ông cũng phát điên theo à? Vây giờ đã hơn nửa đêm, ông muốn làm gì chứ?" Tư Ôn Nhã kêu lên, vẻ mặt mất hứng.

"Hôm nay đã là mùng bốn, chờ trời đã sáng, con bé phải làm đám cưới với Đường Triết. Nếu đám cưới này không thành, ông biết có nghĩa thế nào không?" Hạ Phong Vận vừa vội vàng mặc quần áo, vừa nói.

Tư Ôn Nhã hừ lạnh một tiếng: “Có gì đáng lo chứ? Ngoại trừ nó ra, chẳng lẽ Đường Triết không thể cưới người khác à?"

Nghe cảm giác có gì đó không đúng lắm, nhưng bây giờ, Hạ Phong Vận cũng không có thời gian hỏi kỹ. Ông ta mở cửa, Hạ Vũ San theo cánh cửa lại trượt vào trong.

"Vũ San, Vũ San, sao rồi?" Ông ta ngồi xổm xuống và gọi tên cô. Nhưng sắc mặt cô trắng bệch, nhìn qua đã không còn ý thức nữa.

Không còn thời gian để suy nghĩ nhiều, ông ta lập tức gọi tài xế dậy lái xe, lao thẳng đến bệnh viện.

Ban đầu, Tư Ôn Nhã không muốn đi, nhưng sau đó vẫn đi cùng.

Sau khi đưa đến bệnh viện cấp cứu, bác sĩ kiểm tra xong đã nhanh chóng chuẩn đoán được căn bệnh: “Cô ấy ăn không ít thuốc xổ, sẽ mất nước!"

"Thuốc xổ?" Hạ Phong Vận trợn tròn mắt, tự nhiên là nhìn về phía vợ với ánh mắt nghi ngờ. Mà Tư Ôn Nhã chỉ nhún vai, biểu thị không liên quan tới mình.

"Bác sĩ, tình hình con bé thế này có thể ra viện vào sáng sớm được không?" Ông cũng không kịp truy cứu trách nhiệm, sốt ruột hỏi.

Bác sĩ liếc nhìn ông ta với vẻ kỳ lạ: “Vẫn chờ xem tình hình chữa trị đã!"

Bác sĩ nói xong đẩy Hạ Vũ San vào phòng cấp cứu.

"Xem chuyện tốt mà bà làm đi!" Cho dù bà ta phủ nhận nhưng Hạ Phong Vận đã nhận định chắc chắn Vũ San không tự mình uống loại thuốc xổ này, vậy còn ai có thể bỏ thuốc chứ?

"Sao ông lại trách tôi? Dựa vào đâu mà cái gì cũng tại tôi chứ? Tôi có trêu ai ghẹo ai đâu? Hơn nửa đêm mà con nhóc chết tiệt kia hành hạ người ta mà tôi còn chưa khóc đây này!" Tư Ôn Nhã bắt đầu hét lên chói tai.

"Chỗ này là bệnh viện, mong các người nói nhỏ thôi." Y tá đi qua bất mãn liếc nhìn bọn họ.

"Được rồi, được rồi, bây giờ tôi cũng không tranh cãi với bà nữa. Chỉ hy vọng Vũ San có thể không sao, đừng bỏ lỡ đám cưới." Vẻ mặt Hạ Phong Vận khẩn trương. Đám cưới lần này quyết định trực tiếp đến tiền đồ kinh doanh sau này của ông ta đấy.

Đại khái qua hơn một tiếng, đèn phòng cấp cứu cuối cùng mới tắt, Hạ Vũ San được đẩy ra ngoài. Bác sĩ nói: “Được rồi, nếu đứa tới chậm chút nữa, không chừng sẽ xảy ra chuyện đấy. Bây giờ hãy để cho cô ấy nghỉ ngơi một lát, hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn!"

"Vậy... chúng tôi có thể ra viện được chưa?" Hạ Phong Vận hỏi.

Đối phương nhìn ông ta với ánh mắt như nhìn quái vật: “Bệnh nhân vừa làm phẫu thuật nhỏ xong, bây giờ lại ra viện, ông muốn cô ta chết à?"

"Tôi... nhưng hôm nay là ngày con bé phải kết hôn!"

"Là kết hôn quan trọng hay mạng người quan trọng?" Bác sĩ cũng không nhịn được phải nổi giận.

Giường bệnh cuổi cùng được đẩy tới trong phòng bệnh, Vũ San còn đang mê man, không biết gì.

Hai vợ chồng đứng trông bên cạnh giường bệnh với sắc mặt rất khó coi.

"Mẹ, bao giờ mọi người với về thế?" Điện thoại của Tư Ôn Nhã đổ chuông. Bà ta nghe máy, không ngờ lại là giọng nói của Hạ Gia Bội .

"Mẹ cũng muốn biết tới bao giờ mới có thể về được! Được rồi, được rồi, con chăm sóc tốt cho chị con đi. Bây giờ còn sớm, hai đứa ngủ thêm một lát đã!" Bà ta có phần phiền não nói.

"A, vậy mọi người nhớ về sớm một chút đấy!" Hạ Gia Bội đáp một tiếng rồi cúp máy, khóe miệng nhếch lên, thoáng lộ ra một nụ cười gian.

Buổi tối cô ta cố ý nhét thuốc vào trong cơm của con bé kia, nhưng không ngờ ba sẽ khẩn trương đến mức đưa con bé tới bệnh viện. Dựa theo kế hoạch ban đầu của cô ta, tốt nhất là làm cho con bé kia không thể tổ chức đám cưới, sau đó Tử Tình  có thể thuận lý thành chương.

Hừ! Lợi cho cô ta rồi!