#8

"Từ An An"

Tôn Ngạo Minh từ tốn nói, cô ngơ ngác liếc nhìn xung quanh, càng khó khăn nhìn người đàn ông trước mặt.

Lần gặp gỡ hôm đấy trên hành lang dài cô đã thấy biểu hiện của hắn có điều gì rất lạ. Rõ ràng chưa từng gặp nhưng lại ngỡ đã gặp từ rất lâu. Sau khi nghe Vũ Hân Hinh kể về cuộc đời và sự nghiệp của Tôn Ngạo Minh cô càng hiểu rõ tên này là người không nên chọc, Từ An An cô càng hiểu hơn trong ánh mắt của Vũ Hân Hinh, người đàn ông đang đối diện với cô sẽ là người mà Vũ Hân Hinh đặt trọn niềm tin sau này.

"Em ngơ ngác cái gì?"

Bây giờ cô mới nhận ra trong căn phòng này chỉ còn hai người bọn họ. Dù gì cũng đã đối diện, cô cũng sẽ nói rõ và tìm hiểu ngọn ngành, nếu được...thì giúp cô bạn thân một chút!

Cô chạm phải ánh mắt của Tôn Ngạo Minh, cơ thể khẽ run lên. Từ An An gắng lấy lại bình tĩnh, cô không hiểu vì sao khi đối diện với người đàn ông này tay chân lại bủn rủn như vậy.

"Anh...biết tôi?"

Câu hỏi đó đánh một tiếng sét vào trái tim đang sứt mẻ nhiều năm của hắn, Tôn Ngạo Minh ấn hai bên thái dương rồi điềm tĩnh nói tiếp.

"Tôi có thể hỏi một chút về gia đình em không?"

Cô lặng lẽ gật đầu, ngẩng lên nhìn hắn. Cô không hiểu rõ hắn là người như thế nào, có quen biết cô hay không? Nhưng từ đáy mắt Tôn Ngạo Minh cô phát hiện hắn có một nỗi buồn dai dẳng, đôi mắt sâu và tĩnh lặng rất khó đoán ra tâm tư, vậy mà trước mặt cô hắn lại tỏ rõ vẻ thất bại và u buồn. Tôn Ngạo Minh khẽ nhíu mày, phát hiện Từ An An đang nhìn mình chăm chú, môi hắn khẽ kéo lên nụ cười.

"Em có bố mẹ hay anh chị không?"

Từ An An giật mình, đang yên lành lại hỏi câu vớ vẩn như vậy! Ai chả có bố mẹ, quan trọng là có biết bố mẹ là ai không thôi. Cô nhìn hắn lạ lùng rồi khẽ nhếch môi đáp.

"Có. Vậy tôi hỏi anh nhé?"

Hắn im lặng, cô ngay lập tức hỏi hắn.

"Anh quen tôi?" Hắn gật đầu rồi mỉm cười một cách khó hiểu. Từ An An cầm ly nước lọc lên, uống một ngụm.

"Tôi không quen anh, nên phiền anh từ lần sau đừng cho người theo tôi."

Tôn Ngạo Minh mắt vẫn không rời khỏi cô. Giờ hắn mới để ý nơi bàn tay cô, có một chiếc nhẫn óng ánh đeo ngón giữa. Nét mặt hắn trùng xuống, cất giọng hỏi.

"Em có bạn trai?"

Cô phát hiện ra bàn tay mình có chiếc nhẫn bèn nhanh nhảu đáp.

"Đúng vậy, anh ấy rất yêu tôi. Tôi và anh ấy sắp kết hôn rồi, làm ơn đừng làm phiền tôi nữa."

Nói xong cô đứng dậy tính rời đi thì Tôn Ngạo Minh quát lớn.

"Hổ!!!"

Tên Hổ phi nhanh hết sức vào trong phòng, thấy chị dâu đang tất tưởi rời khỏi và nét mặt lão đại trông khó coi vô cùng hắn chợt hiểu ý.

"Chị dâu, chị dâu...chị dâu yêu quý, dừng lại một chút."

Hắn chắn đường cô đi, cơ thể to con níu người cô lại. Từ An An chuẩn bị xuất chiêu để đá bay tên này thì Tôn Ngạo Minh nói lớn.

"Em dám rời đi thì sẽ phải hối hận."

Từ An An bực tức quay lại trăn trối. Cô không quen biết hắn mà? Cô có tội tình gì cơ chứ? Nhìn cái mặt hắn kìa, khó chịu cho ai coi?

"Này, tôi đã bảo tôi không quen anh! Xin anh đừng làm phiền tôi, tôi đã có bạn trai. Vậy thì hối hận cái gì? Anh là người xâm phạm quyền riêng tư của người khác. Huống hồ...anh còn sắp cưới vợ?"

Tôn Ngạo Minh liếc nhìn cô, hắn hơi ngả về phía sau rồi ra hiệu cho Hổ ý chỉ cấm cho người nào vào và cũng không được cho An An ra khi chưa có lệnh của hắn.

Không khí căn phòng càng trở nên khó chịu, mới đầu là ngại ngùng bây giờ thành thù hằn. Cô cắn môi ngồi xuống đàm phán với hắn. Buổi sáng nay biết bao nhiêu việc, có một vụ án mà cô phải ra tòa nhưng vì hắn mà cô sắp trễ luôn rồi.

"Anh nói mau lên, tôi còn có việc."

Thấy cô ngồi xuống mà thái độ không hài lòng, Tôn Ngạo Minh đặt tay lên bàn chống cằm nhìn nhận.

"Không sợ tôi làm gì em sao?"

"Hơ, cả đời này Từ An An tôi chẳng phải sợ ai trừ bố mẹ và anh trai."

Tôn Ngạo Minh tiếp tục lôi từ đâu ra một xấp ảnh, hình ảnh khiến cô há hốc miệng. Đó là gương mặt của cô cùng với hắn, Từ An An ngạc nhiên vô cùng, ngón tay cô run run cầm từng tấm ảnh để xem chúng. Toàn là ảnh của cô và hắn nhưng trong kí ức cô hoàn toàn không biết hắn cũng không nhớ đến những tấm ảnh này và địa danh đi tới.

Nhìn nét mặt trắng bệch của cô, hắn đoán chắc cô sẽ không tin. Nếu bây giờ nói về Tiểu Ngũ cô còn không thèm nghe mới đúng. Tôn Ngạo Minh cất giọng thâm trầm.

"Sao? Muốn cho bạn trai em xem những bức ảnh này không? Tôi còn rất nhiều đấy."

Hắn đưa ra trước mặt một tấm ảnh khiến cô muốn chọc mù con mắt của mình. Cô cứ nghĩ nụ hôn đầu tiên chưa mất nhưng trong ảnh rõ ràng là cô và hắn đang hôn nhau say đắm, lại còn rất hạnh phúc nữa. Từ An An bình tĩnh hết sức để chúng về vị trí cũ, khẳng định nói.

"Kĩ thuật bây giờ hiện đại, chắc chắn là ghép ảnh. Tôi không tin!"

Sao cô có thể tin nổi chứ! Bản thân không muốn dính líu đến hắn, những bức ảnh này có thể đem cô có một scandal khủng lồ và đáng sợ biết mấy. Từ An An tự vỗ mặt mình, hắn đang muốn đe dọa cô!!

Đối với Tôn Ngạo Minh, hắn đang chịu đựng một cơn đau hành hạ nơi ngực trái. Khi biết cô còn sống, hắn vui mừng biết mấy nhưng không ngờ rằng, hắn lại đoán đúng. Cô mất trí nhớ và không nhận ra bất cứ thứ gì mà cô từng xem trọng. Không sao cả, hắn sẽ yêu lại từ đầu, hắn sẽ khiến cô yêu hắn hơn bất cứ thứ gì trên đời này.

"Em không tin nụ hôn đầu của em dành cho tôi?"

"Không tin, có nghĩ tôi cũng không dám nghĩ."

Đùng một cái, gáy cô bị hắn giữ chặt. Đôi môi mềm mại được phủ lên bởi một đôi môi khác, hắn nắm lấy hai vai của cô. Dưới sự cự tuyệt và bất ngờ, Từ An An cố sức đẩy hắn ra, cô dùng tất cả sức mạnh để né tránh nhưng như bị hắn điểm huyệt, cô không thể cử động và không thoát khỏi tay hắn.

Nụ hôn chưa dừng lại ở đó, hắn đưa lưỡi vào bên trong tìm kiếm thứ hắn cần. Sự ngọt ngào suốt bao năm giờ mới thấy lại, cô vẫn như ngày đó, một vị ngọt bên trong đôi môi ấy khiến hắn chỉ muốn nhiều hơn và mê đắm trong sự quyến rũ này.

Môi lưỡi giao nhau, nụ hôn làm thần trí cô điên đảo, không khí bị rút dần. Bàn tay cô nắm chặt lấy cổ áo hắn kéo mạnh làm đứt ra chiếc cúc đầu tiên. Hắn lưu luyến buông đôi môi ngọt ngào ấy rồi khẽ thì thầm bên tai cô.

"Ầu...em cũng bị khuất phục nhanh nhỉ?"

Từ An An bừng tỉnh, cô bị hắn mê hoặc. Hắn dám chiếm mất sự tự do của cô nhưng cô không phủ định, khi hắn hôn lên môi cô, có một xúc cảm đặc biệt được truyền đến tim làm cô thổn thức. Hai má cô đỏ ửng, thần trí điên đảo suy tính xem mình phải làm gì để đối diện với con người này.

Chưa nghĩ ra gì cả, Tôn Ngạo Minh đã ngông cuồng bế cô lên. Từ An An vội vã giãy dụa, cô hét lên.

"Ahhhhh, biến thái, cứu tôi.....ahhhhhhhhhh....."

Hắn ném cô xuống giường một cái thật mạnh. Từ An An co rúm ôm lấy chiếc gối, cô cũng không biết cái giường này từ đâu xuất hiện nữa. Nhưng hình như cô đã bị lừa...đây không phải căn phòng ăn bình thường...

Từ An An lo lắng lùi lại, Tôn Ngạo Minh khiến cô sợ hãi, tuy hắn không lộ rõ vẻ sẽ giết chết cô nhưng cô sợ hắn chạm vào cô. Mặc dù hắn chạm vào rất dễ chịu nhưng...cô không biết hắn, không hiểu hắn, không biết bất cứ một điều gì và trong kí ức...không có tên "Tôn Ngạo Minh".

"Tôi sẽ để em nhớ lại chúng ta đã làm những gì.''

Tôn Ngạo Minh tiến lại gần hơn nữa, ép sát cô vào trong cùng khiến cô không còn đường chạy thoát. Nụ hôn ban nãy khiến hắn nóng ran, cơ thể kìm nén bao lâu nay được bùng nổ. Đúng lúc lại còn gặp thiếu phu nhân của đời mình, sức chịu đựng đã khuất phục ngay từ lúc gặp cô.

Hắn khẽ vuốt lên làn da mịn màng ấy khiến Từ An An giật mình. Cô né tránh, gắng hỏi đi chỗ khác.

"Anh...bình tĩnh...tôi...tôi sẽ nói tất cả mọi thứ cho anh biết."

Vẫn như vậy, cô luôn nước đến chân mới nhảy. Đến khi gần như bị hắn tóm đuôi rồi mới bắt đầu chạy, dù vậy cũng gọi là quá muộn màng. Tôn Ngạo Minh nắm chặt lấy tay cô ép ngã xuống giường, cơ thể cô bị hắn đè lên đau điếng.

"Tôi...tôi có mẹ và bố đang sống bên Mĩ, anh trai là một luật sư khét tiếng của thành phố này...tôi ban nãy là nói dối anh thôi."

Hắn vẫn tiếp tục hít hà mùi hương thơm mà hắn nhung nhớ, lâu lắm rồi...rất lâu rồi...

"Tôi chưa có bạn trai...a...ưm..."

Tôn Ngạo Minh khi nghe thấy câu trả lời thỏa đáng hắn liền ngậm lấy đôi môi kia không cho cô cơ hội nói tiếp. Hắn giữ chặt tay cô, môi liên tục cắn mút bờ môi ngọt ngào ấy. Tay còn lại xờ xoạng luồn vào trong áo...

Cơ thể bị hắn giữ chặt, cộng thêm sự kích thích của hắn, cô không ngừng từ chối nhưng hắn khiến cô bị u mê...

Rời khỏi môi cô, hắn lân lê lưỡi xuống dưới nút lên cổ cô một vết ấn kí. Cảm nhận được phía dưới đã cương lên khó chịu nhưng hắn dừng lại, vuốt ve gương mặt cô.

"Lần này...tôi sẽ thả em đi..."

[Còn]