"Ông đã đưa cổ phần cho cháu, vậy nói một chút về công việc của cháu sau khi quay về công ty đi." Tô Thành vừa cầm chén trà lên uống một hớp vừa nhìn về phía Tô Ánh Nguyệt với vẻ nghiêm túc.

Tô Ánh Nguyệt cười với vẻ hiểu rõ. Quả nhiên chuyện không đơn giản như vậy.

Bản thân cô cũng cảm thấy hơi tò mò, nguyên nhân có thể khiến cho Tô Thành bỏ được cổ phần của cô rốt cuộc là gì vậy?

"Tập đoàn L.K tìm đến công ty của chúng ta muốn cùng hợp tác, nhưng chỉ định cháu phải là người của bên phía công ty chúng ta chịu trách nhiệm bàn bạc với đối phương."

Tô Thành vừa nói vừa quan sát Tô Ánh Nguyệt, ông ta không biết tại sao đối phương lại muốn đưa yêu cầu như vậy, nhưng điều này đối với ông ta là có lợi mà không có hại.

Nếu như tập đoàn Tô Thị có thể hợp tác cùng tập đoàn L.K, có thể kiếm được lợi nhuận còn nhiều hơn so với số tiền lãi từ chút cổ phần này của Tô Ánh Nguyệt rất nhiều.

"Tại sao phải tìm cháu?" Tô Ánh Nguyệt nắm chặt bản hợp đồng, vẻ mặt có chút suy nghĩ.

Cho dù tập đoàn L.K mới tiến vào trong nước không lâu nhưng thực lực mạnh tới mức nào thì mọi người đều rõ như ban ngày.

Thời gian trước nghe nói tổng Giám đốc tập đoàn L.K đã về nước, nhưng không ngờ lại muốn tìm công ty trong nước để hợp tác.

Tô Ánh Nguyệt cho rằng tập đoàn L.K muốn tìm công ty hợp tác thì có rất nhiều công ty bằng lòng, vì sao phải tìm tới tập đoàn Tô Thị, còn chỉ đích danh muốn cô qua chứ?

Có mờ ám.

"Ngày mai lại đi làm lại, sớm giành được hợp tác với tập đoàn L.K, công ty lại có thể sớm được lợi. Ông nghĩ chắc cháu cũng hiểu rõ điều này, bằng không mấy năm qua cháu học ở nước ngoài cũng phí công rồi."

Tô Thành đơn phương quyết định thay cô, không để cho Tô Ánh Nguyệt có cơ hội đổi ý.

Điều này ngược lại đã nhắc nhở Tô Ánh Nguyệt về nguyên nhân cô bị đưa ra nước ngoài. Cô lạnh lùng nhìn về phía Tô Thành, không nói gì thêm.

Cô có thể nghĩ đến Tô Thành có mục đích riêng, nhưng không ngờ là nguyên nhân này. Tại sao người của tập đoàn L.K lại muốn tìm tới cô chứ?

Đừng nói Tô Thành tò mò, bản thân cô cũng thấy tò mò. Cho nên cô không phản đối lời Tô Thành nói.

Nhưng cô vẫn nói ra một yêu cầu: "Cháu muốn An Hạ làm trợ lý của cháu."

Đổi thành người khác, cô sẽ không yên tâm.

"Có thể được." Tô Thành nhìn cô, gật đầu đồng ý.

...

Sáng sớm hôm sau, Tô Ánh Nguyệt lại đến công ty đúng giờ.

Chuyện hôm qua giống như mọc cánh, nhanh chóng truyền đi trong công ty. Mọi người đều biết cô hai nhà họ Tô đã mấy ngày đột nhiên không đến làm lại được mời về.

Lần này, bọn họ không còn tùy ý phái cô xuống nữa, mà là Tô Thành tự mình dẫn cô tới phòng dự án.

"Ánh Nguyệt là người chịu trách nhiệm trong việc hợp tác với tập đoàn L.K. Hễ con bé cần gì, tất cả mọi người phải phối hợp làm việc của con bé. Nếu có nghi ngờ gì thì cứ hỏi thẳng quản lý."

Tô Thành dặn dò sơ qua vài câu mới rời khỏi.

"Ánh Nguyệt!"

Tô Ánh Nguyệt quay đầu, phát hiện ra là An Hạ.

Tô Ánh Nguyệt mỉm cười đi về phía cô ấy. An Hạ vội vàng tới gần khẽ nói: "Sao ông nội cậu đột nhiên tốt với cậu như vậy?"

"Không cần để ý tới ông ta. Tớ đã cầm lại cổ phần, về sau chúng ta phải hợp tác vui vẻ đấy!" Tô Ánh Nguyệt giơ tay về phía An Hạ. An Hạ mỉm cười bắt lấy rồi chọc một cái vào thắt lưng của cô.

Sau khi nói chuyện một chút, hai người đã tiến vào trạng thái làm việc: "Bên L.K có hiệu suất làm việc rất cao, đã giao hẹn thời gian lần đầu tiên bàn bạc chính là sáng hôm nay."

"Địa điểm hẹn ở đâu?"

"Đương nhiên là ở tập đoàn L.K." L. K cũng có chi nhánh ở trong nước.

Tô Ánh Nguyệt gật đầu: "Vậy chuẩn bị một chút, lát nữa chúng ta sẽ đi qua."

Sau khi hai người chuẩn bị xong liền đi tới tập đoàn L.K.

Tập đoàn L.K không hổ danh là đứng đầu trong giới tài chính Châu Âu, ngay cả tòa nhà chi nhánh cũng xây dựng rất khí thế.

"Chào cô, tôi là Tô Ánh Nguyệt của tập đoàn Tô Thị, nhận lời mời qua quý công ty đề bàn bạc về vấn đề hợp tác." Tô Ánh Nguyệt đưa ra danh thiếp của mình cho lễ tân.

Nhân viên lễ tân rất nhiệt tình: "Chào cô Tô, sẽ có người lập tức tới dẫn các cô đi lên."

Quả nhiên không để cho Tô Ánh Nguyệt và An Hạ phải chờ bao lâu, đã có người xuống đón các cô.

Người tới mặc bộ vest cao cấp được may rất vừa người, vừa nhìn đã biết chắc là nhân vật như thư ký tổng Giám đốc gì đó: "Tổng Giám đốc đang đợi các cô, mời các cô đi theo tôi."

Tô Ánh Nguyệt và An Hạ ngơ ngác nhìn nhau. Vì sao bọn họ có cảm giác như tổng Giám đốc tập đoàn L.K này rất chờ mong hợp tác vậy?

Thư ký còn dẫn các cô đến cửa văn phòng của tổng Giám đốc, đẩy cửa ra: "Mời vào!"

Tô Ánh Nguyệt đi vào, liếc mắt đã nhìn thấy người đàn ông ngồi ở trước bàn làm việc, cô lại nhanh chóng lùi ra.

An Hạ hỏi cô: "Sao vậy?"

"Tớ nghĩ có thể chúng ta đi nhầm chỗ rồi, chúng ta trở lại thôi."

Nhưng đã muộn rồi, phía sau vang lên giọng nói trong trẻo lại dễ nghe của một người đàn ông nào đó: "Tô Ánh Nguyệt!"

Truyện được cập nhập vào thứ 3 và thứ sáu hàng tuần trên app mê tình truyện