CHƯƠNG 9: GIẢ BỘ

Không nói còn đỡ, vừa nói đến tên này, không khí lại đông cứng, tuy mọi người đều có nghề nghiệp, nhưng nếu hoàn cảnh khá giả thì cho dù năng lực làm việc không tốt, cũng sẽ tốt hơn số tiền ít ỏi ở công ty.

Mọi người đã quen với sự ngang ngược ở trong công ty, và rất ít người có thể làm được điều đó.

“Phí, không phải chỉ là một người phụ nữ, mà thậm chí là một người qua đường, tuy bây giờ cậu cũng có chút tiền rồi, nhưng tiết kiệm được thì nên tiết kiệm, đừng một chút là phung phí.”

Phương Lãm nói không sai, Trương Phí cũng không phản bác, nhớ đến ông già nhà mình cho tiền tiêu vặt khoảng một 3 trăm tỷ, thật sự là không thể nói ra được.

Xong bữa tối, cả đám chạy đến phòng karaoke gần đó, vẫn chưa vào trong thì Lâm Chiêu đã chạy đến chỗ đậu xe bên kia.

“Chiếc xe này…”

“Gần đây có ai có thể lái nổi chiếc xe này chứ, xe Range Rover, với giá cao hơn một 3 tỷ.”

Không nói tên thì mọi người cũng biết đó là ai, thật là trùng hợp, tên Hứa Tân này lại ở đây.

Lâm Chiêu ngẩng đầu nhìn Trương Phí, anh mang mọi người tới đây, nhưng cũng không biết sẽ tình cờ gặp Hứa Tân ở đây!

Trương Phí cũng chỉ bình thản liếc nhìn, Phương Lãm, người vẫn đang say ngà ngà kia dẫn đầu đi vào phòng karaoke trước tiên.

“Chúng ta uống rượu của chúng ta, quan tâm nhiều làm gì.”

Nghĩ cũng đúng, mấy người họ lại hò hét đi vào trong. Vừa nãy trên đường đến đây, Trương Phí đã gọi điện thoại đặt phòng trước, vừa vào trong thì đã có người ra đón bọn họ, ba người kia hơi mờ mịt ngồi xuống ghế ở trong phòng.

Có lẽ là lần đầu tiên nhận được món quà đắt giá như vậy từ người anh em của mình, bọn họ ngồi đó cầm micro và không nói gì.

Bài hát đầu tiên nói về tình nghĩa giữa bọn họ.

Lúc ăn thịt nướng bọn họ đã uống không ít, khó mà được vui vẻ như vậy, Trương Phí sớm đã quên vết thương ở trên đầu rồi, uống hai ly rồi ba ly.

Thấy rượu sắp hết, Trương Phí thong thả bước ra ngoài, tìm một tư thế thoải mái đứng ở trước quầy bar.

“Chỗ các cô có bia gì ngon không?”

“Kronenbourg 1664 là loại bia ngon nhất ở chỗ của chúng tôi, 1 tá 1 triệu, còn có loại 1980 hỗn hợp 24 chai, nếu anh muốn uống loại nào thì có thể nói.”

Trương Phí nhíu mày, giá thế này thật sự là hơi bất ngờ, nếu như trước đây thì anh đã không có dũng khí để hỏi, hai mươi bốn chai chính là tiền lương một tháng của anh rồi.

Cô gái mặc váy đen thấy anh do dự thì khẽ cười, cầm bảng hóa đơn ra cho anh.

“Ở đây còn có loại khác, anh xem anh thích loại nào.”

Lắc đầu: “Cho tôi ba thùng, mỗi thùng cũng thêm một ít vào đó.”

Trước kia không biết uống rượu, cũng không biết loại nào ngon, gói quà này vừa vặn thích hợp, uống không hết cũng không sao cả.

“Một lát nói do tôi trúng thưởng, còn lại không nói gì hết.”

Cô gái rất ngạc nhiên nhưng cũng không hỏi gì nhiều, rất nhanh đã điều chỉnh lại biểu cảm của mình.

Sau khi thu tiền xong, cô ta không nhịn được mà nhìn Trương Phí, vốn dĩ sẽ nhìn được cảm giác đau khổ trên gương mặt của anh, nhưng Trương Phí đã châm một điếu thuốc rồi loạng choạng đi ra ngoài.

Anh nhớ đã đồng ý với Diệc Phi là hôm nay sẽ về nhà sớm, nhưng không ngờ trong nháy mắt đã hơn chín giờ tối rồi, nghĩ không muốn làm mọi người mất hứng nên gửi cho Diệc Phi một tin nhắn.