"Ông nội Uất Trì, xem ông nói kìa... ông coi cháu và a Thần là người thế nào chứ? Việc này sao có thể gọi là hợp lại ức hiếp được? Cháu cũng vừa mới biết chuyện thôi."

Kiều Trị mỉm cười đưa tay ra vuốt ve ngực Uất Trì Kim, giọng nói dịu dàng dỗ dành ông cụ.

“Hừ.” Ông cụ hừ lạnh một tiếng, hất tay anh ta ra: “Cháu nghĩ ta tin cháu sao, một người vừa xấu xa vừa đáng ghét như cháu, có phải là dạy hư A Thần rồi không?”

Kiều Trị nghe vậy thì trợn tròn mắt, lắc đầu từ chối: "Không, không, ông cũng biết tính của a Thần rồi mà, làm sao cháu có thể chi phối suy nghĩ của anh ấy được?"

Nghe vậy, Uất Trì Kim nheo mắt nhìn Dạ Âu Thần.

Tuy rằng hai người ở với nhau chưa được bao lâu, nhưng tính tình của Uất Trì Thần quả thật đúng như lời Kiều Trị nói, tuy rằng đã mất đi những kí ức trước đây nhưng bản tính vẫn không thay đổi, tính tình rất  ngoan cố.

Bản tính từ trong xương sẽ mãi mãi không thay đổi.

Nghĩ đến đây, Uất Trì Kim lại nghĩ đến đứa con gái lớn của mình.

Hồi đó ... Trì Hân cũng bướng bỉnh như Trì Thần, không nghe theo sự sắp xếp của ông ta, cố chấp tự cho bản thân là đúng, cuối cùng mới thành như ngày hôm nay.

Nghĩ đến Uất Trì Hân, mắt của ông cụ bỗng trở nên già đi rất nhiều.

Cô con gái này thực sự khiến ông ta buồn lòng không thôi.

Thế là, ánh mắt Uất Trì Kim nhìn về phía Dạ Âu Thần không còn gay gắt nữa, mà mệt mỏi nói: "Hai đứa nhóc các cháu, đều đi ra ngoài hết cho ta. Ta muốn ở một mình."

Kiều Trị: "... Ông nội, ông không sao chứ? Có cần cháu ở lại khuyên bảo  ông không?"

"Ta lớn tuổi như này cần một thằng oắt như cháu khuyên bảo sao? Mau cút, cút ra ngoài hết đi."

Vừa nói, Uất Trì Kim vừa cầm quải trượng muốn đánh hai người họ, Kiều Trị buộc phải nhanh chóng lui ra.

Dạ Âu Thần đứng dậy, ánh mắt rơi  trên người Uất Trì Kim, khẽ nói: "Vậy bọn cháu ra ngoài trước. Ông ngoại giữ gìn sức khỏe."

“Hừ.” Uất Trì Kim hừ lạnh, quay đầu đi, không trả lời anh.

Kiều Trị theo Dạ Âu Thần ra khỏi phòng làm việc, đi một đoạn xa mới dám nói chuyện.

"Thế này là sao? Ông nội tôn trọng mong muốn của anh?"

Dạ Âu Thần không trả lời, nhưng lông mày anh vô thức cau lại. Mọi chuyện có thể không đơn giản như anh ta nghĩ. Suy nghĩ của ông ngoại có lẽ không phải là suy nghĩ nhất thời.

Đã không phải là suy nghĩ nhất thời thì cũng không thể từ bỏ nhanh như vậy, nhìn vẻ mặt vừa rồi của ông ngoại, có lẽ là đang nghĩ đến chuyện gì đó, tạm thời không muốn đề cập đến chuyện này mà thôi.

"Sao anh không nói? Chẳng lẽ anh không vội sao? Lỡ như anh thực sự đính hôn với Đoan Mộc Tuyết thì phải làm sao?"

Dạ Âu Thần bỗng dừng bước, anh lạnh lùng nhướng mày: "Cậu về trước đi."

Kiều Trị: "Có ý gì? Tôi đang nói với anh một vấn đề quan trọng như vậy, mà anh lại đuổi tôi về trước?"

"Cậu có thể thay đổi ý kiến của ông ngoại được không?"

Kiều Trị: "... Hình như không, thôi quên đi, tôi vẫn nên về trước."

Nói xong, anh ta xoay người đi về hướng kia: "Trở về thì gửi tin nhắn cho trợ lý là được rồi."

“Đứng lại.” Giọng nói trầm lạnh của Dạ Âu Thần từ phía sau truyền đến.

Kiều Trị dừng lại giận dữ nói: "Gì nữa? Không phải bảo tôi đi à? Còn chuyện gì nữa?"

"Đừng làm phiền cô ấy."

“Hừ.” Vẻ mặt không kiên nhẫn của Kiều Trị lập tức lộ ra vẻ buồn cười: “Cuối cùng cũng lộ ra cái đuôi cáo rồi? Nhịn không được muốn giận tôi luôn rồi?”

Nhận thấy ánh mắt sắc bén lạnh lùng của anh, Kiều Trị vội vàng lui về phía sau mấy bước: "Thôi được rồi, tôi không chọc anh nữa. Nói chung có việc gì anh cũng để trong lòng, đúng không? Anh không muốn nói thì thôi, tôi đi đây."

Kiều Trị nhanh chóng rời khỏi nhà họ Uất Trì, Dạ Âu Thần đi về phía phòng của mình, lúc đi vào phòng tắm, anh dừng lại, chợt nhớ ra một chuyện.

Bộ quần áo cũ anh đã thay lúc nãy ...

Để quên ở nhà người phụ nữ kì lạ kia rồi.

…

Một tuần mới bắt đầu.

Sau hai ngày nghỉ ngơi, cơ thể của Hàn Minh Thư cũng đã đỡ hơn, bắp chân cũng không đau nhức nữa, nhưng nghỉ ngơi hai ngày, công việc càng nhiều hơn, cả buổi sáng, Hàn Minh Thư bận rộn tối mày tối mặt, thậm chí còn không có thời gian để thư giãn một chút.

Cho đến khi tan làm, cô mệt mỏi không còn sức lực để xuống lầu ăn cơm, dứt khoát ngồi phịch trên ghế sofa để nghỉ ngơi.

Chị Lâm thấy cô như vậy không khỏi cười nhạo: "Sức khỏe của em còn yếu. Mới bận rộn một buổi sáng mà  không nhúc nhích nổi rồi?"

Nghe vậy, Hàn Minh Thư hơi xấu hổ, tỏ vẻ hối lỗi nói: "Xin lỗi chị Lâm, em thật sự rất mệt. Em muốn ở đây nghỉ ngơi một lát."

"Giờ đã tan làm rồi, em muốn nghỉ ngơi thế nào cũng được, chẳng qua người trẻ do lười vận động. Nên dậy sớm chạy bộ, tập thể dục mới tốt."

"Vâng ạ chị Lâm, em nhớ rồi."

Sau khi chị Lâm đi, thuận tiện đóng cửa phòng lại cho cô, Hàn Minh Thư  nằm bất động trên sofa, mệt mỏi nhắm mắt lại.

Sau khi mang thai, cô luôn rất ham ngủ, động một chút là buồn ngủ.

Nhưng từ sau tai nạn của Dạ Âu Thần, tình trạng này của cô cũng biến mất, ngay cả khi mí mắt run lên vì buồn ngủ, cô vẫn sẽ tiếp tục kiên trì với đến cùng.

Cho dù thay anh ở trong nước quan sát công ty hay ở đây, cô đều sẽ đến  đúng giờ.

Cũng may tan làm lúc 11 giờ, còn có hai ba tiếng để nghỉ ngơi, cô không cần phải vội vàng về nhà, sau khi ăn cơm ngủ lại đây, cô còn có thể ngủ lâu hơn một chút.

Hàn Minh Thư nghĩ xong thì ngủ thiếp đi, ngay cả cửa phòng bị đẩy ra, có người đi vào mà cô  cũng không hay biết.

Kiều Trị cố ý đến tìm Hàn Minh Thư, khi anh ta đến, mọi người đều đã tan làm, anh ta chỉ có thể đến căn tin đợi người, ai biết đợi hai mươi phút mà vẫn không thấy đâu, chỉ nhìn thấy một mình La Lệ, thế là anh ta chặn lại hỏi mới biết, cô ta cũng không nhìn thấy Hàn Minh Thư xuống lầu.

Kiều Trị đành phải lên lầu tìm cô, vừa mở cửa phòng thư ký thì thấy một bóng người đang cuộn tròn trên ghế sofa.

"Chị dâu, chị dâu ~~ mau tỉnh lại đi ~"

Trong mộng, Hàn Minh Thư dường như nghe thấy ai đó đang gọi mình, giọng nói nhẹ nhàng vang vọng bên tai, nhưng mí mắt lại nặng trĩu không mở ra được, cô cũng không biết đang mơ hay là thật.

"Chị dâu, mau dậy đi, tôi dẫn chị đi tìm Uất Trì."

Uất Trì…

Uất Trì là ai?

"Cơ hội tốt như vậy, đừng bỏ lỡ, chị dâu, đừng ngủ nữa..."

Người đàn ông dùng ngón trỏ chọc vào cánh tay cô. Làm vài lần, con sâu ngủ trong người Hàn Minh Thư cuối cùng cũng bị xua đuổi. Cô từ từ mở mắt ra, đập vào mắt là nét mặt không đứng đắn của Kiều Trị. Anh ta đang tò mò quan sát cô.

"Chị dâu, cuối cùng cũng tỉnh lại rồi?"

Thấy cô mở mắt, Kiều Trị nở một nụ cười thật tươi.

“A.”

Hàn Minh Thư phản ứng lại, kêu lên một tiếng, vung tay đập vào mặt của Kiều Trị.