CHƯƠNG 1232: THẬT SỰ MUỐN KẾT THÚC

Nhưng…

Cô sẽ không để ý đến thứ không thuộc về mình, cô nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, nhìn giống như không tim không phổi.

Mộ Thập Thất tiễn Hoắc Chấn Đông mới xoay người vào nhà, tiếp đón mấy người họ hàng rồi đi trên lầu.

Cao Thanh Thu tắm rửa cho Bóng Đèn Nhỏ xong thì nhìn thấy Mộ Thập Thất đang giúp mình trải giường, cô nói: “Tớ tự làm là được.”

Mộ Thập Thất quỳ gối trên giường kéo phẳng drap giường đến mức không nhìn thấy một nếp nhăn nào: “Không có việc gì. Tớ thuận tay làm thôi.”

Cao Thanh Thu đặt Bóng Đèn Nhỏ lên giường, cô đến vali tìm quần áo mặc cho Bóng Đèn Nhỏ.

Mộ Thập Thất cầm quần áo: “Tớ muốn giúp thằng bé. Tớ chưa bao giờ mặc đồ cho trẻ con.”

Cao Thanh Thu cười nói: “Được, cậu làm đi.”

Mộ Thập Thất vô cùng tò mò muốn thử làm chuyện này.

Cô vừa giúp Bóng Đèn Nhỏ mặc quần áo vừa tức giận nói: “Tớ nhỏ nhất trong nhà, ba mẹ không cho tớ làm chuyện gì. Lúc trước chị dâu cả tớ sinh con, mẹ tớ ghét bỏ tớ tay chân vụng về nên không cho tớ làm gì cả. Thật ra tớ đâu có ngốc như thế, cậu xem, không phải tớ làm rất tốt sao?”

Cao Thanh Thu nở nụ cười: “Cậu thông minh như vậy, tay chân đâu có vụng về?”

“Đúng vậy.” Cao Thanh Thu khen ngợi làm cho Mộ Thập Thất thích thú Cô nói: “Thanh Thu, cậu đừng nhìn thấy tớ được người nhà cưng chiều, thật ra bọn họ ghét bỏ tớ nhất.”

Các anh trai của Mộ Thập Thất rất tài giỏi, người này tài giỏi hơn người kia nên nổi bật Mộ Thập Thất có vẻ ngốc.

Đương nhiên cô không bao giờ thừa nhận mình ngốc.

Mộ Thập Thất đã lâu không gặp Cao Thanh Thu nên rất vui vẻ, cô trò chuyện với Cao Thanh Thu một lúc lâu mới quay về phòng ngủ.

Cô đứng ở cửa nói với Thanh Thu: “Ngủ ngon, Thanh Thu, ngày mai gặp.”

Cao Thanh Thu gật đầu: “Ngủ ngon.”

Mộ Thập Thất đóng cửa lại đi ra ngoài.

Cao Thanh Thu nhìn về phía Bóng Đèn Nhỏ đã ngủ say, cô đắp chăn cho thằng bé xong cũng nằm xuống.

Sau khi cô nằm xuống lại nghĩ tới chuyện Hoa Ngọc Thành né tránh cô hôm nay.

Cao Thanh Thu dựa đầu vào gối, không biết vì sao đột nhiên nhớ tới lúc trước cô và anh ly hôn.

Lúc đó chỉ là ly hôn giả, nhưng cô không biết rõ tình hình, cảm thấy cuộc sống của mình đột nhiên không còn ý nghĩa, buổi tối không ngủ được, không có anh bên cạnh, cô không quen.

Hiện tại thì sao?

Lần này anh tức giận như vậy, nếu ly hôn thì ly hôn thật sao?

Cao Thanh Thu chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi thì cảm thấy trái tim của mình đau đớn.

Mấy năm ở bên cạnh anh, cô hạnh phúc biết bao, cảm thấy mình đã gặp được điều tốt đẹp nhất trên thế giới này.

Nhưng hiện tại…

Cô có thể sẽ mất anh, có thể không quay lại được cuộc sống ấm áp lúc trước.

Ban đêm có hơi lạnh, Cao Thanh Thu đẩy cửa ban công dựa vào lan can, cô ngẩng đầu nhìn ngôi sao trên bầu trời, nước mắt hơi lạnh chảy xuống từ hốc mắt.

Lần này chú của cô thật sự muốn kết thúc với cô sao?

An An mang thai, gần đây công việc của Cố Sâm vào giai đoạn quan trọng.

Để tiện cho mẹ Hoắc chăm sóc cho cô ta nên hiện tại cô ta ở nhà họ Hoắc.

Sáng hôm sau Cao Thanh Thu mang theo Bóng Đèn Nhỏ đến nhà họ Hoắc một chuyến.

Cô và An An có quan hệ rất tốt nên muốn đến nhà họ Hoắc thăm An An.

Trước hai ngày Hoắc Chấn Đông kết hôn, nhà họ Hoắc vô cùng náo nhiệt, không hề thua kém nhà họ Mộ, từng nhóm họ hàng vội vàng đến nhà.