Sao con ma men này lúc say rượu mà vẫn còn đẹp trai dụ dỗ người ta phạm tội thế này.

Khi cô đang định rời khỏi môi Hoa Ngọc Thành thì lại bị anh bá đạo kéo lại,đè cô ở dưới thân.

Cô nằm phía dưới, nhìn thấy anh đã mở mắt, anh cười ngà ngà say hỏi "Hôn đủ rồi?"

Cao Thanh Thu không nghĩ tới anh lại đột nhiên tỉnh lại, lúng túng nhìn ra chỗ khác, " Không phải anh say rồi sao?"

Hoa Ngọc Thành nhíu mày, " Cô lợi dụng tôi say định sàm sỡ đàn ông đã có vợ hả, cô Thanh Thu?"

Cao Thanh Thu nói: "Nào có? Rõ ràng em quang minh chính đại sàm sỡ chồng mình cơ mà?"

Nói xong, cô đánh bạo hôn lên môi anh, bá đạo nói: " Em cứ sàm sỡ đấy, anh làm gì được em?"

Hoa Ngọc Thành cười ra tiếng, tiếng cười sang sảng, làm cho người khác nghe mà cảm thấy thật thoải mái, "Có thể."

Cao Thanh Thu nằm ở trong lòng anh, đôi mắt to tròn nhùn anh chăm trú, "Sao đã tỉnh rồi?"

Anh nghiêm túc nói: "Bị em hôn nên tỉnh rồi."

"Anh tưởng anh là đẹp ngủ trong rừng à?" Cao Thanh Thu lườm anh, nghiêm mặt nói: "Nếu tỉnh rồi thì dậy đi lau qua người đi, hôi quá, toàn mùi rượu."

Cô vốn định lấy khăn ướt lâu qua người cho anh, nhưng nếu anh đã tỉnh rồi thì không cần phiền toái như thế nữa.

" Vội gì chứ, anh còn muốn nhìn vợ anh thêm một chút." Khi Hoa Ngọc Thành say liền trở thành một con người khác hẳn, ăn nói vô cùng dẻo miệng: " Sao hôm nay vợ anh lại đẹp thế nhỉ?"

Dưới ánh đèn vàng, trên gương mặt của cô không nhìn ra nửa điểm tỳ vết nào, làm cho người ta chỉ muốn hôn một cái.

"..." Được khen, Cao Thanh Thu nở nụ cười, " Ông xã cũng rất đẹp trai."

Hoa Ngọc Thành thâm tình nói: " Anh đang nghĩ sao anh lại có thể may mắn nhạt được vợ như thế này?"

Cao Thanh Thu nghe tên sâu rượu nào đó đang xàm xí, cười một tiếng. Làm sao bây giờ, sao cô lại còn thích cái bộ dáng uống rượu say của chồng cô thế này.

Cô nằm dưới người Hoa Ngọc Thành, hai người nói chuyện một lúc, một kẻ say một người tỉnh, rót mật vào tai nhau.

Mặc dù Hoa Ngọc Thành phải cần người đưa về, nhưng Cao Thanh Thu lại cảm giác anh vẫn rất bình thường.

Khi lửa tình đang nhe nhóm thì cửa phòng bị đá văng, Cao Thanh Thu ngẩng đầu lên, nhìn về phía cửa, thấy Hoắc Chấn Đông đứng lù lù ở đó.

Lúc này nhìn anh ta liêu xiêu, lẹo xẹo, ất ơ trực tiếp đi tới, "Ngọc Thành, chúng ta tiếp tục uống! Uống!"

Cao Thanh Thu: "..."

Con ma men này định làm gì thế này?

Say rượu thì thôi đi, lại còn đạp cửa xông vào phòng vợ chồng nhà người ta!

Người giúp việc đứng ở cửa, lo lắng bị mắng nói, " Xin lỗi cô chủ, cậu Ngôn cậu ấy..."

Hoắc Chấn Đông cao to lực lưỡng, người giúp việc kia lại mảnh khảnh gầy yếu, quả thực không ngăn cản anh ta được, anh ta vừa tỉnh lại, liền trực tiếp xông ra ngoài, tìm Hoa Ngọc Thành khắp nơi.

Cao Thanh Thu phất phất tay, " Chị cứ đi gọi Lý Sơn đến đây cho em."

Hiện tại hai người này đều uống say, Cao Thanh Thu cảm thấy, chỉ có Lý Sơn mới có thể giải quyết được vụ này.

Cao Thanh Thu mới vừa nói xong, liền bị Hoắc Chấn Đông túm vứt sang một bên.

" Này! Mẹ nó chứ!" Cao Thanh Thu vô cùng phẫn nộ, anh ta lại... Túm cô vứt sang một bên chứ, mịa nó, ông trời ơi đây là cái rắm thối gì thế này!

Hoắc Chấn Đông vứt cô sang một bên xong, trực tiếp lôi Hoa Ngọc Thành xuống đất, sau đó ngồi bệt xuống sàn nhà, nói với Hoa Ngọc Thành: "Ngọc Thành, chúng ta tiếp tục, rượu, zô..., zô..., rượu của tôi đâu rồi?"

Đúng là chỉ chồng cô say rượu mới đáng yêu, còn tất cả những tên đàn ông khác đều đáng sợ.

Nhìn bộ dáng kia, tựa hồ thật sự uống không ít.

Hoa Ngọc Thành nhìn Hoắc Chấn Đông, không muốn làm ồn đến Cao Thanh Thu, nói với Cao Thanh Thu: "Nếu không em cứ sang phòng bên cạnh ngủ đi, bên này anh tự lo được."

" Nhưng mà... "Cao Thanh Thu còn đang muốn nói gì đó thì Hoa Ngọc Thành nói tiếp " Ngoan, nghe lời, ngủ đi! Không phải còn có Lý Sơn sao?

Diệp Phồn Tỉnh đành an phận gật đầu, " Nếu có gì nhớ gọi em đấy."

Cũng chỉ có thể như vậy thôi.

Hoắc Chấn Đông say chẳng biết gì, anh ta còn tưởng vẫn giống như trước đây, Hoa Ngọc Thành và mình vẫn còn học cùng trường Sĩ quan, những lúc hai người uống say thường xuyên ngủ cùng giường.

Đương nhiên, chỉ ngủ thuần khiết, các hủ nữ đừng suy nghĩ bậy bạ nhé

Giờ phút này, Hoắc Chấn Đông ngồi ở trước mặt Hoa Ngọc Thành, có chút ảo não nói: "Ngọc Thành, tôi có lỗi với cậu, từ khi cậu xảy ra chuyện, tôi lúc nào cũng hối hận, thật sự rất hối hận..."

Khi đó bọn họ xảy ra chuyện, hai người đều bị thương, lúc đó Hoắc Chấn Đông có thể cứu Hoa Ngọc Thành, hoặc ít nhất, nếu anh ta chịu quay lại giúp đỡ thì Hoa Ngọc Thành đã không bị thương nặng đến như vậy, nhưng cuối cùng Hoắc Chấn Đông đã lựa chọn bỏ rơi Hoa Ngọc Thành.

Trong khoảnh khắc sinh tử đó, anh ta nhớ lại những thứ mình bị Hoa Ngọc Thành cướp đi... Và cuối cùng, Hoắc Chấn Đông đã lựa chọn bỏ mặc Hoa Ngọc Thành - bỏ lại lương tâm của mình.

Lúc này, Cao Thanh Thu còn chưa ra ngoài, đứng ở một bên, nghe không hiểu Hoắc Chấn Đông đang nói gì, " Anh ta đang nói gì vậy?"

Làm sao nghe cứ như phụ nữ ra ngoài ngoại tình xong rồi lại về nhà cầu xin chồng mình tha thứ vậy?

Hoa Ngọc Thành thấy Hoắc Chấn Đông bắt đầu nói linh tinh, ngăn lại: "Hoắc Chấn Đông, cậu say rồi."

"Ngọc Thành." Hoắc Chấn Đông nói tiếp: " Cậu là anh em của tôi, cả đời đều là anh em. Từ trước đến này tôi chưa từng ghen tỵ với cậu điều gì, nhưng cậu biết không? Cậu quá ưu tú! Trong mắt bố tôi, cho tới bây giờ chưa từng có tôi, trong mắt ông ấy chỉ có duy nhất Ngọc Thành cậu... Chân của cậu.., là do tôi lỗi với cậu... Cậu có thể tha thứ cho tôi một lần được không? Tha thứ cho tôi một lần có được hay không?"