CHƯƠNG 48: THUỐC ĐÓ TÔI KHÔNG TIỆN NÓI

Tôi ở trên xe thoải mái một chút với Từ Nhiên, Từ Nhiên rất nghe lời, cũng rất phấn khởi, cả người giống như cháy bừng lên vậy.

Có lẽ, cô ta ở trước mặt Tề Khuê, bị Tề Khuê đè lâu quá rồi, bây giờ Tề Khuê gặp xui xẻo, tôi lại nâng bê cô ta như vậy.

Cô ta cuối cùng cũng có thể nở mày nở mày rồi.

Xe chạy tới Tiểu Tây Môn, ba người chúng tôi xuống xe.

Tôi nói: “Nào, đi mua đồ.”

Tôi nói xong thì ôm lấy Triệu Hà, đối với việc hai cha con Lưu Mạnh Cường chê cười tôi, tôi không hề tức giận, đối với việc Tề Khuê dằn mặt tôi, tôi càng không tức giận, tôi trái ôm phải ấp, đâu có kém hơn Tề Khuê? Hơn nữa đều ngoan ngoãn nghe lời, đâu có không sướng hơn Tề Khuê? Tề Khuê cô ta có gì đáng kiêu ngạo?

Tôi dẫn Triệu Hà và Từ Nhiên đến trung tâm thương mại, trực tiếp đi đến cửa hàng chuyên bán đồ Dior, tôi nói : “Hôm nay vui vẻ, đã thắng tiền, đồ dưới 30 triệu có thể tùy ý chọn.”

Từ Nhiên rất vui vẻ, nhưng mà cô ta ôm lấy tôi nói: “Tề Khuê thích kiểu dáng nào…”

Tôi lườm cô ta một cái, cô ta lập tức nói: “Đã biết đã biết.”

Từ Nhiên nói xong liền nhanh chóng đi chọn túi da, Triệu Hà không đi, chỉ là nhìn thôi, tuy rằng trong đôi mắt hiện lên ánh mắt muốn mua, nhưng mà nhìn giá cả trên đó, cô ta có chút không dám.

Triệu Hà đúng là thua thiệt ở điểm này, quá thật thà rồi, không giống với Từ Nhiên, cho dù là chuyện gì, mua đồ trước rồi mới nói.

Tôi kéo Triệu Hà đi mua quần áo, Triệu Hà thật ra khá xinh đẹp, chỉ là khí chất hơi tệ, cảm giác như bộ dạng của mấy bà cô quê mùa nông thôn.

Tôi xem đồ của phụ nữ, tôi nhìn giá cả hơi dọa người, một chiếc váy hoa caro màu đỏ lại có giá 144 triệu.

Triệu Hà chỉ xem qua một cái, liền kéo tay tôi muốn đi, cô ta không nói gì, nhưng từ trong ánh mắt cô ta tôi thấy được ý không muốn mua.

Từ Nhiên cũng đi qua đây, cô ta chọn một cái balo 29,999 triệu, mẹ nó đúng là dưới 30 triệu, mẹ nó chỉ còn thiếu 1 ngàn.

Từ Nhiên cười nói: “Để tôi chọn giùm cô.”

Triệu Hà ngại ngùng lắc đầu, nói: “Quá mắc rồi.”

Từ Nhiên nói: “Lý Hưng vui vẻ, cứ mua, đừng khiến anh ấy không vui.”

Từ Nhiên nói xong bèn chọn quần áo cho Triệu Hà, cô ta đúng là mạnh tay, trực tiếp chọn một cái váy 11,4 triệu.

Từ Nhiên cười nham hiểm nói: “Lý Hưng thích sờ đầu gối, bộ này rất tiện, cô đi thử đi.”

Triệu Hà bị Từ Nhiên nói tới mặt đỏ cả lên, cô ta nhìn tôi một cái, tôi rất vui vẻ, tôi nói: “Đi thử.”

Triệu Hà rất mắc cỡ, lấy bộ đồ đi thử, Từ Nhiên lập tức đi qua đây, cô ta hỏi tôi: “Em nghe lời không?”

Tôi nói: “Mua.”

Từ Nhiên lập tức hôn tôi một cái, chúng tôi đợi ở ngoài cửa một chút, nhìn thấy Triệu Hà bước ra, cô ta vừa đi ra, tim tôi lập tức đập thình thịch.

Đây là váy nửa thân trễ vai, thân hình của Triệu Hà tôn bộ đồ này lên một cách hoàn hảo, khí chất lập tức xuất hiện ngay.

Tôi xem xong liền cười cười, quả nhiên, người dựa vào quần áo, bộ đồ 11,4 triệu này mặc lên người đúng là khác hẳn.

Khí chất vừa mới xuất hiện, xinh đẹp tới nỗi giống như trở thành một người khác vậy, trong lòng tôi vô cùng thoải mái.

Triệu Hà nói: “Mắc quá rồi.”

Tôi nói: “Mua.”

Tôi nói xong liền đi trả tiền.

Tề Khuê cô kiêu ngạo như vậy, vậy thì tìm một người thích mua đồ cho cô đi.

Tôi không thèm.

Tôi chỉ thích mua đồ cho những người phụ nữ nghe lời.

Chúng tôi sau khi mua đồ xong, thì đi mở phòng.

Triệu Hà vẫn còn chút không thích ứng được, đến phòng rồi, cô ta vẫn còn chút dè dặt, lúc tắm đều là tôi và Từ Nhiên tắm trước, hôm nay Từ Nhiên đúng là rất vui vẻ, lúc cô ta tắm không thành thật chút nào, không ngừng quyến rũ rôi, khiến cho tôi xém chút không nhịn được.

Từ Nhiên đúng là nghĩ thoáng, không hề để tâm đến Triệu Hà, chơi như thế nào thì chơi như thế ấy, cuối cùng chơi vui quá, còn kéo Triệu Hà qua chung, Triệu Hà mới đầu còn hơi e dè, không chịu.

Sau đó ba chúng tôi đều chơi rất vui vẻ, Triệu Hà cũng không e dè nữa, tôi nằm ở trên giường, hai người họ rất ngoan mà phục vụ tôi, cảm giác đó giống như muốn bay lên vậy.

Tôi biết rằng có rất nhiều người chửi cuộc sống hoang dâm vô độ này, tôi biết rằng có rất nhiều người khinh thường cuộc sống như vậy, tôi càng biết rằng kiểu cuộc sống này dung tục, hễ là những người có phẩm vị đều nên xa rời cuộc sống kiểu như vậy.

Nhưng mà mẹ nó, tôi là người phàm tục mà.

Từ lúc Tề Khuê nói tôi nhìn thẳng cô ta là một sự kiêu ngạo, tôi đã bắt đầu cực kì dung tục.

Hơn nữa, loại cuộc sống của người phàm tục này, đúng là rất rất sướng.

Đời người mà, ăn uống chơi bời, cứ như vậy là qua một đời.

Đột nhiên Triệu Hà có chút sợ hãi chạy tới trước mặt tôi, cô ta hỏi tôi: “Tháng này em chưa tới, em sẽ có thai không?”

Lời của Triệu Hà, giống như tiếng sét đánh ngang tai, tôi nói: “Thật hay giả vậy? Em có nhớ lầm không?”

Triệu Hà sợ hãi nói: “Có lẽ là tới trễ, nếu như có thì làm sao đây?”

Tôi ngơ ra, có rồi tôi nên làm gì đây? Tôi không có cách nào đối diện vấn đề này.

Từ Nhiên nói: “Không sao đâu, không thể có được, tới trễ là chuyện bình thường, nhưng mà cô mau chóng đi mua thuốc, đề phòng mọi chuyện.”

Tôi chau cả mày, Từ Nhiên nói đúng, cần phải đề phòng.

Mẹ, cuộc đời của tôi mới bắt đầu, không thể bị mấy cái tai họa nhỏ này chấm dứt được.

Con người này của tôi, không muốn sống có gánh nặng, tôi muốn sống không bị gò bó gì.

Tôi lập tức mặc quần áo đi ra ngoài mua thuốc, tuy rằng đã là hai ba giờ sáng, nhưng mà tôi nhất định phải làm ổn thỏa chuyện này, lỡ mà có rồi, nếu mà không lấy, thì đúng là tội lỗi.

Nhà thuốc gần đây hầu như đã đóng cửa, tôi chỉ đành đi bệnh viện, nhưng mà bệnh viện cũng không cho tôi thuốc, bác sĩ nói ngoại trừ là ca bệnh khẩn, nếu không đêm muộn sẽ không cho thuốc, kêu tôi đợi.

Tôi chỉ đành quay về xe ngồi đợi, đợi rồi đợi làm tôi ngủ mất, có lẽ chơi với hai người kia chơi vui quá, có chút đuối.

Tiếng bấm còi làm cho tôi tỉnh dậy, lúc tôi mở mắt ra, trời đã sáng rồi, tôi cằn nhằn trong lòng.

Mẹ nó, thuốc ngừa thai khẩn cấp phải uống khẩn cấp, tôi lại ngủ một giấc luôn, còn có tác dụng nữa sao?

Tôi xem thời gian, có lẽ bác sĩ của bệnh viện cũng đi làm rồi, vào lúc tôi muốn mở cửa xe, đột nhiên nhìn thấy bên ngoài có một người phụ nữ cong lưng xuống, trang điểm ngoài cửa xe, tôi nuốt nước bọt, cô ta có lẽ không biết bên trong có người, xe tôi có dán phim bảo vệ sơn, từ bên ngoài sẽ không thấy được bên trong có người.

Tôi cười một cái, cô gái này đúng là ổn lắm, cong lưng trang điểm, cái gì cũng thấy hết rồi, đúng là xinh đẹp.

Chậc, không biết cảm giác khi sờ như thế nào.

Đột nhiên điện thoại tôi reo lên, tôi giật cả mình, đột nhiên tôi thấy cô gái bên ngoài cũng bắt đầu nhìn cửa sổ xe tôi, cô ta lập tức đứng thẳng người, chỉnh lại quần áo.

Tôi mặc kệ người bên ngoài, tôi biết rằng người bên ngoài không nhìn thấy, tôi nhìn một cái, là điện thoại của Quách Trì An.

Tôi lập tức nghe máy, tôi nói: “Alo!”

“Hưng à, Phùng Viễn Châu hôm nay sẽ tới, khách sạn, chỗ ăn chỗ ở sắp xếp cho tốt.”

Tôi nói: “Tôi biết rồi, tôi nhất định sắp xếp ổn thỏa.”

Tôi nói xong bèn cúp máy, tôi mở cửa xe, nhanh chóng đi mua thuốc, tôi thấy cô gái đó còn chưa đi nữa, cô ta trừng mắt nhìn tôi, tôi thấy cô ta có chút giận, nhưng mà tôi thấy cô gái này quen mắt, cô ta nhìn tôi cũng quen mắt.

“Lý Hưng.”

“Sào Nguyệt.”

Tôi mỉm cười, không ngờ rằng là bạn cấp 3, hai người chúng tôi đều nhận ra nhau, tôi nhìn Sào Nguyệt, mặc váy jean ngắn, nửa thân trên mặc một chiếc áo thun cổ rộng đơn giản, cột tóc đuôi ngựa, thân hình rất đẹp, tuy rằng ăn mặc đơn giản, nhưng mà sức hút của cô ta không hề giảm đi.

Cô ta thuộc loại phụ nữ rất trưởng thành, có bọng mắt cười, lúc cười có hai má lúm đồng tiền trông rất đẹp, kết hợp cùng nhau, đúng là một đại mỹ nữ không chê vào đâu được.

Tôi nói: “Cô làm bác sĩ ở bệnh viện à?”

Sào Nguyệt cười khổ nói: “Tôi cũng muốn đấy, đáng tiếc thời đại học không thi được đại học Y khoa, chỉ lấy được tấm bằng Dược, làm việc qua ngày ở nhà thuốc tây, bây giờ cậu cũng ổn lắm đấy, BMW 5-Series này là xe của cậu sao?”

Tôi nói: “Phải, mới mua đó, tôi cũng không ổn, tôi làm sales cho ông chủ người ta, lấy được chút hoa hồng thôi.”

Sào Nguyệt cười khanh khách, cô ta nói: “Yên tâm không mượn tiền cậu đâu.”

Tôi lập tức nói: “Xem nói gì kìa, chế giễu tôi sao?”

Sào Nguyệt giơ tay đánh tôi một cái, cô ta là bạn cùng bàn của tôi, tuy là 4 5 năm chưa gặp, nhưng mà tôi cảm thấy, tình cảm của chúng tôi vẫn còn, vừa nói chuyện đã trực tiếp khơi lại hồi ức của cả hai chúng tôi.

Sào Nguyệt hỏi tôi: “Cậu theo đuổi Tề Khuê được chưa?”

Tôi lắc đầu, tôi nói: “Vẫn chưa, tôi làm sao theo đuổi được cô ta chứ, người ta bây giờ kiêu ngạo như vậy, ba cô ta có mấy chục tỷ, tôi làm sao theo đuổi được?”

Sào Nguyệt cười nói: “Vậy cậu không hạ thấp yêu cầu sao? Tôi còn đang đợi cậu này.”

Tôi cười khổ, tôi nhìn Sào Nguyệt một cái, cô ta từng viết thư tình cho tôi, lúc lên cấp 3, tôi học tập rất siêng năng để sau này thành tài, mỗi lần đều nằm trong top 10 của lớp, lúc đó ngoại trừ việc hơi nghèo, thật ra tôi cũng được xem là học tập và đạo đức đều xuất sắc.

Tôi cúi đầu xuống không nói chuyện, thật ra tôi có rất nhiều chuyện nuối tiếc, Sào Nguyệt chính là một trong những nuối tiếc của tôi, lớp 10 chúng tôi là bạn cùng bàn, lúc cô ta đi học, có tỏ tình qua với tôi, nhưng mà lúc đó, tôi say mê Tề Khuê, không có quan tâm cô ta, bây giờ xem ra, tôi đúng là ngu mà.

Sào Nguyệt thấy tôi rất khó xử, cô ta bèn nói: “Cậu đến bệnh viện làm gì?”

Tôi nói: “Mua chút thuốc.”

Sào Nguyệt lập tức nói: “Tôi làm ở nhà thuốc này, đi, cần thuốc gì, tôi lấy cho cậu, quan hệ của chúng ta như thế có đúng không? Không cần tốn tiền.”

Tôi nghe xong rất ngượng, tôi nói: “Không không… không cần đâu, thật đó, tôi đi nhà thuốc tây lớn mua.”

Sào Nguyệt rất tức giận, cô ta nói: “Sao chứ? Xem thường bạn học cũ đúng không? Có phải với thân phận tôi định không đếm xỉa tôi? Cậu không thích thấy tôi như vậy sao?”

Tôi cười khổ, tôi nói: “Không phải, chỉ là thuốc này, không… không tiện nói ra.”

Sào Nguyệt nói: “Không sao, cậu nói đi, nhà thuốc chúng tôi đều có.”

Tôi mỉm cười khó xử, tôi nói: “Thuốc… thuốc ngừa thai khẩn cấp!”

Tôi nói xong nhìn Sào Nguyệt.

Trong phút chốc đỏ từ mặt xuống cổ.