CHƯƠNG 50: SAO CÔ LẠI ĂN PHẦN CỦA CON TRAI TÔI RỒI.
Hương thơm của thức ăn bao trùm toàn bộ phòng ăn, ánh đèn màu dịu nhẹ mang theo sự ấm áp sà vào trong từng món ăn. Mặc dù bà Bạch không nói ra, nhưng tất cả các món ăn đều được chế biến theo khẩu vị của Lâm Vũ Thiến.
Nhìn thấy toàn là những món mình thích ăn, cô cảm thấy trong lòng thật ấm áp, nhưng lại bị Bạch Chấn Tiếu làm mất hứng: “Em xem mẹ tôi thương em thế nào kìa, làm toàn là món em thích ăn thôi.”
Lâm Vũ Thiến nở một nụ cười nhàn nhạt với anh, rồi bắt đầu vùi đầu ăn cơm.
Lúc gắp cá kho, cô nhìn thấy một mảnh khét lớn: “Cá kho này bị chiên quá lửa rồi.”
Bà Bạch lật trở một cái, đúng thật là bị cháy một miếng lớn rồi, bà nhịn không được mà ai oán: “Còn không phải là hai đứa ở bên ngoài làm chuyện gì đó quấy rầy tôi sao!” Nội tâm của bà tuy rất là từ chối việc chạy ra ngoài xem trộm, nhưng cứ mãi nhịn không được, đều tại bọn họ hết, nếu không thì cá sẽ không khét rồi.
Bà Bạch thấy món cá này đều bị hỏng hết rồi nên nói: “Bỏ đi, bị cháy rồi sẽ không ngon, đừng ăn nữa.” Mùi vị chắc chắc sẽ bị mất đi một nửa, không còn ngon nữa.
Nhưng Lâm Vũ Thiến lại chọn chỗ bị cháy mà ăn: “Tôi thích ăn thịt bị cháy một chút, như vậy rất là giòn!” Cô vừa nói, còn ăn cả một miếng lớn, ăn rất là ngon.
“Cô thích thì ăn nhiều chút, nhưng nếu cháy quá thì đừng ăn nữa, không tốt cho sức khoẻ.” Trong lòng bà bất giác cảm thán, nếu như mình có một đứa con gái như vậy thì tốt quá, người ta đều nói con gái luôn thân thiết hơn con trai, bà thật hối hận vì lúc đó chỉ sinh có một đứa.
Nhưng mà với ông chồng chết tiệt đó, bà cũng không có dục vọng sinh thêm một đứa nữa.
Áp chế sự không vui trong lòng lại, bà Bạch mãi gắp đồ ăn cho Lâm Vũ Thiến: “Cô nói thích ăn sườn chua ngọt, vậy thì ăn nhiều một chút cho tôi!”
“Còn có món gà xì dầu này nữa, tôi hầm lâu lắm, cô phải ăn nhiều một chút cho tôi.”
“Canh gà đen táo đỏ bổ máu, phụ nữ nhất định phải bồi bổ nhiều, nếu không sẽ dễ già lắm!”
…
Trong suốt bữa ăn, bà Bạch gần như chưa hề ngừng lại, cứ gắp đồ ăn cho Lâm Vũ Thiến suốt, cô cũng không từ chối, còn vô cùng nể mặt mà ăn đến hai chén cơm.
Sau khi nhét hạt gạo cuối cùng vào miệng, cô hài lòng cầm lấy chén khác uống canh.
Bà Bạch vô cùng hài lòng với biểu hiện của cô, nhưng nhìn thấy hơn phân nửa đồ ăn trên bàn đều vào bụng của cô, rồi lại nhìn qua con trai mình còn ở đó chậm rãi ăn cơm, nên nhịn không được mà ồn ào: “Cô xem, cô làm gì mà ăn nhiều vậy, ăn sạch phần của con trai tôi luôn rồi.”
Lâm Vũ Thiến uống canh xong thì đặt chén xuống, và lặng lẽ nhìn bà bác nhỏ này, rõ ràng là bà cứ gắp cho cô ăn mà, sao bây giờ lại đổ lên đầu cô rồi.
Lâm Vũ Thiến cố ý chọc bà: “Trước đây tôi nói rồi, tôi sẽ ăn luôn phần kia của con trai bác.”
“Cô đúng là một người phụ nữ xấu xa mà, con trai tôi bị cô làm cho mê muội, bây giờ ngay cả cơm cũng không để cho nó ăn.” Bà Bạch mỗi một câu mắng cô, thực ra cũng chỉ thuần tuý là nói cho sướng miệng mà thôi.
Lâm Vũ Thiến không tức giận mà còn cười nữa: “Dạ đúng đó, đừng nói tới là ăn cơm của anh ấy, cho dù bây giờ tôi có muốn căn nhà này, con trai bác cũng phải cam tâm tình nguyện tặng cho tôi đó.”
Cô nhìn Bạch Chấn Tiếu một cái, ý bảo anh nói gì đó đi.
Cái gì?
Đôi mắt của bà Bạch như sắp trừng rơi ra ngoài luôn rồi, tiểu hồ ly tinh này, lá gan cũng thật là lớn.
Bạch Chấn Tiếu lần nào cũng đều vô cùng phối hợp với Lâm Vũ Thiến, anh gật đầu: “Cô ấy nói đúng đó, chỉ cần cô ấy thích…”
“Không không, như vậy làm sao được.” Bà Bạch vội vàng ngắt lời anh: “Đây là nhà tổ của nhà họ Bạch, làm sao mà tặng cho người khác được.”
Bà suy nghĩ một hồi, bên cạnh hình như có một căn biệt thự không tệ, rồi lại bổ sung thêm: “Nếu muốn tặng thì mua căn biệt thự nhỏ ở bên cạnh rồi tặng cho cổ được rồi.”
Nghe thấy lời của bà Bạch, Lâm Vũ Thiến khẽ sững sờ, cô ngước mắt nhìn lên thần sắc của bà, cũng thật là nghiêm túc a. Không thể không nói, bà bác nhỏ này thật là thú vị, bà đơn thuần, lương thiện lại tự do tự tại, Bạch Chấn Tiếu bảo vệ mẹ mình phải cực kỳ tốt lắm mới có thể giữ lại được cái tâm thái này a!
Như vậy cũng rất tốt, ít nhất thì sống cùng với người không có tâm cơ, cũng sẽ không cảm thấy mệt lòng.
**
Câu lạc bộ thể hình cao cấp Infily.
Nơi này luôn là chỗ để những người tập gym giải phóng áp lực, có người đến đây là để rèn luyện cơ thể, có người đến là để phát tiết, nhưng có một bộ phận đến đây để nhìn huấn luyện viên đẹp trai.
Cũng giống như là trước cái máy chạy bộ kia, có vài người phụ nữ mập mạp, người nào người nấy thân hình cồng kềnh, nhưng vẫn vô cùng tự tin bắt chuyện với một huấn luyện viên thể hình mới.
“Huấn luyện viên, thì ra anh tên là Khang Hải à, một cái tên rất đặc biệt đó.”
“Anh có tám múi lận, ngay cả tên cũng đặc biệt như vậy nữa, khiến người ta nhìn một cái là nhớ được rồi.”
“Huấn luyện viên, chúng tôi đều muốn tìm anh làm huấn luyện viên riêng, giảm giá cho chúng tôi đi!”
Khang Hải có một khuôn mặt anh tuấn rất rạng rỡ, ngũ quan không mấy tinh xảo, nhưng khi nhìn thì lại có một sức hút rất khác biệt, những cô gái đến đây tập gym để ý nhất là body của đàn ông, cơ bụng tám múi hiện ra dưới lớp áo ba lỗ bó sát, từng rãnh rõ ràng, hai cánh tay cơ bắp nhô lên, cho dù là bộ phận nào trên cơ thể cũng đều tỏa ra đầy đủ nội tiết tố nam.
Một đám bà mập như lang như sói nhìn chằm chằm vào anh ta, như khao khát có thể trực tiếp lột sạch anh ta ra vậy.
Anh không gấp không vội mà nhẫn nại trả lời câu hỏi của bọn họ: “Xin lỗi, vì kết quả chuyên môn, tôi chỉ có thể dạy từng người một.”
“Như vậy à, hay là chúng ta xếp lớp đi?” Một đám bà mập bắt đầu bàn tán xôn xao.
Tần Tuyết từ cửa bước vào, vừa nhìn là đã thấy Khang Hải ở không xa kia, đôi con ngươi loé qua một tia sáng, đó là dấu hiệu khóa thành công ‘con mồi’.
Cô ta cố tình bước đến, thân hình duyên dáng thướt tha đẹp hơn nhiều so với đám bà mập kia, cô ta bước lên máy chạy bộ, sau khi điều chỉnh tốc độ, bắt đầu chầm chậm bước đi.
Theo sự tăng dần của tốc độ, cô ta bắt đầu đổi từ đi chậm sang chạy bộ, những đường cong đẹp đẽ thu hút ánh nhìn, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn kia, không ngừng lắc lư theo bước chạy của cô ta, giống như là làn sóng nhấp nhô vậy, đối với đàn ông mà nói thì đây chính là sự hấp dẫn chí mạng.
Ánh mắt của Khang Hải rất nhanh đã bị cô ta thu hút rồi, đôi mắt phát sáng, nhìn chằm chằm vào bộ ngực lắc lư của cô ta.
Nhìn thấy sự chú ý của anh ta bị di dời, đám bà mập liền bắt đầu ghen tị công kích Tần Tuyết đang ở không xa kia---
“Xía, có gì giỏi chứ, không phải chỉ là ốm hơn một chút thôi sao?”
“Nếu như chúng ta giảm mỡ rồi, tuyệt đối sẽ đẹp hơn cô ta!”
…
Ai cũng nói phụ nữ đố kỵ là đáng sợ nhất, từng người một lấy Tần Tuyết làm mục tiêu công kích, nếu như lời của bọn họ mà biến thành viên đạn thì tuyệt đối đã bắn nát cơ thể Tần Tuyết không còn một chỗ hoàn chỉnh rồi.
Khoảng cách giữa hai lên vốn không xa, Tần Tuyết hoàn toàn nghe thấy toàn bộ lời của bọn họ, nhưng cô ta không tức giận, mà trong lòng còn cảm thấy đặc biệt đắc ý nữa.
Phụ nữ hiểu tâm lý của phụ nữ nhất, bọn họ không ngừng nói xấu mình, rõ ràng là đang đố kỵ, vậy thì cứ để bọn họ mặc sức nói thoả thích đi, dù sao dáng người của mình cũng đẹp hơn bọn họ, gương mặt cũng hơn, những điều này đều khiến bọn họ hâm mộ mà.
30 phút sau, Tần Tuyết chạy xong thì cố ý đi ngang qua người của Khang Hải, ánh mắt mang theo sự xâm lược nhìn chằm chằm vào anh ta, đôi mắt mang theo nụ cười đó khiến cả người Khang Hải chấn động, cùng với sự chớp mắt đó, hồn phách của anh ta hoàn toàn bị câu đi rồi.
Tần Tuyết đến phòng thay đồ tắm rửa, rồi lại thay một bộ đồ bơi, bộ đồ bơi ba mảnh đầy mê hoặc càng làm lộ cơ thể của cô ta ra ngoài. Trước khi ra khỏi phòng thay đồ thì cô ta đã nhìn thấy Khang Hải đang do dự chần chừ gì đó ở không xa kia.
Không biết anh ta đang làm gì, nhưng đứng ở đó lâu như vậy rồi, chắc chắn là đang đợi ai đó.
Cô ta tự tin mỉm cười một cái, không nhìn anh ta nữa mà đi về phía bể bơi.