CHƯƠNG 19: ANH ÂN

Sau khi tan học, Quy Triết lại tìm tôi, hai chúng tôi hút thuốc trong wc, Quy Triết nói vơi tôi: ''Chắc anh chưa hiểu rõ lắm mấy thế lực gần trường chúng ta nhỉ?''
Tôi gật đầu nói: ''Không hiểu lắm, Tần Hào với Trâu Béo có phải là nhân vật đứng đầu không?''
Quy Triết lắc đầu nói: ''Anh sai rồi, anh Hào với Trâu Béo đúng là nhân vật đứng đầu trong trường, nhưng phía trên còn nhiều người lợi hại hơn, chắc chắn sau này anh sẽ gặp phải những người này, hơn nữa nơi này của chúng ta có ba trường, không phải mỗi trường Thất Trung chúng ta có côn đồ, còn có trung học Liễu Thành, trường nghề Thiên Tín không thua gì thế lực của chúng ra, anh Trịnh Thiện cũng là người trong trường trung học Liễu Thành.''
''Ra là như vậy, tôi cứ nghĩ là người của trường chúng ta.'' Tôi gật đầu, lúc này mới có sự hiểu biết nhất định về thế lực lân cận.
''À đúng rồi, chuyện tiền bạc anh định làm gì, chắc anh sẽ không giao cho nó thật chứ?'' Quy Triết hỏi.
''Ài, tôi cũng không biết nên làm gì đây, 9 triệu nhiều như vậy, đánh chết tôi cũng không đưa ra, nhưng lúc ấy đã giao ước rồi, không đem ra e là khó mà qua được cửa này.'' Tôi thở dài nói.
''Thế này đi, tôi dẫn cậu đi tìm anh Ân, trước đó anh Hào đã dặn bảo anh ấy giải quyết công bằng chuyện này cho anh, tôi nghĩ anh ấy chắc sẽ giúp anh nghĩ biện pháp thôi.'' Quy Triết đề nghị.
''Không phải trước kia cậu nói tên Lý Ân này kém Trâu Béo ư, cậu có chắc anh ta có thể giải quyết công bằng giúp tôi không?''
''Yên tâm đi, kém một chút thôi, anh Ân nói thế nào đi nữa thì cũng là nhân vật có tiếng, anh ấy tự thân xuất mã thì tin chắc tên Trâu Béo không dám không nể mặt.'' Quy Triết tự tin mà nói.
''Vậy được, khi nào thì chúng ta đi tìm anh ta?'' Tôi hỏi.
''Tan học thì đi, đừng kéo dài thời gian, Tống Quân kia lại gây phiền toái cho anh đấy!''
Tôi gật đầu, sau khi tan học hai chúng tôi ra khỏi cổng trường, Quy Triết dẫn tôi đến quán net, ở đó có vài người anh em đang chơi game, trong đó có một người trên mặt có sẹo, thoạt nhìn hung thần ác sát, tôi nghĩ người đó chắc là Lý Ân.
''anh Ân, đây là Tần Hàn, người mà anh Hào muốn chiếu cố.'' Quy Triết đi đến nói với Lý Ân.
Lý Ân quay đầu liếc mắt một cái, hỏi sao vậy, tôi nghĩ chắc anh ta vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra, Quy Triết nói rõ ràng cho anh ta một lần, Lý Ân vừa nghe liền phát hỏa: ''Mẹ thằng Trâu Béo vậy mà dám hoành hành như vậy! Cậu chưa nói Tần Hàn là người tôi bảo vệ ư?''
''Nói rồi, tôi nói Tần Hàn qua lại với anh Ân, nhưng tên Trâu Béo không coi ra gì, nói dù anh Hào có tự mình đi thì nó cũng không để vào mắt, cuối cùng Tần Hàn vẫn bị đánh, còn phải nộp 9 triệu tiền thuốc cho nó, lúc ấy nếu không phải Trịnh Thiện đột nhiên nhúng tay vào thì e là hiện tại Tần Hàn bị đánh đến tàn phế rồi.''
''Gì cơ, Trâu Béo không coi ai ra gì như vậy à, nó cho Thất Trung là địa bàn của nó à? Các cậu về nói với nó, bảo nó trưa mai đến quán net lấy tiền, chuyện khác giao cho tôi, tôi xem nó dám làm gì!'' Lý Ân nói.
Tôi nói cảm ơn rồi rời đi với Quy Triết, vốn định về cantin ăn cơm, kết quả Quy Triết lại đề nghị ăn cơm ngoài.
''Chuyện này...'' Tôi hơi do dự, không biết nên nói thế nào, tôi hết tiền rồi, giờ trên người không còn đồng nào, cho nên không dám đáp ứng Quy Triết.
''Không sao, tôi mời, yên tâm đi.'' Quy Triết nhìn ra quẫn cảnh của tôi, nhanh chóng nói thêm.
Hai người chúng tôi cùng nhau đi tìm quán cơm để ăn, 3 năm trung học ngày nào cũng ăn ở cantin, chắc đây là lần đầu đi ăn ngoài, trước kia không có tiền cũng không ai đi ăn cơm cùng tôi, giờ nghĩ lại những năm tháng trung học thực đúng là không dám nhớ lại.
''Sao cậu tốt với tôi thế, tôi đây không tiền không thực lực, cho dù Tần Hào bảo cậu để ý đến tôi, thì cậu cũng không cần đối tốt với tôi như vậy chứ? '' Tôi hỏi Quy Triết.
Quy Triết gắp chút đồ bỏ vào miệng, nói: ''Tôi kết bạn trước giờ cũng không có nhìn đối phương có thực lực hay tiền, mà là nhìn vào tính cách người ta, tôi rất thích tính của anh, hơn nữa rất nghĩa khí, cho nên tôi mới kết bạn với anh.''
Tôi nghe mà cảm động, trong lòng nói quả nhiên không nhìn nhầm người, Quy Triết này đúng là đáng tin cậy mà.
''À đúng rồi, anh Ân kia có đáng tin thật không, nếu anh ta không dàn xếp được thì phải làm sao?''
''Chuyện này anh không cần lo, anh Ân tự mình ra tay chắc chắn không có vấn đề gì, giọng nói vừa nãy của anh ấy tràn đầy tự tin, tôi thấy chắc là được.'' Quy Triết
Tôi nghe xong cũng cảm thấy yên tâm không ít, sau khi ăn cơm xong hai chúng tôi trở về trường học, Quy Triết về lớp. một mình tôi đi wc, không ngờ đến hành lang đụng phải một người ngoài ý muốn, tóc hồng xinh đẹo, sơ mi trắng, vậy mà lại là Trịnh Thiện giúp tôi trước đó.
''Chào anh Thiện.'' Tôi chào hỏi anh ta, anh ta không đi một mình, bên cạnh còn có một cô gái mặc áo trễ ngực, bra lộ ra không ít, thoạt nhìn vô cùng lẳng lơ.
''Ây, không phải là thằng em Tần Hàn đây ư?'' Trịnh Thiện gật đầu, sau đó giới thiệu với cô gái bên cạnh anh ta: ''Đây là đàn em năm nhất Tần Hàn, đây là bạn gái Tiểu An của tôi.''
''Chào chị dâu.'' Tôi chào cô gái lẳng lơ kia.
''Không cần gọi chị dâu đâu, gọi đàn chị được rồi.'' Cô gái lẳng lơ kia nói, rõ ràng là học sinh, mặc lại giống như gái ngoài xã hội, thực đúng là khiến người ta thấy ghê tớm, giọng nói cũng giống như giả.
''À đúng rồi, nếu cậu không đủ tiền trả Trâu Béo, tôi cho cậu mượn là được.'' Trịnh Thiện lại nói đến chuyện mượn tiền.
''Không cần đâu anh Thiện, tôi sẽ không trả tiền cho Trâu Béo đâu, tôi sẽ tự mình xử lý tốt, cảm ơn anh Thiện quan tâm.'' Tôi nói với anh ấy.
Trịnh Thiện nhíu mày, nhưng cũng không nói gì cả, chỉ nói: ''Có chuyện gì cậu đến tìm tôi là được rồi.''
Sau đó hai người chúng tôi rời đi, tôi nghĩ chắc bọn họ đi thuê nhà nghỉ, nhìn dáng vẻ của cô gái kia, chắc là xe buýt, ai cũng ''lên'' được.
Đi wc xong tôi về phòng học, vừa đúng lúc Tống Quân cũng đang ở đó, tôi nói với cậu ta: ''Tống Quân, mày quay về nói với Trâu Béo là chuẩn bị xong tiền rồi, trưa mai mày bảo nó đến quán net lấy là được!''
''Gì, đến quán net lấy, Tần Hàn mày đang muốn giở trò à? Quán net không phải là địa bàn của Lý Ân à, mày muốn chết đúng không?'' Tống Quân vừa nghe đã hiểu, quả nhiên không hổ là người trong giang hồ, hơi chút đã biết mục đích của chúng tôi.
''Giở trò con mẹ mày, mày về nói với Trâu Béo đi, tiền có muốn hay không, nếu không muốn thì cứ cho qua đi!'' Tôi mắng thẳng cậu ta.
Vẻ mặt Tống Quân tức giận, nhưng vì trên người có vết thương cho nên không dám nổi giận, tôi nghĩ chắc cậu ta về nói với Trâu Béo, còn về dùng cách gì tôi cũng không biết.
Sau khi tan học tôi vốn định đi tìm chị dâu, vì chị ấy nói tối tên Tần Minh kia có thể về quấy rầy chị ấy, muốn tôi qua cùng chị, không ngờ tôi chưa qua điện thoại của chị dâu đã gọi đến trước rồi.
