CHƯƠNG 41: TÔI LÀ CHỒNG CỦA CÔ

Hứa Lập Thành đưa cô đi.

Trong suốt quá trình cho dù Hứa Lập Thành nhìn cô chằm chằm hay mắng cô, thậm chí là cưỡng hôn cô thì cô vẫn không chịu hé miệng nói một lời, mặt xám như tro.

Bọn họ trở lại nhà họ Hứa, Hứa Lập Thành ôm cô trở về phòng, ấn vai của cô ép cô dựa sát vào tường cưỡng hôn, Tống Thanh Thanh vẫn mím chặt môi không nói lời nào.

Thấy cô như thế, tất cả lửa giận đang đè nén của Hứa Lập Thành lập tức bộc phát, bàn tay dùng sức bóp lấy cằm của cô, gầm thét hét lên: "Cô yêu anh ta nhiều như vậy sao?"

Yêu đến mức sau khi mất anh ta rồi thì không còn muốn sống nữa? !

Hứa Lập Thành nghiến răng, dùng một loại sức mạnh cực kỳ bá đạo cưỡng bách cô.

Nhưng Tống Thanh Thanh vẫn mím chặt môi không để cho mình phát ra một chút tiếng động nào, mặc cho anh như một người điên bá đạo cướp đoạt.

Không có hưởng thụ, không hề phản kháng cũng không đau khổ.

Biểu cảm chết lặng của cô hiện lên trong mắt Hứa Lập Thành khiến trong lòng anh càng thêm khó chịu, cuối cùng thất vọng đứng dậy rời đi.

Tống Thanh Thanh lập tức từ trên tường xụi lơ xuống dưới, toàn thân phát run ngã trên mặt đất, nước mắt rơi xuống như vỡ đê.

Hứa Lập Thành đá một phát vào bức tường ở bên cạnh cô vang lên một tiếng bịch nặng nề, anh cúi đầu xuống trừng mắt với cô lớn tiếng gầm thét: "Tôi cảnh cáo em, nếu em dám tìm tới cái chết thì tôi sẽ đuổi tới tận London giết chết anh ta, để anh ta thật sự chết đi!"

Hứa Lập Thành lạnh lùng quát xong rồi vòng qua Tống Thanh Thanh nhanh chân đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, căn phòng cách vách đột nhiên truyền đến những tiếng ném đồ loảng xoảng, Từ Lân yên lặng đứng trong góc nhìn Hứa Lập Thành đập phá hết toàn bộ đồ đạc trong phòng thành một đống bừa bộn còn chưa hết giận, vừa ném vừa mắng, cuối cùng còn sai người mở tủ rượu bên trong bày đầy các loại rượu nổi tiếng quý hiếm ra, cầm lên liền trực tiếp rót vào miệng, uống như không muốn sống nữa.

Lúc đầu anh còn để mấy người vệ sĩ đi lên khuyên nhủ nhưng sau khi uống hết chai này lại đến chai khác mà đều là rượu mạnh, uống như kiểu đang uống nước chứ không phải đang uống rượu thì mặc kệ là ai chỉ cần tới gần anh nửa bước sẽ đều bị anh túm lấy đánh cho gần chết rồi ném ra.

Từ Lân thở dài một hơi, lui về phía sau một bước sau đó cố gắng khuyên nhủ: "Vì sao Hứa tổng không nói cho bà chủ biết chuyện của cậu hai E. G là do ông cụ biết được tin tức sau đó giấu ngài chủ động liên hệ với trụ sở E. G ở New Zealand chứ? Đây là hiểu lầm, nhất định bà chủ sẽ hiểu mà."

"Cút!" Hứa Lập Thành nổi giận gầm lên một tiếng, một cước đá văng ghế sofa trước mặt: "Tôi làm việc còn cần anh phải dạy à? Nếu anh còn nói nhảm thêm một câu nữa thì tôi sẽ đuổi anh đi đấy!"

Từ Lân nghe xong vội vàng lui lại phía sau một bước.

"Choang…" Lại một chiếc bình hoa bị ném vỡ, cả người Hứa Lập Thành ngồi liệt trên giường, đầu tóc quần áo lộn xộn, toàn thân phủ đầy vẻ lo lắng, cánh tay cầm chai rượu bị mảnh thủy tinh cắt ra một vết thương lớn, máu rỉ ra chảy xuống, máu me đầm đìa.

Từ Lân nhìn một chút sau đó vội vàng gọi người đến băng bó cho anh nhưng một vệ sĩ vừa mới đi đến bên cạnh giường đã bị anh dùng chai rượu đánh thẳng vào đầu, người kia nghiêng một cái trực tiếp ngã xuống ngất xỉu.

Sau đó bất kể là ai tới gần thì cũng đều bị giống như vậy, Hứa Lập Thành tiếp tục uống hết chai rượu này đến chai rượu khác, cả người say đến mức bắt đầu nói nhảm.

"Tống Thanh Thanh, đồ khốn, đồ phụ nữ chết tiệt không có lương tâm!"

"Mang theo hạt giống của tôi chạy trốn không cho tôi tìm, đã thế còn trốn tôi tìm trai, đồ không tim không phổi!"

Tống Thanh Thanh khóc đến mệt cuối cùng vịn tường chậm rãi đứng lên, đi sang căn phòng sát vách.

Trên hành lang đầy mảnh vỡ cùng đám vệ sĩ nằm la liệt ở đó, rốt cuộc là anh ta lại nổi điên cái gì rồi? Cứ tiếp tục như vậy nữa, anh ta muốn đánh chết bao nhiêu người nữa thì mới hài lòng?

Từ Lân đứng ở đó sốt ruột đến mức đầu đầy mồ hôi, anh ta nhìn thấy Tống Thanh Thanh đến con mắt cũng sáng lên, đang định mở miệng thì Hứa Lập Thành lại gào thét cuồng loạn quát ầm lên lần nữa.

"Tống Thanh Thanh chết tiệt, cô tới đây làm gì? Cô cút đi cho tôi, tôi không muốn nhìn thấy cô!"

Sắc mặt Tống Thanh Thanh trầm xuống, trực tiếp định quay đầu đi nhưng anh lại đột nhiên từ trong phòng lao ra túm lấy tay cô: "Đồ phụ nữ chết tiệt, em dám đi một bước thử xem!"

Tống Thanh Thanh chỉ cảm thấy máu nóng sục sôi trong lồng ngực, cô hơi quay đầu lại tức giận nhìn anh nhưng cùng lúc đó cũng nhìn thấy cánh tay bị thương của anh: "Tay của anh bị sao vậy? !"

Từ Lân tỏ vẻ cuối cùng anh cũng biết mình bị thương rồi vội vàng giúp cô đỡ Hứa Lập Thành đã mềm như bún trở về phòng, băng bó vết thương cho anh.

Lần này ngược lại anh rất nghe lời, hai mắt đỏ hồng ngồi ở trên giường, gắt gao nhìn chằm chằm Tống Thanh Thanh đang giúp anh quấn băng gạc lên, sau khi Tống Thanh Thanh băng bó kỹ rồi thì quay đầu rời đi, Hứa Lập Thành trực tiếp cầm hộp thuốc ném theo sau lưng cô: "Đi, em đi đi! đi New Zealand mà ở bên anh ta như hình với bóng đi! Hứa Lập Thành tôi xui xẻo tám đời mới cưới phải người phụ nữ lương tâm bị chó tha mất như em, con mẹ nó đi rồi thì đừng quay lại đây nữa!"

Hai tay Tống Thanh Thanh để xuôi ở bên người càng ngày càng nắm chặt lại, cô quay người đi vào trong toilet hứng đầy một chậu nước sau đó bưng tới chỗ anh, không nói không rằng trực tiếp đổ lên trên đầu anh.

Khuôn mặt anh tuấn của Hứa Lập Thành lập tức bị dội ướt, toàn thân cũng ướt sũng, chợt anh quát ầm lên: "Tống Thanh Thanh em điên rồi? !"

"Vậy thì sao?" Tống Thanh Thanh bưng chậu nước lạnh lùng mắng lại: "Tôi bị điên rồi nên mới đi yêu loại người cặn bã như anh, anh có cái gì đặc biệt hơn người chứ, bảo tôi cút thì tôi phải cút, bảo tôi về thì tôi phải trở về, anh là gì của tôi mà quản lý tôi nhiều như vậy?"

"Tôi là chồng của cô!"