CHƯƠNG 68: NỬA ĐÊM GÕ CỬA SỔ
Trong đầu không ngừng suy nghĩ về sự việc vừa mới xảy ra, cả lời của Dì Trương. Trong lúc suy nghĩ thì tôi đã đến khách sạn mà Tiểu Tuyết ở rồi.
Gõ cửa ba lần, bên trong không có tiếng động gì.
Tôi bỗng sợ hãi, chẳng lẽ Tiểu Tuyết đã bị tử thi kia bắt đi rồi sao?
Tôi bắt đầu điên cuồng gõ cửa, tôi vừa gõ cửa vừa không ngừng gọi lớn tên của Tiểu Tuyết. Trong lòng tôi càng này càng bất an.
Lúc này đã là mười một giờ tối rồi, tiếng động mà tôi gây ra cũng không nhỏ. Nhanh thôi đã khiến những vị khách ở phòng khác khó chịu, thậm chí có hai người còn chửi ầm lên.
Hết cách, tôi chỉ có thể xuống lầu hỏi lễ tân. Tôi nghĩ, nếu như thật sự không ổn thì xem camera giám sát.
Tôi đang muốn xoay người xuống lầu thì phía sau lại truyền đến tiếng mở cửa.
Tôi vội vàng quay đầu lại. Giây phút nhìn thấy Tiểu Tuyết an toàn xuất hiện trước cửa, thì tôi cũng yên tâm rồi.
Tôi kéo cô ấy ôm vào lòng, ôm chặt lấy cô ấy. Tôi giống như sợ cô ấy sẽ chạy mất vậy.
Tôi ôm cô ấy, ngửi thấy hương thơm nhàn nhàn trên người cô ấy tỏa ra. Tôi đột nhiên không muốn buông ra, chỉ muốn mãi ôm cô ấy như vậy, bảo vệ cô ấy.
Mặt cô ấy dán trước ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được hô hấp gấp gáp của cô và cả ngực phập phồng lên xuống. Thấy gò má cô ấy đỏ thắm, tôi chầm chầm cúi đầu, tiến gần lại đôi môi hồng phấn.
"Anh ôm đủ chưa?" Một câu của Tiểu Tuyết lập tức khiến tôi tỉnh lại.
Vội vàng buông cô ấy ra, tôi mới phát hiện cô ấy chỉ mặc một chiếc áo tắm. Tóc còn đang tí tách ướt nước.
Bộ ngực cao vút của cô như ẩn như hiện dưới chiếc áo tắm trắng, ánh mắt tôi cũng sắp thẳng rồi.
Tiểu Tuyết hắt xì mấy cái, tôi mới phản ứng lại. Ngoài cửa quá lạnh rồi, tôi vội vàng vào phòng và giúp cô ấy đóng cửa lại.
"Lúc nãy em đang tắm, đã xảy ra chuyện gì sao? Sao anh lại vội vã như vậy?"
Tôi không nói cho cô ấy biết những lời điên cuồng của tử thi, chỉ có thể trả lời:
"Không, không có gì. Lúc nãy anh gọi không thấy em ra mở cửa, còn tưởng em xảy ra chuyện gì rồi..."
Tiểu Tuyết nghe xong thì lạnh nhạt ừ một tiếng, xong đi phòng tắm sấy tóc.
Qua cửa kính mờ của phòng tắm, tôi thấy bóng dáng cô ấy đứng trong đó. Mặt tôi càng ngày càng nóng rồi.
Tôi cấu mạnh mình, để bản thân tỉnh táo hơn. Không được suy nghĩ bậy bạ.
Một lúc sau thì Tiểu Tuyết ra ngoài rồi, cô ấy nửa dựa vào giường và mở ti vi lên.
Tôi cố gắng dời tầm mắt đi, không nhìn cô ấy nữa. Vì nhìn cô ấy thêm một lúc nữa cũng là sự tra tấn với tôi.
Một lúc sau, tôi hắng giọng, hỏi cô hôm nay thế nào rồi.
"Đỡ hơn nhiều rồi."
"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Nói xong, tôi bỗng không biết nói gì tiếp. Không khí rất ái muội, bầu không khí cũng xấu hổ khác thường.
"À, đúng rồi. Dì Trương còn hỏi anh tình trạng của em, dì ấy rất quan tâm em. Hơn nữa hai người nếu đã quen nhau rồi, sao lại không nói cho anh biết?"
Tôi cuối cùng phá vỡ sự yên tĩnh này.
Tiểu Tuyết sững một lúc: "Dì Trương nói với anh rồi?"
Tôi gật đầu. Thực ra lúc nãy tôi hỏi như vậy cũng chỉ vì bẫy cô ấy thôi. Rõ ràng tôi thành công rồi.
"Thực ra em đã sớm quen chủ nhiệm Trương rồi, nhưng bà ấy không cho em nói với anh chuyện này."
Tôi hỏi cô ấy, vậy hai người quen nhau như thế nào vậy.
"Lúc em ở trường Y, mỗi một tuần có một tiết của chủ nhiệm Trương. Tan học bà ấy còn tự mình chỉ dạy em. Cứ như thế là quen thân rồi!"
Tôi có chút khó hiểu: "Đây không phải là chuyện rất bình thường sao, vì sao không để người khác biết hai người quen quen nhau chứ!"
Ánh mắt Tiểu Tuyết hơi tránh né: "Em cũng không rõ, chủ nhiệm Trương không cho em nói. Chắc chắn bà ấy có lý của bà ấy."
"Tuyết, em nói thật với anh. Rốt cuộc em giấu anh bao nhiêu chuyện?" Tôi thẳng vào mắt cô ấy hỏi.
"Hết rồi, anh nghĩ nhiều quá rồi." Cô ấy vừa nói vừa cười với tôi.
Không cười còn đỡ, vừa cười đã thấy có vấn đề rồi.
Cô ấy không phải là một cô gái thích cười. Nụ cười này nói rõ câu hỏi lúc nãy của tôi khiến cô ấy căng thẳng, nhưng tôi cũng không nói gì nữa. Tôi biết cô ấy sẽ không nói cho tôi.
Lúc này tôi buồn ngủ đến nỗi sắp không mở nổi mắt rồi, nên tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi.
"Anh về trước đây, em nghỉ ngơi sớm đi. Mấy ngày này không được ra khỏi khách sạn một mình, anh và Chung Tử sẽ mang đồ ăn qua đây cho em."
Cô ấy gật đầu, không nói gì.
Lúc tôi đến cửa, Tiểu Tuyết cũng theo ra. Cô ấy tiễn tôi đến cửa nhưng hình như cô ấy có điều muốn nói lại thôi.
"Sao vậy?"
"Ừ... Không thì anh đừng đi nữa, đêm nay ở lại đây đi."
Tiểu Tuyết nói xong thì đỏ mặt, cúi đầu xoay người quay lại phòng.
Tôi chôn chân tại chỗ mất ba giây, dứt khoát theo cô ấy vào. Tim tôi bỗng đập nhanh không ngừng.
Đến bên giường, tôi đỏ mặt đỏ tai đứng sau lưng và để tay lên vai cô ấy.
Cô ấy vừa xoay người đã nhét cho tôi một cái gối, lại đưa cho tôi hai cái chăn.
"Anh đừng tưởng bở. Em ở một mình thấy sợ, anh ở lại cùng em, ngủ trên sàn nhà." Cô ấy mở to mắt, giống như không có gì mà nhìn tôi.
Tôi ngơ ngác gật đầu. Lúc này tôi lúng túng vô cùng, chỉ muốn tìm một cái lỗ nẻ nào đó để chui vào.
Trải chăn xong, tôi vừa nằm xuống đã ngủ say rồi.
Không biết ngủ bao lâu thì đột nhiên nghe thấy có người gõ cửa sổ.
Cốc, cốc, cốc...
Tôi mơ màng lật người, trong lòng nghĩ muộn như vậy còn có người gõ cửa phòng trực đêm. Chẳng lẽ lại có người đưa thi thể đến?
Nghĩ như vậy, tôi mở bừng mắt. Nhìn thấy Tiểu Tuyết nằm trên giường, cô cũng đang mở mắt nhìn tôi.
Không đúng, bây giờ tôi không phải đang ở phòng trực đêm. Nơi này là khách sạn!
Tôi chốc đã trở nên căng thẳng. Tôi muốn đứng dậy xem bên ngoài cửa sổ đang có chuyện gì.
Tiểu Tuyết hơi lắc đầu, đồng thời cô ấy đặt ngón tay trước môi: "Suỵt!"
Tôi giả vờ ngủ tiếp, sau đó chầm chậm xoay người nhìn về phía cửa. Không có gì cả.
Phòng khách sạn này ở tầng năm, không thể nào có người gõ cửa sổ được. Tôi nín thở, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.
Lúc này, một cái tay rũ xuống.
Cốc, cốc, cốc...
Phía sau truyền đến tiếng thở gấp của Tiểu Tuyết, tôi vội vàng ngồi lên giường và ôm lấy cô ấy.
Cánh tay ấy treo ngoài cửa sổ, gió vừa thổi thì cánh tay va lên cửa sổ, phát ra tiếng cốc cốc cốc.
Tôi mở đèn ngủ ở đầu giường và để Tiểu Tuyết ngồi yên trước. Tôi đánh bạo bước đến bên cửa.
Chỉ thấy dây thừng buộc lấy ở cổ tay, rồi treo nó ở bên ngoài. Máu tươi còn theo ngón tay chảy xuống, không ngừng rơi xuống đất.
Máu tươi nhiễm lên cửa sổ, để lại một vết máu khiến người khác thấy mà sợ.
Có vẻ là vừa bị chặt xuống. Tôi mở cửa sổ, ngó đầu ra ngoài rồi thuận theo dây thừng mà nhìn lên. Hóa ra treo ở trên sân thượng.
Lúc này Tiểu Tuyết đã đứng dậy rồi. Cô ấy đến sau lưng tôi nói: "Ninh Tử, lấy thứ đó xuống."
Tôi quay đầu nhìn Tiểu Tuyết, cô kiên định gật đầu.
Tôi vươn tay ra ngoài cửa sổ rồi nhanh tay nắm lấy cánh tay đẫm máu kia. Tôi cắt đứt dây thừng rồi cầm cánh tay kia vào, đặt ở trên bàn.
Mặc dù tôi ngày ngày cõng thi thể, nhưng nhìn thấy cánh tay đẫm máu này thì dạ dày cũng hơi khó chịu.
"Đây là tay của một người phụ nữ." Tiểu Tuyết còn bĩnh tĩnh hơn tôi nhiều, có lẽ do cô ấy là bác sỹ đi.
Cô vừa nói vừa lật cánh tay lại. Trong lòng bàn tay có rất nhiều vết dao rất sâu, máu thịt lẫn lộn. Tiểu Tuyết nhìn một lúc, đột nhiên cầm cánh tay ấy đi về phía phòng vệ sinh.
Cô ấy mở vòi nước, dùng nước sạch rửa sạch cánh tay ấy.
"Anh vào đây! Vào đây xem!"
Tôi vội vàng theo qua đó. Sau khi rửa sạch máu thì vết dao có thể nhìn thấy rõ ràng. Nhìn lại thì trong lòng bàn tay viết một hàng chữ!
"Đến sân thượng tòa hành chính."