CHƯƠNG 77 GIẤY ĐĂNG KÝ KẾT HÔN BỊ CƯỚP MẤT
“Cũng đến lúc, tôi phải tặng món quà gặp mặt cho người em dâu này rồi. Cô ấy gả đến lâu như vậy, tôi cũng chưa từng thấy mặt.” Lệ Tuấn Hải nói xong, liền ra hiệu cho bác sĩ Vương ở bên cạnh chỉnh giường bệnh cao lên một chút, để anh có thể ngồi dậy.
Bác sĩ Trần giao chuyện muốn lấy giấy đăng ký kết hôn cho quản gia Lý, rất nhanh, ông liền cầm một chiếc hộp nhung màu đỏ thẫm đi vào phòng điều trị trên tầng hai. Trong chiếc hộp nhung màu đỏ thẫm này chứa giấy đăng ký kết hôn của Hạ Vãn Song và Lệ Vĩnh Duy.
Cửa phòng điều trị mở ra, Hạ Vãn Song không bỏ qua cơ hội này, xông tới trước cửa, nhìn bác sĩ Trần, nói: “Bác sĩ Trần, anh cho tôi vào nhìn Tuấn Hải một cái, thật sự chỉ nhìn một cái thôi! Tôi đảm bảo sẽ không nói gì cả, không làm gì cả, chỉ yên lặng đứng đó, ở cùng anh ấy một lúc là đủ rồi…”
Bác sĩ Trần mặt mày khó xử, trong lòng Hạ Vãn Song lộp bộp một tiếng, cô không muốn, lần này cô nhất định phải gặp được Lệ Tuấn Hải! Ai cũng không thể ngăn cản, nếu cứ khăng khăng ngăn cản, vậy cô chỉ có thể…
“Tôi là vợ hợp pháp của Lệ Tuấn Hải, là người giám hộ của anh ấy, tôi có quyền vào thăm anh ấy, nếu các người còn ngăn cản, tôi chỉ có thể giải quyết theo pháp luật!”
Hạ Vãn Song nói rất nặng lời, nếu thật sự phải ra tòa, bác sĩ Trần và quản gia Lý cũng không có phần thắng, nhưng cảnh tượng đó khá khó coi.
Thế nhưng, quả thật trong lòng Hạ Vãn Song cũng rất căng thẳng, từ đôi cánh tay ôm chặt lấy người là có thể nhìn ra, trong lòng cô rất sợ, cô cũng không muốn làm ầm ĩ đến mức đó. Chỉ là, đều này cũng chứng minh cô ngày càng nóng lòng muốn vào gặp Lệ Tuấn Hải.
Cuối cùng, không ngờ bác sĩ Trần lại cười: “Mợ chủ, vừa khéo cậu cả cũng mời cô vào, còn có một món quà gặp mặt tặng cho cô.”
Quà gặp mặt trong lời bác sĩ Trần, chính là hộp nhung trong tay quản gia Lý, bên trong là giấy đăng ký kết hôn của Hạ Vãn Song và Lệ Vĩnh Duy.
Về việc quà tặng gì đó, Hạ Vãn Song không quá quan tâm: “Tuấn Hải chịu gặp tôi rồi?” Vô cảm thấy vui mừng vì sự kiên trì và cố chấp của mình, nếu cô không chờ mãi ở đây, sợ là Tuấn Hải cũng không chịu gặp cô!
Hạ Vãn Song vui vẻ chuẩn bị đi vào, bác sĩ Trần ngăn cô lại, nói nghiêm túc: “Mợ chủ, tôi nghĩ, nếu cô mặc đồ bảo hộ y tế rồi mới vào thì tốt hơn.”
Hạ Vãn Song tỉnh ngộ, suýt chút nữa vì sự sơ suất của bản thân mà gây hại cho Lệ Tuấn Hải…
Hạ Vãn Song đang chuẩn bị xoay người đi ra thay quần áo, phía cầu thang liền có một bóng dáng cao to quen thuộc xông lên.
Một tiếng quát ngang ngược, làm đau màng nhĩ của tất cả mọi người có mặt ở đây: “Các người ăn gan hùm mật gấu hả? Vậy mà dám để người phụ nữ này vào thăm anh tôi?”
Lệ Vĩnh Duy cả người lạnh lùng, xuất hiện trước mắt mọi người, sự hung dữ trong lời nói khiến người khác không lạnh mà run.
Khó khăn lắm Hạ Vãn Song mới chờ được Lệ Tuấn Hải đồng ý gặp mình, sao có thể bị cái tên giữa đường nhảy ra này làm hỏng chứ?
“Đây là chuyện anh cả anh đã đồng ý, không liên quan đến anh!”
Quản gia Lý thấy hai người khí thế hung hổ chuẩn bị khai chiến, sợ lại làm hỏng tình cảm đôi bên, ông vội vàng đứng ra nói giúp: “Cậu Vĩnh, mợ chủ nói đều là sự thật, là vì cậu cả nói với bác sĩ Trần, cậu ấy muốn gặp mợ chủ. Hơn nữa còn bảo tôi mang theo quà gặp mặt…”
Quản gia Lý còn chưa nói trong, chiếc hộp nhung trong tay đã bị Lệ Vĩnh Duy giằng lấy, anh mở ra nhìn, quả nhiên anh đoán không sai, sắc mặt liền tối đi.
Bên trong là giấy đăng ký kết hôn màu đỏ, tiếc là từ góc đọ của Hạ Vãn Song không nhìn thấy gì, chỉ thấy nửa bên mặt tức giận của Lệ Vĩnh Duy.
“Món quà gặp mặt này, cô ta còn chưa xứng để nhận!” Lệ Vĩnh Duy gầm lên, dùng sức đóng “cạch” chiếc hộp lại.
Hạ Vãn Song cho rằng bên trong là vàng bạc đá quý quý giá gì đó, cô cũng không để ý những thứ này, chỉ cảm thấy đây là món quà đầu tiên mà “chồng” cô tặng cho cô, cho dù cô không nhận, cũng phải do cô tự mình trả cho anh, không phải sao?
“Đây là quà Tuấn Hải tặng cho tôi, tôi có xứng để nhận hay không, không phải anh nói là được! Lệ Vĩnh Duy, anh đừng có ngang ngược chuyên quyền quá!”
Nói rồi, cô liền muốn giằng lại hộp nhung từ trong tay lệ Vĩnh Duy, chỉ là cướp đồ từ trong tay anh rất khó, đặc biệt là bây giờ, anh đang rất tức giận.
Anh cười lạnh: “Hạ Vãn Song, lộ đuôi hồ ly vội vàng như thế sao? Không phải vào nhà họ Lệ chính là vì tiền sao?” Lệ Vĩnh Duy không nói bên trong có gì, anh muốn khiến cô hiểu nhầm, khiến cô cho rằng bên trong là trang sức đá quý quý giá, sau đó sẽ không cướp nữa.
Quả nhiên lời của anh khiến Hạ Vãn Song tổn thương, lời sỉ nhục như này chắc anh đã muốn nói lâu rồi, giờ còn nói ra trước mặt bao nhiêu người như vậy. Thì ra bất luận thế nào, trong lòng anh, cô vẫn mãi là người phụ nữ như vậy! Hạ Vãn Song quyết tâm, vậy thì không cần thiết sửa chữa hình tượng nữa, cứ làm người phụ nữ xấu  xa là được!
“Đúng vậy, tôi chính là vì tiền tài của nhà họ Lệ nên mới gả tới! Không phải tôi từng nói sao? Tôi chính là một người phụ nữ hám của!” Hạ Vãn Song nói xong, khóe mắt cay cay, nhưng cô không thể yếu thế trước mặt anh!
Cô không cướp lại chiếc hộp nhung kia nữa, vì cô biết so với việc giành đồ, có thể đi vào gặp Lệ Tuấn Hải còn quan trọng hơn!
“Tôi không muốn cãi nhau với anh nữa, hiện giờ tôi chỉ muốn vào gặp anh trai anh. Nếu anh thích chỗ trang sức đá quý này, vậy anh mang về giấu đi đi!” Hạ Vãn Song quay đầu chạy về phía cửa phòng điều trị, bởi vì vừa rồi bác sĩ Trần vừa đi ra, chắc chắn cửa vẫn chưa đóng hẳn!
Nhưng mà động tác của anh còn nhanh hơn cô, sải bước đi tới, trực tiếp chắn giữa cô và cánh cửa. Thân người xông về phía trước của Hạ Vãn Song đâm vào bờ ngực cứng như sắt thép của anh, đau đến mức suýt chút nữa rơi nước mắt.
Lệ Vĩnh Duy nhìn từ trên cao xuống, sờ trán Hạ Vãn Song, hung dữ nói: “Ai bảo bây giờ anh trai tôi có thể gặp cô?”
“Vì sao không thể? Anh ấy đã đồng ý rồi.”Hạ Vãn Song lớn tiếng phản bác: “Tôi là vợ của Tuấn Hải, có quyền vào thăm anh ấy, không phải anh nói không được là không được, anh như này là đang giam cầm anh ấy!”
Lệ Vĩnh Duy nhíu chặt mày, rõ ràng vài tiếng trước, cô còn đang uyển chuyển xin tha dưới thân mình, giờ lại lộ ra răng vuốt bén nhọn. Xem ra anh vẫn chưa làm đến nơi đến chốn, vậy mà để cô vẫn còn sức tranh cãi với mình.
Nhìn dáng vẻ giương nanh múa vuốt của Hạ Vãn Song, Lệ Vĩnh Duy từ từ cười lên, khóe môi hơi cong, nhìn chằm chằm Hạ Vãn Song: “Xin lỗi, tôi nói không được là không được. Hiện giờ nhà họ Lê do tôi làm chủ, tôi nói phía đông, cô liền không được đi về phía tây.”
Suýt chút nữa Hạ Vãn Song bị anh làm tức chết, hồi lâu sau mới bật ra một câu, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lệ Vĩnh Duy, anh như này chính là chủ nghĩa phát-xít đáng sợ!”
Chỉ là cô không định tiếp tục tranh luận với anh, dù sao cô cũng không cãi lại được. Dù sao ngày tháng còn dài, quan trọng là hiện giờ Tuấn Hải đã chịu gặp cô, vì thế chờ thêm một thời gian nữa cũng không có vấn đề gì.
Cô không tin anh có thể ngày nào cũng canh trước cửa phòng trị liệu, chỉ cần anh không ở đây, Hạ Vãn Song có thể lập tức bảo quản gia Lý dẫn cô vào phòng điều trị, vì thế hiện giờ cô không vội.
Lệ Vĩnh Duy quay lại phòng tân hôn, từ từ mở hộp nhung ra, lấy hai quyển sổ màu đỏ. Đây là giấy chứng nhận kết hôn của anh và Hạ Vãn Song. Phông nền màu đỏ, ngọt ngào hạnh phúc.
Bức ảnh là ảnh ghép, thế mà lại không có chút nào không hài hòa.
Trên mặt cô là nụ cười mỉm, thế nhưng đồng thời cũng có thể thấy chút mơ hồ, mang theo chút thẹn thùng và kiên trì. Nghe quản gia Lý nói, trong tình huống không biết chuyện gì ,cô đột nhiên bị thông báo là gả đến nhà họ Lệ. Không biết có phải là thật không, nhưng không hiểu sao trong lòng Lệ Vĩnh Duy lại hơi không thoái mái .
Anh nhìn một lúc, gập giấy đăng ký kết hôn lại, mở két bảo hiểm, đến cả hộp nhung cũng khóa chung lại.
Khi đến phòng điều trị, quả nhiên Lệ Tuấn Hải cực kì tức giận, chất vấn từng câu: “Vĩnh Duy, vì sao em lại ngăn cản anh gặp Vãn Song? Lẽ nào em còn có thể đóng giả làm anh cả đời sao?”
Biểu cảm trên mặt Lệ Vĩnh Duy cũng lạnh lùng, hỏi lại: “Vậy vì sao anh lại muốn gặp Vãn Song? Chỉ là muốn nói cho cô ấy biết thân phận của em, còn cả chuyện giữa bọn em là chính đáng sao? Vẻn vẹn chỉ như vậy sao, anh cả của em?”
“Không phải nên nói rõ chân tướng cho cô ấy từ sớm sao? Là em luôn đóng giả làm anh để dọa dẫm cô ấy. Vĩnh Duy, thật sự anh không biết em nghĩ thế nào, một cô gái tốt như thế mà em không giữ lấy, nhỡ đâu sau này anh không còn nữa…”
“Đúng vậy, anh chính là nghĩ anh sắp không ổn nữa, vì thế anh muốn nhanh chóng nói chuyện này cho Hạ Vãn Song, rồi anh có thể yên tâm buông tay rời đi? Không đâu, Lệ Tuấn Hải, em sẽ không cho anh cơ hội đó!” Lệ Vĩnh Duy lạnh lùng nói, giọng điệu kiên quyết.
“Văn Song là vợ của em, cô ấy có quyền biết tất cả, bất luận anh có nghĩ thế nào đi chăng nữa!” Lệ Tuấn Hải kích động, lại bắt đầu ho.
Nhưng Lệ Vĩnh Duy cũng không nhượng bộ chút nào: “Anh lo cho mình trước đi. Từ khi cô ấy lựa chọn gả vào nhà họ Lệ, đây đã là số mệnh của cô ấy, cô ấy chỉ có thể bị em đùa giỡn trong lòng bàn tay!”
Lê Tuấn Hải thật sự cực kì bất lực với cách nghĩ của em trai mình, anh biết Lệ Vĩnh Duy là một đứa trẻ thông minh, nhìn thấu đáo một việc, nhưng có lúc, quá thông suốt cũng chưa chắc đã là chuyện tốt!
“Em biết rõ cô ấy là người vô tội, hơn nữa Vãn Song là một cô gái tốt, cô ấy sẽ làm tốt vai trò của mẹ hiền dâu thảo.”
Lệ Tuấn Hải vẫn muốn thuyết phục Lệ Vĩnh Duy nghe lời của anh, bằng không sẽ tổn thương Vãn Song cực kì.
Lệ Tuấn hải không từ bỏ, đồng thời Lệ Vĩnh Duy cũng sẽ không từ bỏ tính mạnh của lệ Tuấn Hải như vậy.
“Cô ấy là người thế nào, có lẽ anh không nhìn thấy, em cũng không thể. Thế nhưng nếu anh ra đi, nhất định em sẽ trút giận lên cô ấy! Anh không muốn cô ấy chịu khổ, thì sống cho tốt vào, phối hợp trị liệu!” Giọng điệu của Lệ Vĩnh Duy lạnh băng, khiến người khác không khỏi hoài nghi anh nói được làm được.
Lệ Tuấn Hải sững sờ, tiếp đó là bất lực, sau đó liền trầm mặc, từ từ nhắm mắt lại. Vì sao tất cả mọi người đều mong anh sống? Sống tốt đến vậy sao? Lê lết tấm thân bệnh tật này đến già?
Hạ Vãn Song ở phòng khác dưới tầng 1, cô luôn nghe xem ngoài cửa có động tĩnh gì không. Cô đang ôm cây đợi thỏ, chờ Lệ Vĩnh Duy rời khỏi nhà, cô liền lên phòng điều trị thăm Lệ Tuấn Hải!
Ngoài cửa bỗng vang lên tiếng bước chân, Hạ Vãn Song rón rén ngồi về trước bàn trà, nhanh chóng mở sách ra đọc.
Nhưng cô nào có đọc được gì, trong lòng đã sớm loạn mòng mòng, nhớ tới cảnh hai người bên nhau tối qua, trái tim Hạ Vãn Song liền loạn nhịp.
Quan hệ của hai người lại có thể thân mật đến mức độ đó… mỗi lần ánh mắt giao nhau… mỗi câu nói… đều có thể khiến Hạ Vãn Song cực kì rung dộng.
Chỉ cần cô nghĩ tới dáng vẻ của anh, liền cảm thấy không thể không chế được lửa rực cháy trong lòng mình.
Biết rõ không nên như vậy, vì thế cô mới vội vàng muốn gặp Lệ Tuấn Hải, nhắc nhở bản thân, không thể tiếp tục phóng túng như vậy!
