CHƯƠNG 33: MỸ NHÂN NGỦ SAY

Vẻ mặt La Tấn giống như u hồn đưa Lãnh Tư Vy vào thang máy để chuẩn bị tham quan công ty, lúc hai người đứng ở cửa thang máy, vẻ mặt La Tấn vẫn còn kinh hãi, chưa hoàn hồn lại.

"Trợ lý La hôm nay không cần tham dự cuộc họp sao?" Lãnh Tư Vy suy nghĩ, dựa vào hiểu biết trước kia của cô, La Tấn cũng được coi như là người mà Kiều Khinh Vũ tương đối tín nhiệm, vì vậy cuộc họp nào cũng đều sẽ tham gia, chẳng nhẽ hôm nay là ngoại lệ?

La Tấn nghe như vậy, mới lấy lại được tinh thần. Trong đầu suy nghĩ rằng cuộc họp buổi sáng sẽ diễn ra thật tốt đẹp, ai biết ông chủ lại bảo tôi đi đón cô đến đây, công việc của tôi liền thay đổi??? Tôi còn tò mò hơn cô kia kìa. Nhưng mà, lời này, anh ta khó mà nói được. Rốt cuộc ông chủ có suy nghĩ gì, anh ta vẫn chưa nắm rõ được.

Vì vậy, khách khí cười với Lãnh Tư Vy: "Tôi chủ yếu là giúp Tổng giám đốc Kiều chuẩn bị tài liệu cho hội nghị, hôm nay cuộc họp nội bộ của tập đoàn do tổng giám đốc Kiều chủ trì, tôi có ở đó hay không thì cũng không sao."

Đang nói chuyện thì thang máy đã đi đến tầng này, La Tấn mời cô vào thang máy tân tiến hơn, lúc này mới nhớ đến: "Cô Lãnh muốn đến chỗ nào?"

Nếu chuẩn bị thừa kế gia sản, Lãnh Tư Vy sẵn sàng bỏ thời gian vào việc quản lý doanh nghiệp. Có thể tham quan Kiều thị, đã là một cơ hội vô cùng hiếm có. Cô nói thẳng ra bộ phận mà mình muốn đến: "Tôi muốn đến xem bộ phận vận hành buôn bán thế nào, không biết có tiện không?"

Vào lúc này, vẻ kinh ngạc ở dưới đáy mắt La Tấn không thể che giấu được, biểu cảm khi nhìn Lãnh Tư Vy cũng lập tức trở lên nghiêm khắc hơn rất nhiều!

Nếu như trước kia, anh ta còn tưởng rằng Lãnh Tư Vy chỉ tùy tiện đến công ty chơi, thì bây giờ anh ta đã hoàn toàn thay đổi suy nghĩ.

Vị thiên kim thế gia này nhìn qua thì mặt đầy tươi cười, nhưng đáy mắt lại nhàn nhạt xuất hiện xa cách, đây tuyệt đối là người trong nghề!

Nghiệp vụ của Kiều thị phức tạp và liên quan đến rất nhiều ngành. Nếu là người ngoài nghề đến thăm, phản ứng đầu tiên sẽ là muốn đi nhìn nghiệp vụ. Bởi vì chỗ đó có thể thể hiện giá trị sản lượng của công ty nhất. Mà nếu hiểu về buôn bán một chút, thì lại muốn thăm dò về người ở bên trong, chính là đi thăm bộ phận nghiên cứu kỹ thuật. Chỗ đó bao gồm toàn bộ khoa học kỹ thuật nòng cốt nhất của công ty!

Nhưng mà Lãnh Tư Vy lại nói muốn đến bộ phận vận hành buôn bán!

Nó không có liên quan gì đến việc sản suất chính, nhưng lại có thể học tập trực tiếp từ nó, thậm chí còn có thể dùng cho các ngành khác nhau nữa!

Vì vậy, sự việc xảy ra ở bữa tiệc ngày hôm qua là thật!

Vị thiên kim tiểu thư của nhà họ Lãnh thật sự chuẩn bị tiến quân vào giới kinh doanh!

Nghĩ thông suốt được điểm mấu chốt ở trong đó, thái độ của La Tấn vô thức lộ ra một phần cung kính: "Nếu tổng giám đốc Kiều đã bảo tôi dẫn cô đi tham quan, ngài có thể đi đến bất kỳ chỗ nào." Khi nói chuyện, anh ta đã bấm xuống tầng cần đến.

"Ting"

Thang máy mở ra, tất cả nhiên viên của bộ phận vận hành buôn bán đều sửng sốt. Dáng vẻ kia, giống như là bấm vào nút tạm dừng vậy!

Tất cả nhân viên ở trong nhóm công việc đều đang điên cuồng nói chuyện về "bạn gái hot search" của Tổng giám đốc Kiều, ai có thể nghĩ rằng, mỹ nhân trong ảnh lại xuất hiện luôn ở trước mặt bọn họ.

"E hèm!" La Tấn không nhịn được mà ho khan một cái.

Mấy người lập tức phản ứng kịp, vẻ mặt lúng túng lóe lên rồi lại biến mất, một giây tiếp theo, lập tức quay đầu làm bộ như là đang bận việc.

Lãnh Tư Vy không nhịn được mà nhìn đồng hồ: "Công ty mọi người, buổi trưa không có nghỉ ngơi sao?"

Kiều Khinh Vũ là loại tổng giám đốc luôn mở cuộc họp ở tập đoàn, chả nhẽ một giờ chỉ trưa mà các nhân viên cũng bắt đầu làm việc sao? Thời gian nghỉ trưa như vậy quá ngắn.

"Gần đây công ty tương đối bận rộn, lượng công việc của mọi người cũng nhiều chút, qua một khoảng thời gian là trở về bình thường thôi." La Tấn suy nghĩ một chút, giải thích qua loa một câu.

Trong nháy mắt Lãnh Tư Vy nhớ tới tối qua Kiều Khinh Vũ liên tiếp nhận được điện thoại ở bên phía Âu Mỹ, hiểu được cười cười, cũng không có truy hỏi đến cùng. Ngược lại thì chỉ nghĩ đến những vấn đền chuyên môn của bộ phận vận hành buôn bán.

Trong lòng La Tấn cũng không nhịn được mà khâm phục.

Chẳng nhẽ người Đế Kinh bị mù sao? Người này là mỹ nhân có đầu óc ngu si sao?

Nhạy bén, thông minh, quan trọng là,

Những gì có thể hỏi, những gì không thể nói, thật sự là rất hiểu biết.

La Tấn vừa dẫn cô đi tham quan, vừa giới thiệu tình hình của bộ phận vận hành. Năng lực hiểu biết và suy nghĩ của Lãnh Tư Vy, thật sự là khiến cho anh ta mở rộng tầm mắt. Ngoại trừ những nhân viên kia kinh sợ, hoặc âm thầm quan sát, cũng không thể không tò mò được, chuyến đi Kiều thị này của Lãnh Tư Vy cũng có thể nói là vô cùng thuận lợi.

Sau khi tham quan xong ba bộ phận mà cô cảm thấy hứng thú nhất, cô khéo léo từ chối tiếp tục đi cùng La Tấn: "Thời gian cũng không còn sớm, tôi cũng không có làm phiền công việc của anh nữa. Phiền anh nói với tổng giám đốc Kiều, cảm ơn anh đã mời tôi đến thăm công ty . Chờ khi nào anh rảnh, tôi lại mời anh ăn cơm."

Bữa ăn trưa này, là do Kiều Khinh Vũ mời. Lãnh Tư Vy tính một chút, cộng thêm chuyện hotsearch, mình đã nợ hai lần ân tình.

La Tấn vừa nghe vậy lập tức lắc đầu: "Sắp đến ba giờ rồi, sắp đến giờ nghỉ giải lao của cuộc họp. Tổng giám đốc Kiểu bảo cô đến phòng làm việc của anh ấy ngồi một chút, chắc là anh ấy còn có việc tìm cô."

Đùa à, chuyện tổng giám đốc Kiều dặn dò trước khi họp, anh ta sao quên được.

Nếu để người ta chạy đi, ngộ nhỡ tổng giám đốc Kiều đến tìm anh ta hỏi người đâu, anh ta phải làm sao?

Lãnh Tư Vy suy nghĩ một chút cũng thấy phải, lập tức trở về phòng làm việc của tổng giám đốc cùng La Tấn.

La Tấn bảo thư ký chuẩn bị trà bánh cho cô, sau đó mới xoay người rời đi, đi phục mệnh Kiều Khinh Vũ.

Một người Lãnh Tư Vy ngồi ở phòng làm việc lớn như vậy, đầu tiên là quan sát bốn phía.

Môi trường văn phòng điển hình của một ông chủ công nghệ.

Đơn giản, rộng rãi, hiện đại, nhưng không có quá nhiều hơi thở của cuộc sống.

Cô nhớ đến, trước kia Kiều Khinh Vũ toàn ở nước ngoài, sợ rằng căn phòng làm việc này cũng không được lâu.

Cửa sổ sát đất có khả năng chiếu sáng cực tốt, mặt trời sau buổi trưa nghiêng nghiêng chiếu vào, chiếu những ánh nắng ấm áp vào người.

Lãnh Tư Vy ban đầu là ngồi ở ghế sofa, sau đó dần dần đổi thành dựa, cuối cùng...

Bất giác thoải mái nhắm mắt.

Kết quả, không cẩn thận, lập tức chìm vào giấc ngủ!

Thời gian nghỉ giải lao của hội nghị, Kiều Khinh Vũ vừa trở về phòng làm việc, đẩy cửa, đập vào mắt chính là một bức tranh người đẹp ngủ say.