* Thụy Tiên tức giận ra đòn không nhân nhượng mà Huyết Du hiện đang rất là nóng vì bị nàng không nể mặt một chút nào, hắn quyết định hôm nay phải cho nương tử một bài học nhớ đời. Thụy Tiên động tác uyển chuyển nhanh lẹ né tránh những đòn của Huyết Du đánh đến mình, nàng lộn một vòng tung một cước vào ngực của hắn. Huyết Du tức giận đáp trả bằng một cước vào mông nàng. Thụy Tiên lúc này quay lưng chạy về hướng tẩm cung của Hồng Yên, cũng vào lúc này Hồng Yên được các ca ca báo Thụy Tiên cùng Huyết Du đang đấu võ với nhau nàng liền nhanh chân chạy đi sang bên em gái xem xét tình hình. Vừa ra khỏi tẩm cung hướng hoa viên mà đến Hồng Yên nhìn được một màn em gái đang cấm đầu chạy về phía mình, phía sau Huyết Du đang đuổi theo. Hồng Yên bực tức liền nhanh chạy đến nàng tung một cước vào Huyết Du, một đòn này liền trúng ngay vào ngực trái của Huyết Du.

Huyết Du bị trúng đòn đau hắn liền dừng lại, đưa bàn tay lên xoa ngực, giọng trầm thấp lên tiếng : “ Hoàng tẩu sao tẩu lại ra tay với đệ?  Chuyện này là Thụy Tiên sai trước mà, tẩu nên hỏi rõ ràng chứ! “.

Hồng Yên đem Thụy Tiên che chắn phía sau lưng, đôi mắt phượng mở to sắc bén nàng nhìn thẳng vào Huyết Du nàng nghiến răng đáp : “ Ta không cần biết là ai sai trước, nhưng đệ là nam nhân mà ra tay với nữ nhân là không được, mà đây còn là muội muội của ta, vì vậy ta nên ra mặt mà bảo vệ em ấy “. Thụy Tiên đứng sau lưng chị mình nàng trong lòng rất vui vẻ cùng hạnh phúc vì nàng không bị cô độc một mình, nàng có chị Hồng Yên ở bên che chở cho nàng. Nhớ lại lúc thời gian ở hiện đại hai chị em luôn sát cánh bên nhau và chị cũng là người luôn che chở và quan tâm nàng nhất. Thụy Tiên lúc này lên tiếng nói bên tai đại tỷ.

" Hoàng tỷ ngài ấy thật sự rất đáng ghét, ngài ấy muốn quản thúc muội trong mọi việc không cho muội kết bạn hay nói chuyện với ai, muội chỉ uống vài chén với các ca ca, ngài ấy liền nổi điên lên làm loạn, muội thật sự không hiểu nổi những nam nhân ở thời này não họ có vấn đề hay sao ấy. Muội không thể chấp nhận được những chuyện này “.

Hồng Yên nghe em gái nói nàng liếc mắt phượng chiếu đến phía Huyết Du môi anh đào từ tốn nói : “ Vương đệ tỷ đây nhắc nhở đệ một lần này, và sẽ không nhắc lại thêm một lần nào nữa cả, vì vậy đệ nên nghe và ghi nhớ. Tỷ và muội muội này từ một thế giới khác xuyên đến đây, và phong tục cũng như cách sống cùng suy nghĩ đều rất khác xa nhau, nơi của chúng ta là nam nữ bình đẳng, giao tiếp kết bạn với nhau rất bình thường, cùng ngồi uống rượu với nhau chia sẻ kinh nghiệm, hoặc những khó khăn trong cuộc sống cũng gọi là rất bình thường, tôn trọng sở thích cùng suy nghĩ của nhau, đó là cách sống cùng làm việc của chúng tôi là như vậy. Xuyên qua đây cũng gọi là chúng tôi đã cố gắng để hòa nhập cùng tất cả mọi người nơi đây, nhưng chuyện nam nhân các người tự cho mình cái quyền làm chủ tất cả luôn cả chuyện riêng tư cá nhân của chúng tôi mà cũng muốn làm chủ thay và quản lý như vậy là không được. Nếu vương đệ cảm thấy không thể chấp nhận được những việc này thì khoan hãy thành thân, tránh để sau này cuộc sống phu thê không được hạnh phúc. Tỷ sẽ nói với vương thượng thâu lệnh ban hôn về “.

Huyết Du vừa nghe hoàng tẩu bảo hủy hôn cả người hắn liền rung, ánh mắt đầy đau khổ nhìn đến Thụy Tiên rồi nhìn sang hoàng tẩu giọng hắn trầm trầm từ tốn nói : “ Hoàng tẩu đệ đã hiểu những gì tẩu nói, đệ trước nay thật sự chưa hiểu rõ về phong tục của nơi tẩu và nương tử sống là như thế nào, nhờ tẩu nói đệ đã hiểu, từ nay đệ sẽ không như vậy nữa, sẽ cố gắng mà dung hòa để cuộc sống phu thê sẽ hạnh phúc trọn vẹn. Đệ thật sự xin lỗi hoàng tẩu, ta xin lỗi nương tử rất nhiều, nàng đừng giận ta nữa có được không? “.

Thụy Tiên nghe những lời Huyết Du nói trong lòng cũng vơi bớt buồn phiền, nàng thấy hắn là một nam nhân mà lại là một vương gia nhưng hắn không ngại mà nói lời xin lỗi mình như vậy xem như cũng là một người nam nhân tốt. Thụy Tiên nhìn về phía Huyết Du đang nhìn mình chờ đợi câu trả lời nàng cười nhẹ rồi gật đầu thay cho câu nói. Hồng Yên thấy hai người có thể làm hòa lại nàng cũng thấy an lòng, Hồng Yên nắm lấy bàn tay của em gái đặt vào lòng bàn tay của Huyết Du, ánh mắt sáng trong trẻo nàng nhìn hai người môi nàng nhẹ lên tiếng : “ Ta giao tiểu muội này cho vương đệ đó, hãy lo cho muội ấy thật tốt có biết không? Thôi tỷ mệt rồi tỷ về cung đây “.  Nói dứt lời Hồng Yên nhẹ xoay người rời đi về tẩm cung nàng trả lại cho hai người không gian yên tĩnh để tâm sự .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .