-	Ngài nghiên cứu đơn thuốc này đi, nếu cảm thấy tốt hơn đơn thuốc mà ngài đang dùng để chữa trị cho ta thì thay đổi giúp ta. Ta nghĩ bệnh tình của ta sẽ có tiến triển nhanh hơn nhiều, mà các ngài cũng đỡ phải mệt mỏi ngày nào cũng phải tới đây coi bệnh cho ta. An Như nằm trên giường đưa một tờ giấy cho một ngự y trong cung. Chỉ thấy hắn sau một hồi nghiêm túc xem xét thì kích động mà hỏi nàng:

-	Cô nương. Cô nương có thể cho ta hỏi phương thuốc này từ đâu mà có không? Người viết phương thuốc này hiện tại ở đâu rồi?

-	Là ta tùy tiện nghĩ ra thôi. An Như cười cười.

-	Là…là thật sao? Y thuật cao minh như vậy… Cô nương có thể giải thích giúp ta đơn thuốc này vì sao phải dùng đến Lương Vị cùng Ngũ Tạp không? Ngự y rõ ràng không tin vào lời nàng nói lắm.

Nàng cũng rất kiên nhẫn giải thích cho hắn.

Cuối cùng hắn rất xúc động mà nhìn nàng:

-	Cô nương, tại hạ bái phục tài y thuật của cô nương. Sau này khi nào rảnh rỗi có thể chỉ giáo ta một vài chuyện được không?

-	Ừm, ngài có gì muốn hỏi cứ tới gặp ta. Nàng gật đầu. Quả thực y thuật của nàng đáng để cho người ta phải ngưỡng mộ như vậy.

Đám người phía sau trợn mắt nhìn một màn trước mắt này. Ngự y kia là người có thâm niên và y thuật cao nhất trong thái y viện này, đến Vô Long cũng từng rất tán thưởng tài đức của hắn nên đã theo nhận làm sư phụ học một thời gian dài. Không nghĩ đến một cô nương còn trẻ như thế kia có thể khiến cho hắn ta cúi đầu nghiêng mình thừa nhận tài năng như vậy, thật khiến bọn hắn phải hoang mang.

Vô Long vừa lúc bước vào, chứng kiến được một màn này cũng hơi ngạc nhiên. Chỉ biết nàng có hiểu về y thuật cùng độc dược, nhưng không nghĩ đến sư phụ khó tính tự phụ của hắn còn phải gật gù tán thưởng tài năng của nàng chỉ bằng 1 đơn thuốc nàng tiện tay viết ra, trong lòng hắn tự nhiên cũng cảm thấy tự hào. Hắn nhìn nàng một lượt, thấy tình trạng đã khá hơn trước rất nhiều thì cười trêu chọc:

-	Nàng nhìn xem, được người khác khen một chút đã muốn cười đến toét miệng rồi.

-	Hừ. Nàng thấy hắn thì dường như mất hứng. Kể từ ngày bị đánh đến nay nàng vẫn luôn giữ thái độ lạnh lùng xa cách với hắn như vậy.

-	Nàng thấy chỗ nào trong người còn không khỏe không? Hắn vẫn không nhịn được mà hỏi thăm nàng, sợ nàng có bị sao khó chịu thì hắn sẽ cuống đến chết mất.

-	Ngài tránh xa ta ra một chút thì ta sẽ ổn hết.

-	Ăn nói hàm hồ. Còn như vậy nữa ta lại cho người lôi nàng ra đánh. Đánh xong lại chữa trị cho khỏi. Như vậy cuộc sống sẽ đỡ nhàm chán. Vô Long nổi ý trêu chọc nàng.

-	Biến thái. An Như nghẹn họng, sau đó cười mỉa mai:

-	Ngài đây là đang cố tình chăm sóc ta như vậy, là còn ngại ta chưa đủ là mục tiêu công kích của đám nữ nhân hậu cung của ngài sao?

Vô Long khẽ ngẩn người, sau đó nghiêm nét mặt lại:

-	Sẽ không xảy ra chuyện đó thêm một lần nào nữa. Nàng cứ yên tâm.

-	Lần sau ta đi gặp Diêm Vương thì mới yên tâm à? Nàng lúc này còn chưa biết hắn đã phế bỏ Hoàng Hậu đuổi về nước Ly, cùng toàn bộ cung nhân những người có mặt trong buổi đó đều bị lôi ra đánh 20 trượng sau đó đuổi ra khỏi cung. Cũng sau chuyện này, toàn bộ cung đình trên dưới đều truyền tai nhau vị vua của bọn hắn vì lấy lòng một nữ nhân mà đang muốn dẹp bỏ cả hậu cung.

-	Hồ nháo. Vô Long vừa bực mình vừa muốn cười. Nàng vừa mới khỏe lại đã không nhịn được đấu võ mồm cùng hắn rồi, lá gan dường như cũng ngày một lớn hơn.

An Như sau khi dùng phương thuốc mình tự kê thì hồi phục rất nhanh, hiện tại nàng đang chăm chỉ bôi thuốc ngoài da tránh để lại sẹo.

Ngày hôm ấy trong cung có tiệc lớn, nghe nói có đoàn sứ giả từ nước Ly sang đàm phán công việc, nhân tiện sang thăm dò việc Vô Long vì sao lại giải tán tất cả hậu cung như vậy, những nữ nhân ấy đa phần đều là quà tặng hoàng thượng gửi từ nước Ly sang ban thưởng cho hắn. Lúc ấy nàng mới biết lần đó nàng bị thương đã khiến hắn tức giận như thế nào, trong lòng bỗng cảm thấy một trận hoang mang.

Hắn…hắn làm như thế là có ý gì?

Hắn đau lòng giận giữ khi thấy nàng bị chịu thiệt như vậy sao? Hoàng hậu mà hắn cũng thẳng tay muốn phế là phế được sao? Hắn quan tâm đến nàng như vậy, nàng thực sự không quen.

Chuyện đáng quan tâm hơn trong ngày hôm ấy chính là, vậy nhưng nàng lại gặp được Phú Thành.

Hắn sau khi bắt gặp nàng thì có hơi ngẩn người bất ngờ, sau đó thì kiềm chế được cảm xúc mà coi như không quen biết với nàng.

Nàng nghĩ đời mình vậy là xong rồi, Phú Thành đã biết nàng ở đây thì trước sau gì Vô Hạ cũng sẽ biết. Nàng đã phải bỏ của chạy lấy người như vậy, đến tiền vàng công chữa bệnh của mình nàng còn phải tiếc nuối mà bỏ qua, cũng chỉ vì muốn trốn được tên hoàng đế tham vọng ấy. Giờ thì hay rồi, nàng không những không trốn thoát được khỏi đây, dường như còn đang vướng thêm vào mớ rắc rối cùng Vô Long, lại thêm Vô Hạ xen vào nữa, thì nàng chết là cái chắc.

Hu hu, phải nghĩ cách trốn khỏi nơi đây thật nhanh thôi.

Đỗ Kiệt kia vô dụng mãi chưa tìm được đến đây cứu nàng, để nàng tự thân trốn được sẽ tìm đến hắn tính số.

Suốt thời gian sau đó là những chuỗi ngày nàng sống trong lo âu sợ hãi. Nàng không tưởng tượng được khi Vô Hạ biết tin nàng ở đây sẽ làm ra loại chuyện gì nữa, nàng chỉ biết hắn muốn chiếm hữu nàng nhiều như vậy, nàng hiện tại còn không có võ công, nếu để rơi vào tay hắn chắc chắn cuộc đời sau này sẽ khó lòng mà thoát thân được.

Mà hoàng cung nào nàng cũng không muốn ở.

Nàng rất cố gắng phối hợp cùng Vô Long mỗi khi ở trước mặt hắn, mong cho hắn không còn đề phòng nàng nữa, để nàng có thể canh thời cơ một ngày đẹp trời nào đó có thể trộm cắn hắn một ngụm.

Vậy mà lần nào đứng gần hắn, hắn cũng sẽ nhìn nàng chăm chú rồi híp mắt cười cười như hiểu được những suy nghĩ trong lòng nàng.

-	An Như, hậu cung của ta vì nàng mà trở nên trống rỗng rồi, nàng hãy vào đó mà bù đắp cho hậu cung của ta đi. Một ngày nắng đẹp, Vô Long vừa bóc nho ăn vừa nói chuyện, khuôn mặt hắn hờ hững như đang bàn chuyện nho hôm nay ăn rất ngon vậy, thực ra trong lòng của hắn đã muốn loạn lên thành một đoàn rồi.

Rất nhiều ngày qua khi hắn đã hiểu rõ được lòng mình, rằng hắn muốn nàng, hắn cần nàng bên cạnh cuộc đời đơn độc này của hắn, thì hắn đã muốn nói chuyện này với nàng rồi. Chỉ vì nàng vẫn luôn vô tư như vậy, hoàn toàn không coi hắn là một nam nhân mà nàng có thể dựa dẫm cả đời, nàng đơn thuần chỉ coi hắn như một người bạn ngang hàng hằng ngày buồn chán mà tranh luận một vài vấn đề nhỏ nhặt, nàng cũng đôi lúc coi hắn như một vị hoàng thượng cần phải cúi đầu nhẫn nhịn. Nàng vậy mà làm hắn đau đầu.

-	Khụ khụ. An Như ho đỏ mặt, rồi ngước đôi mắt vô tội lên nhìn hắn như đang nhìn một kẻ điên.

-	Nàng nhìn ta như vậy là có ý gì? Vô Long hồi hộp, nhưng giọng nói vẫn cố gắng ra vẻ hờ hững.

-	Ngài hôm nay bị trúng gió à, tự nhiên lại đem chuyện đó ra trêu đùa nô tì. An Như cố gắng trấn tĩnh. Hu hu, nàng muốn chạy rồi nha.

-	Ta không đùa. Vô Long thực sự nghiêm túc nhìn nàng chăm chú.

-	Ai nha, ngài không dưng rảnh rỗi đi đuổi mấy nữ nhân kia đi làm gì, giờ lại còn đổ lỗi cho ta nữa.

-	Nàng biết ta là vì nàng mà. Vô Long không nhịn được nữa nói thẳng.

-	Không được. Ta có chồng rồi. An Như vò đầu bứt tai, đôi má đã ửng đỏ tự bao giờ khiến hắn nhìn đến thì rất muốn cắn.

-	Nàng nói dối không chớp mắt. Hừ. Vô Long cười vì sự ngây thơ của nàng. Nàng nghĩ có thể trốn tránh được hắn bằng lý do như vậy sao. Nực cười.

-	Ta không lừa ngươi. Thấy An Như cũng nghiêm túc nhìn lại mình, Vô Long cảm thấy hoang mang:

-	Hắn là ai? Có tốt được bằng ta không?

-	Ta vốn dĩ chưa bao giờ so sánh ngài với huynh ấy.

-	Hửm? Vô Long híp mắt nguy hiểm:

-	Huynh ấy là nam nhân của ta, ngài hiện tại là chủ nhân của ta. Hai người vốn dĩ không có gì liên hệ để ta đem ra so sánh cả. An Như chỉ sợ hắn còn chưa đủ tin lời nàng nói nên còn muốn thêm mắm dặm muối.

-	Nam nhân của nàng? Vô Long vô thức nhắc lại lời của nàng, sau đó cười gằn:

-	Quá khứ của nàng ta không quan tâm, cũng không cần biết hắn ta có thực sự tồn tại hay không, quan trọng sau này ta sẽ là nam nhân của nàng. Nàng cũng nên quên hắn ta đi, nàng không đi khỏi đây được đâu.

-	Ngươi không nói lý lẽ, tình cảm của ta làm sao có thể để cho ngươi can thiệp được chứ.

-	Ta không những muốn can thiệp vào chuyện tình cảm của nàng, ta còn muốn nàng từ nay về sau chỉ cần biết đến một mình ta là được. Cái thứ nam nhân vô dụng kia nàng đừng vọng tưởng đến ngày được gặp lại hắn nữa.

-	Ngươi…Nàng cảm thấy cổ họng mình như nghẹn lại, sau đó nàng chỉ trừng đôi mắt lên mà nhìn lại hắn.

Đúng vậy. Hắn thì làm sao hiểu được những điều ấy chứ, thực ra trong lòng nàng Đỗ Kiệt sớm đã chiếm một vị trí quan trọng không ai có thể thay thế được.

Suốt thời gian nàng ở lại Hàn sơn trang,  nàng có thói quen chạy ra vườn đào tập thể dục buổi sáng sớm. Ngẫu nhiên suốt những buổi sáng ấy sẽ thấy bóng dáng của Đỗ Kiệt đứng phía xa nhìn về hướng của nàng, hắn không nói gì, cũng chẳng làm gì, chỉ đơn giản đứng đó ôm kiếm trong tay như muốn bảo vệ nàng từ xa vậy. Nàng mỗi khi tập xong sẽ cố ý nói to rằng nàng đã xong, nàng phải trở về, khi đó hắn cũng sẽ lặng lẽ quay người đi mất.

Hắn có tính sạch sẽ, nhưng mỗi lần nàng pha chế xong thuốc tay chân lem luốc đều sẽ không nghĩ nhiều mà chạy về phía hắn kéo áo hắn lại nói này nói nọ, lúc nào hắn cũng im lặng cười cười như không có chuyện gì, nhưng sau đó lần nào nàng cũng thấy hắn sẽ lặng lẽ về phòng thay một bộ đồ sạch sẽ khác.

Nàng rất thích đi trộm thuốc quý của Nam Thư, nàng cũng hiểu rõ sau mỗi lần phát hiện mất trộm hẳn nàng ta sẽ không dễ dàng mà cho qua mọi chuyện, nhưng nàng ở đó vẫn vui vẻ tự do hàng ngày, chưa bao giờ bị nàng ta đến quấy rối. Có lần trong lúc đấu võ mồm với Phú Luân, nàng có nghe qua được hình như vì chuyện này mà Đỗ Kiệt cùng Nam Thư đã tranh luận với nhau rất gay gắt, sau đó nàng ấy còn động thủ muốn đi tìm nàng tính sổ, chỉ biết hôm ấy Nam Thư đã rất tức giận trở về, còn Đỗ Kiệt cũng nhượng bộ để nàng ta đánh mình mấy chưởng cho hả cơn bực bội. Vậy mà lần sau khi nàng nổi hứng muốn lấy trộm dược liệu, hắn vẫn một bộ dáng ôm kiếm cười cười không nói gì mà đi theo sau nàng.

Hắn là đang cưng chiều nàng, nàng muốn làm gì hắn sẽ theo sau lặng lẽ bảo vệ nàng, mặc dù hắn biết nàng không cần người phải bảo vệ.

Nàng biết hắn vì nàng làm nhiều chuyện lặng lẽ như vậy, cũng không cần hiểu nàng có biết hay không. Một Đỗ Kiệt thâm tình như vậy, bảo nàng làm sao có thể không động tâm cho được.

-	Nàng khóc cái gì. Ta đã làm gì nàng mà nàng suốt ngày trưng ra bộ mặt thối như thế cho ta xem. Ta còn chưa đủ tốt với nàng sao? Vô Long thở dài bất lực. Hắn kiếp trước tạo nghiệp như thế nào để kiếp này hắn phải gặp nàng để nàng dày vò hắn đủ khổ sở như thế chứ.

-	Ngươi thả ta ra, thả ta về đi. Ta là gái đã có chồng, ngươi còn giữ lại ta làm gì. Hu hu. An Như nghĩ đến Đỗ Kiệt thì đau lòng, bọn họ vừa có một bước ngoặt mới trong mối quan hệ tình cảm nam nữ, nàng vốn dĩ cũng chỉ muốn tránh mặt hắn mấy hôm thôi, ai ngờ lần đi này lại phải xa hắn mấy tháng như vậy. Hắn vô dụng, tại sao giờ này còn chưa tìm được đến đây cứu nàng về chứ. Hay là hắn giận nàng tự ý mình bỏ đi, vốn dĩ chưa từng đi tìm nàng?

-	Nàng đừng hòng lừa ta. Cho dù nàng đã có chồng rồi thì đã sao, ta không ngại. Vô Long cười gằn, hắn tin tưởng nàng là đang nói dối mình, cũng mong điều đó là sự thật. Nàng như vậy, bảo hắn làm sao có thể thả nàng ra. Hắn chẳng lẽ còn không đủ tự tin để nắm giữ được trái tim của nàng lại hay sao.

Nàng mọi lần luôn phùng má trợn mắt cãi nhau cùng hắn, hôm nay bỗng nhiên lại khóc lóc đáng thương như vậy làm hắn bối rối không biết phải làm sao. Nàng khóc đỏ cả mũi, cứ yên lặng sụt sùi trước mặt hắn như bị ấm ức lâu lắm rồi khiến tâm hắn nhộn nhạo. Hắn dịu giọng:

-	Nàng nín đi nào. Khóc như vậy xấu lắm.

-	…….Vẫn thút thít khóc.

-	Aiz…Hắn cuống lên, sau đó bất ngờ cúi xuống che miệng nàng lại.

Môi nàng rất mềm, chạm vào cảm giác rất thoải mái. Hắn vốn cũng chỉ định chạm vào một chút rồi thôi cho nàng phân tán sự chú ý đi, không nghĩ đến nàng lại khiến hắn mất hồn như vậy.

Nàng trừng lớn đôi mắt, sau đó giãy dụa muốn thoát khỏi hắn, chỉ tiếc vòng tay của hắn cứng như thép, hắn lại rất bỉ ổi mà đưa tay lên bóp mạnh hàm của nàng bắt nàng hé mở đôi môi, chỉ đợi có thế, hắn mạnh mẽ đi sâu vào bên trong khuấy đảo miệng lưỡi của nàng, say mê nếm mùi vị ngọt ngào của nàng.

Hắn cảm thấy mình bị bức đến phát điên rồi. Hắn không thể dừng lại, dường như cơ thể hắn còn muốn tham lam có nhiều hơn thế nữa.

Nàng bị hắn ép buộc như vậy mà không thể phản kháng, cuối cùng đành bất lực nằm trong lòng hắn mà nức nở khóc.

Cho đến khi trong miệng hắn cảm thấy vị mặn chát thì mới dừng lại, sau đó ngẩn người nhìn nàng đang thương tâm mà khóc trong lòng mình. Cánh môi nàng đã bị hắn dày vò đến sưng đỏ, ánh mắt ngập nước đáng thương, nàng vừa khóc vừa gào lên:

-	Ngươi…cái tên hỗn đản này, ngươi nói sẽ không ép buộc ta, ngươi sẽ chống mắt lên chờ đến ngày ta tự mình bò lên giường mà cầu xin ngươi. Bây giờ ngươi đang làm gì hả? Hậu cung của ngươi thiếu nữ nhân như vậy sao? Hu hu, ngươi tốt nhất thả ta ra, cho ta về. Hu hu. Ta ghét ngươi, ghét ngươi. Ngươi cút xa ta ra một chút. Cút đi. Nàng bực tức gào khóc loạn lên khiến cho khuôn mặt của hắn lúc đỏ lúc trắng, vừa bực bội mình như thế nào lại không thể kiềm chế bản thân mình đến mức thất thố trước mặt nàng như vậy, vừa bực bội nàng không coi trọng tình cảm của hắn dành cho nàng. Hắn thấy nàng luôn miệng đuổi hắn đi thì tái mặt giận giữ, sau đó phất tay áo bỏ đi.