CHƯƠNG 108 NGÓN TAY CỦA ANH GIỐNG NHƯ NGƯỜI TÌNH THÂN MẬT

“Thôi, giờ anh chỉ muốn gặp Vĩnh Duy, em ra ngoài chờ nó về đi! Nhớ là vừa nhìn thấy nó, liền bảo nó đến phòng bệnh thăm anh!” “Lệ Tuấn Hải” dặn dò, giờ anh chỉ muốn tách Hạ Vãn Song ra, sau đó lên tầng, có thể thoát khỏi thân phận này để đổi thành thân phận khác.

Cậu Vĩnh thật sự tức giận rồi, quản gia Lý thầm thở dài, xem ra cậu Vĩnh không định lấy thân phận “chồng” để chung sống với mợ chủ nữa. Ông biết, từ nhỏ tính cách cậu Vĩnh đã khá kỳ lạ, rất khó có người đi vào thế giới nội tâm của anh, thế nhưng quản gia Lý vẫn hy vọng mợ chủ có thể trở thành người mở cánh cửa trái tim của cậu Vĩnh.

Quản gia Lý khuyên một câu: “Mợ chủ, cô vẫn nên ra ngoài xem cậu Vĩnh về hay chưa, tôi đưa cậu cả lên tầng trước.”

Hạ Vãn Song ngây ngốc tại chỗ: “À, vâng.” Tiếp đó lại là một câu: “Tuấn Hải, anh phải chăm sóc sức khỏe thật tốt, sớm đi Anh chữa bệnh, tất cả rồi sẽ tốt thôi…”

Hạ Vãn Song còn muốn nói gì đó, nhưng lại bị “Lệ Tuấn Hải” ngắt lời: “Anh biết rồi, em ra ngoài đi. Nhớ là bảo Vĩnh Duy lên tầng 2, anh có chuyện muốn nói với nó."

Thật sự là chuyện gì Lệ Vĩnh Duy cũng có thể giải quyết được, mánh khóe ngấm ngầm này, anh thật sự chơi mãi không chán.

Hạ Vãn Song đứng ở ngoài sân, không biết đang nghĩ gì.

Tiểu Trương vừa đỗ xe xong, cầm điện thoại của Lệ Vĩnh Duy đi từ ngoài vào, nhìn có vẻ giống như muốn đưa cho Lệ Vĩnh Duy.

Thấy Hạ Vãn Song đứng ở ngoài, anh không khỏi hỏi: “Mợ chủ, cô đứng ở đây làm gì? Đợi ai sao?”

“Chờ cậu hai nhà anh, Tuấn Hải muốn gặp anh ta.” Hạ Vãn Song tiện miệng đáp.

“Á, khôn phải cậu hai vừa được cô đẩy vào sao? Soa thoáng cái lại ra ngoài rồi?”

Tiểu Trương ơi là tiểu Trương, nếu Lệ Vĩnh Duy ở đây, nói không chừng miệng của anh bỏ đi rồi, sao lại thiếu mắt nhìn thế chứ?

Hạ Vãn Song nhíu mày, vốn đang suy nghĩ, bỗng tỉnh táo lại: “Tiểu Trương, anh nói cái gì? Người tôi đẩy vào vừa rồi là Lệ Vĩnh Duy? Cậu hai nhà các người, Lệ Vĩnh Duy?”

Theo lý mà nói, tiểu Trương cũng không phải là đồ ngốc, như này cũng có thể nhận nhầm sao? Rõ ràng người cô đẩy vào nhà là cậu cả Lệ Tuấn Hải mà!

Không đúng, cói gì đó sai sai!

Vừa rồi ở bên trong, quản gia Lý cũng nói: “cậu Vĩnh”, “vú Hoàng làm thịt kho tàu và bò xào niêu”… Rốt cuộc là có chuyện gì thế?

Rõ ràng Lệ Tuấn Hải không thể ăn đồ ăn khẩu vị nặng, những món kia là chuẩn bị cho Lệ Vĩnh Duy!

Thế nhưng vì sao tiểu Trương và quản gia Lý đều gọi Lệ Tuấn Hải trên xe lăn là Lệ Vĩnh Duy chứ? Lẽ nào đều là trừng hợp và hiểu lẫm do buột miệng bất cẩn sao?

Bị Hạ Vãn Song hỏi như vậy, tiểu Trương thầm kêu một tiếng xong rồi. Vậy mà lại lỡ mồm, nếu cậu hai biết thì thảm rồi, anh vội vàng sửa lời: “Xin lỗi mợ chủ, là tôi nói nhầm rồi, người cô đẩy vào là cậu cả, nhất thời lỡ mồm…. Tôi, mắt tôi mù rồi…”

“Đương nhiên là mắt cậu mù rồi!” Bên ngoài truyền tới giọng nam trầm nặng.

Dáng người cao lớn, bước chân thanh thoát, còn có khuôn mặt đẹp trai đến rối tinh rối mù, không phải là Lệ Vĩnh Duy thì còn là ai nữa? Tiếc là lúc này, khuôn mặt đẹp trai kia mang theo ý cười tức giận.

Lệ Vĩnh Duy là người thông minh thế nào chứ, anh lập tức ngắt lời tiểu Trương, cho dù Hạ Vãn Song có ngốc hơn nữa, chắc chắn cô cũng có thể nghe ra tiểu Trương tội nghiệp đang lấp liếm sự thật.

Trái tim tiểu Trương run lên, thật sự bị bắt gặp rồi, không biết cậu hai sẽ phạt anh thế nào đây? Nhưng tốc độ của cậu hai cũng quá nhanh rồi, vừa vào liền biến thành một người khác, quả thật là đang diễn ảo thuật mà.

Thế nhưng anh không biết động tác của Lệ Vĩnh Duy mạnh mẽ thế nào! Sau khi Hạ Vãn Song ra khỏi phòng khách, anh liền phóng như bay lên tầng, tháo lớp da giả trên người xuống, thoáng cái thay sang quần áo của mình, sau đó nhảy xuống tư cửa sổ không tính là quá cao, lượn một vòng, lúc này mới đi vào từ cửa chính biệt thự nhà họ Lệ.

Vì thế mới có cảnh tượng anh vừa về đến nhà họ Lệ. Vốn dĩ Lệ Vĩnh Duy muốn chờ lát nữa mới xuất hiện, dù sao xuất hiện quá nhanh sẽ có chút không hay.

Chỉ là cái tên tiểu Trương đầu óc ngây ngốc này quả thật khiến người khác cảm đọng, anh không thể không xuất hiện sớm hơn dự định, bằng không, tất cả mọi thứ đều sẽ bị anh ta làm lộ mất.

Đừng nói tài xế tiểu Trương và quản gia Lý không hiểu vì sao cậu hai nhà họ Lệ Lệ Vĩnh Duy lại phải tốn công sức diễn trò để trêu chọc mợ chủ, đến Lệ Vĩnh Duy cũng không biết vì sao mình lại làm thế.

Vì sao anh lại nhọc lòng chơi trò này chứ?

Nếu lúc đầu là do anh muốn thăm dò xem người phụ nữ gả vào nhà họ Lệ này có suy nghĩ sai trái gì không, nhưng hiện giờ, nếu đã điều tra rõ ràng cô không phải người phụ nữ như thê,s vậy lý do gì khiến anh chần chừ mãi không công khai chứ?

Tâm lý đi săn sao? Hay là cảm thấy thời cơ chưa chín muồi?

Chắc và vế sau.

Hiện giờ một mình Dao Nhã Linh đã khiến Lệ Vĩnh Duy sứt đầu mẻ trán rồi, người phụ nữ độc ác này quả thật khó xử lý, vì làm thế nào cô ta cũng không chịu nói ra kẻ đứng sau màn là ai, cũng khó trách anh cả lại trúng mỹ nhân kế của cô ta, thậm chí còn muốn chết cùng cô ta.

Chuyện của Hạ Vãn Song, vẫn nên chờ mọi thứ xong xuôi rồi nó vậy, đến lúc đó chọn một thời cơ thích hợp, rồi nói rõ thì sẽ tốt hơn nhiều.

Vì thế cho dù trêu chọc vợ mình có chút mạo hiểm, nhưng vẫn không ngăn được sự hứng thú của anh.

Lệ Vĩnh Duy tiến tới, giằng lấy điện thoại trong tay tiểu Trương, hung dữ trừng mắt lườm tiểu Trương ở hướng khuất tầm mắt Hạ Vãn Song, dường như đang cảnh cáo anh ấy mà còn nói linh tinh thì đừng có mơ được ở lại nhà họ Lệ nữa!

Sau khi bị cảnh cáo, tài xế tiểu Trương đáng thương ủ rũ cúi đầu. Anh biết trí thông minh của mình suýt chút nữa làm hỏng chuyện của cậu hai, tự mình biết sai, vì thế không nói gì nữa.

Thế nhưng sự xuất hiện của Lệ Vĩnh Duy, tạm thời xóa tan sự nghi ngờ và khó hiểu của Hạ Vãn Song, vốn cô còn thật sự nghĩ là có phải có gì đó sai không.

Ánh mắt của Hạ Vãn Song bỗng lướt qua người Lệ Vĩnh Duy, rất nhanh liền rời đi ánh mắt. Vì vừa rồi trên xe đã hứa với “chồng” mình – Lệ Tuấn Hải, sẽ làm tốt chuyện một người vợ nên làm, còn phải giữ bẩn phận nữa.

“Vĩnh Duy, anh trai anh bảo anh về thì lên tầng 2 gặp anh ấy, anh ấy có chuyện muốn nói với anh.”

“Ừ, biết rồi.” Giọng nói của anh dịu đi rất nhiều, anh từ từ đi tới trước mặt Hja Vãn Song, mắt nhìn cô chằm chằm, dường như muốn nhìn rõ đáy lòng Hạ Vãn Song.

Hai người rất gần nhau, gần đến mức Hạ Vãn Song có thể cảm nhận được hơi thở ấm nóng của anh phả lên mặt mình.

Mắt của Lệ Vĩnh Duy rất đẹp, đen nhanh như một mảnh trời đêm, thế nhưng lúc này dường như lại giống như máy quét, nhìn khuôn mặt cô.

Sắc hồng trên má Hạ Vãn Song càng thêm đậm sắc, mang theo vẻ quyến rũ không nói thành lời.

Cô vô thức ngẩng đầu, vừa khéo bắt gặp ánh mắt sáng rực của anh, ánh mắt nóng bỏng này khiến trái tim cô bỗng lỡ một nhịp, sau đó đập loạn nhịp.

“Anh, anh nhìn tôi làm gì?” Hạ Vãn Song vờ như bình tĩnh, thế nhưng trong lòng đã sớm như nai con chạy loạn (*): “Anh mau lên tầng đi, lên tầng đi…”

“Đừng động đậy.” Lệ Vĩnh Duy bỗng nhiên khẽ nói.

Cơ thể Hạ Vãn Song bỗng cứng ngắc: “Sao… Sao thế?” Cô dùng ánh mắt khó hiểu nhìn anh.

“Trên mặt có vết bẩn.”

Lệ Vĩnh Duy nói xong, duỗi ngón cái thô ráp, nhẹ nhàng lướt trên khuôn mặt non mềm của cô, động tác dịu dàng như người tình thân mật, khiến người khác rung động.

Hạ Vãn Song bị phản ứng này của mình dọa cho ngây ngốc, cả người cứng ngắc, không dám động đậy, mặc cho anh xoa mặt mình.

Khoảnh khắc đó, dịu dàng như nước, không chỉ một mình Hạ Vãn Song như vậy.

Sau khi khẽ vuốt gò má Hạ Vãn Song, Lệ Vĩnh Duy không hề lưu luyến là da mịn màng của cô, quả quyết thu tay lại, sải bước đi vào trong nhà họ Lệ, chỉ còn lại một mình Hạ Vãn Song đứng ngây ngốc tại chỗ.

Hạ Vãn Song bỗng cảm thấy bản thân thật sự điên rồi, đã nói là kìm nén tình cảm này, bị anh hơi trêu chọc một chút, cô liền cảm thấy tình cảm này lại ùn ùn kéo đến.

Là người đàn ông này quá đáng ghét hay là bản thân quá tùy tiện?

Vì sao tình cảm không nên xuất hiện này lại sinh sôi nảy nở, khi Hạ Vãn Song còn chưa hề hay biết, đã ăn sâu bén rễ trong lòng.

Hạ Vãn Song bỗng cảm thấy, có lẽ chỉ khi cô chết đi mới có thể thoát khỏi tình cảm trái đạo đức này.

Không biết từ lúc nào, nước mắt lăn dài trên mặt Hạ Vãn Song, nhưng cô lại không hề hay biết, nước mắt này là rơi vì ai.

Lời Lệ Vĩnh Duy nói lại thành sự thật, Lệ Tuấn Hải thật sự có chuyện tìm anh, khi bảo bác sĩ Trần ra ngoài tìm người, vừa khéo gặp Lệ Vĩnh Duy đang đi tới.

Trong phòng bệnh vẫn nồng đậm mùi thước sát trùng như trước, Lệ Vĩnh Duy ngửi thấy mùi này liền không thoải mái, thế nhưng đã qua mấy tháng, anh đã sớm quen với loại khó chịu này, so với anh cả sống không bằng chết, chút khó chịu này của anh tính là gì chứ? Không phải chỉ là dị ứng với thuốc sát trùng sao?

“Vĩnh Duy, đưa giấy đăng ký kết hôn của em và Vãn Song cho anh.” Vừa vào, Lệ Tuấn Hải liền nói thẳng.

Anh vừa tiêm chất dinh dưỡng, sắc mặt không đáng sợ như mấy ngày trước nữa, các chỉ số sức khỏe xem ra cũng tốt hơn, đến bình tở oxi cũng tạm thời có thể dừng sử dụng.

“Anh cả, anh quan tâm đến tờ giấy rách đó làm gì? Chuyện anh nên quan tâm là bên phía bệnh viện Massachusetts sắp xếp như thế nào.”

Lệ Vĩnh Duy vừa nói, vừa bôi lên người Lệ Tuấn Hải thuốc mà bác sĩ Trần đã điều chế.

Đúng như lời Phương Chính Hưng nói, sau khi bị bỏng, độ đàn hồi của da sẽ rất kém, vì thế phải thoa một ít thuốc, để làm chậm da cứng lên.

“Vĩnh Duy, anh thật sự không hiểu vì sao em không muốn nói cho Vãn Song, em mới là chồng của cô ấy! Vú Hoàng nói, Vãn Song đã sớm thích em rồi, vì sao em còn muốn giày vò cô ấy? Em có biết cô ấy mang theo cảm giác tội lỗi để sống với em, mệt mỏi đến nhường nào không?”

Lệ Vĩnh Duy đoán không sai, anh cả thật sự định lấy giấy đăng ký kết hôn để nói rõ tất cả cho người phụ nữ kia.

“Muốn lấy cũng được, vẫn là đợi sau khi anh đi Anh, em liền lập tức đưa cho anh. Anh gấp gì chứ, sinh nhật 30 tuổi của anh còn chưa tới, đến lúc đó lại cho cô ấy quà gặp mặt sau.”

Lệ Vĩnh Duy nhớ, hôm đó anh cả bảo quản gia Lý cất giấy đăng ký vào trong hộp nhung, muốn đưa cho Hạ Vãn Song làm quà gặp mặt, may là anh xuất hiện kịp thời, mới khiến anh ấy không thực hiện được ý đồ.

“Được, em không đưa, anh cũng có cách cho Vãn Song biết sự thật. Anh trực tiếp nói với cô ấy, Lệ Vĩnh Duy em mới là chồng thật sự của cô ấy. Những thứ này có thể đến cục dân chính điều tra rõ ràng.” Lần này Lệ Tuấn Hải không chịu Lệ Vĩnh Duy uy hiếp.

Lệ Vĩnh Duy chỉ cười lạnh.

(*) nai con chạy loạn: miêu tả nhịp tim con người khi gặp người mình thích cũng không thể đứng yên nổi.