* Cuộc ân ái của vương thượng và nương tử của hắn sau gần một canh giờ mới dừng lại bởi do Hồng Yên bụng vì đói mà kêu in ỏi, Huyết Băng nghe được hắn xót xa nên đành dừng lại cho nương tử ăn trưa chỉ sau khi hắn lên đỉnh có hai lần, Huyết Băng trước khi ôm Hồng Yên đi tắm gội, hắn đã lớn tiếng ra lệnh dọn ngự thiện. Tổng quản thái giám nhận được lệnh ông vội vàng đi kêu người chuẩn bị sẵn sàng lúc vương thượng đang bận tắm cho vương hậu bên trong.

Lúc này tại hoàng cung, một sương phòng nằm gần tẩm cung của vương thượng và vương hậu, trên giường lớn Thụy Tiên nhẹ nhàng mở mắt thức dậy sau một giấc ngủ ngon. Chớp mắt phượng Thụy Tiên vội ngồi dậy nàng ngơ ngác nhìn cảnh vật nơi này trong đầu tự đàm thoại ' Ở đây lại là chỗ nào sao nhìn lạ vậy, căn phòng này to quá, mà sao không thấy vương gia Huyết Du đâu cả, mình phải đi ra bên ngoài tìm hắn thử xem! ' Thụy Tiên nghĩ là làm, nàng nhanh trèo xuống giường bước chân nhẹ nhàng nàng đi về hướng cửa phòng, hai bàn tay nhẹ nhàng mở cửa, Thụy Tiên vừa mở cửa mắt liền nhìn thấy bên ngoài cửa là bốn tên nam nhân y phục xanh đen, bên hông đeo kiếm, nét mặt bốn người rất nghiêm túc đứng yên không hề chớp mắt, bốn nam nhân vừa thấy Thụy Tiên một trong bốn người liền bước đến trước Thụy Tiên hai tay ôm quyền thi lễ giọng trầm nhẹ nói :

" Chúng tôi xin kính chào Thụy Tiên tiểu thư, chúng tôi nhận lệnh của vương hậu ở đây bảo vệ tiểu thư an toàn nếu như tiểu thư cần gì cứ sai bảo huynh đệ chúng tôi ạ! " . Thụy Tiên nghe người trước mặt nói đến vương hậu nàng nhìn bốn người nàng cười tươi rạng rỡ giọng ngọt ngào lên tiếng .

" Tôi xin đa tạ các hynh nhiều lắm! hãy gọi tôi là tiểu Tiên được rồi, gọi tiểu thư nghe xa cách quá, tôi chỉ vừa tròn mười tám tuổi mà thôi, mà các huynh tên gọi là gì? Các huynh bao nhiêu tuổi rồi ạ, chúng ta kết nghĩa huynh muội với nhau nhé! " . Bốn ám vệ vừa nghe Thụy Tiên nói tất cả ai cũng bất ngờ, cả bốn đều lo lắng cuối đầu đồng thanh nói : " Dạ chúng tôi là phận nô tài nào dám thưa tiểu thư! ".

Thụy Tiên nghe những lời này nàng thật sự buồn và tức giận, nàng ánh mắt buồn bã nhìn bốn người giọng nhẹ đáp : " Nếu các huynh đã chê tôi không muốn kết nghĩa với tôi vậy thì tôi không cần các huynh bảo vệ, tôi cũng sẽ không ở đây nữa, tôi không xứng để ở những chỗ cao quý như thế này, và cũng không xứng làm tiểu muội của các huynh, người tầm thường như tôi không cần ai bảo vệ cả ! ".  Lời nói vừa xong Thụy Tiên nhẹ bước đi rời khỏi sương phòng. Các ám vệ thấy tiểu thư buồn bốn người cũng thấy chạnh lòng và ái ngại, đến khi nghe nàng nói bốn người lại cảm thấy có lỗi với nàng hơn, bọn họ vừa thấy Thụy Tiên bước chân rời đi tất cả bốn người liền nhanh đứng chắn trước mặt nàng, một trong bốn tên lên tiếng nói.

" Tiểu Tiên à không phải chung tôi xem thường muội, thật sự trước giờ không có ai cư xử với bọn tôi như muội, những người quyền thế họ rất rạch ròi, chủ tớ rõ ràng, chúng tôi bán thân bán mạn phục vụ một lòng phụng sự và sẵn sàng hy sinh vì chủ tử, trong hoàng cung này chỉ có một người đối với chúng tôi tốt và chân tình đó là vương hậu Hồng Yên mà thôi, bây giờ là muội, chúng tôi thật sự không thể tin được điều này lại xảy ra với chúng tôi đến hai lần trong đời! ".

Thụy Tiên nghe người trước mặt đang giải bày nàng cũng hiểu và bớt giận, nàng nhìn đến bốn nam nhân trước mặt nói : " Vậy xin mời các huynh vào phòng uống trà chúng ta đàm đạo ".  Nghe được lời mời cả bốn người vui vẻ gật đầu, năm người liền quay lưng đi ngược trở vào phòng được tạm gọi là phòng riêng của nàng. Đi vào bên trong Thụy Tiên thấy trên bàn có đặt sẵn trà và trái cây Thụy Tiên đưa bàn tay ra động tác ý là mời bốn người ngồi xuống ghế, Thụy Tiên cũng nhẹ nhàng ngồi xuống cùng họ, lúc này một nam nhân trong bốn người đứng lên hắn cười tươi sáng nói với nàng.

" Tôi xin phép được giới thiệu tôi tên là Trịnh Khải : tôi hai mươi ba tuổi! Còn người bên trái tôi huynh ấy tên là Trương Quốc Oai : huynh ấy hai mươi lăm tuổi, đã có gia thất, một hài tử bốn tuổi. Còn người bên phải tôi huynh ấy tên là Đỗ Hoài Lâm : huynh ấy hai bốn tuổi, chưa có gia thất. Còn người cuối cùng này tên là Nguyễn Hạo Kiên: bằng tuổi huynh luôn hai ba tuổi, chưa lập gia thất, nhưng đã có người trong lòng rồi...đấy tất cả huynh đã giới thiệu cho tiểu Tiên biết rồi đó, muội đừng buồn chúng ta nữa nhé! ".  Thụy Tiên vui vẻ khi nghe lời giới thiệu của Trịnh Khải nàng đứng lên hai tay ôm quyền trước bốn nam nhân giọng nhẹ nói.

" Muội Nguyễn Thụy Tiên Tiên : muội tròn mười tám tuổi xin cuối đầu ra mắt các ca ca, muội xin nguyện kết nghĩa huynh muội với các huynh, cùng nhau đồng cam cộng khổ không xa rời, có phúc cùng hưởng có họa cùng nhau giải quyết không từ nang, nếu phạm lời thề trời chu đất diệc! ".  Bốn nam nhân nghe nàng nguyện thề bốn người liền cắt máu vào chung trà, Thụy Tiên cũng cắt máu ngón tay mình hòa vào chung trà đang đỏ lên vì máu, bốn người liền cùng nhau thề nguyền rồi cả năm người liền đưa trà lên miệng uống cạn. Năm người đều cười tươi sáng, lúc này ngoài cửa có tiếng nữ nhân nói .

" Hồi bẩm tiểu thư xin phép cho nô tì đem thuốc vào cho tiểu thư ạ, và cả bữa cơm trưa ạ! " Thụy Tiên nghe nói vậy nàng bước chân ý định đi ra mở cửa để nhận thuốc, ngay lúc này giọng trầm của Trương Quốc Oai lên tiếng nói : " Tiểu Tiên muội hãy ngồi xuống huynh đi đem vào đây cho muội! " , nói xong lời Trương Quốc Oai bước chân chầm chậm đi ra mở cửa hắn đưa tay cầm lấy cái mâm đang trên tay cô nữ tì, hắn nhẹ lên tiếng nói với nữ tì .

" Nàng đưa đây ta đem vào cho tiểu thư, nàng chuẩn bị nước tắm cho tiểu thư đi, tiểu thư ăn xong rồi nàng hầu tiểu thư tắm gội nhé! ".

" Vâng! tiểu nữ đi chuẩn bị ngay đây thưa Trương hộ vệ ! " Quốc Oai nhẹ gật đầu rồi hắn quay lưng đi trở vào trong phòng, trong phòng bốn người đang ăn trái cây và nói chuyện rất vui vẻ, Quốc Oai đặt mâm thuốc và bữa trưa lên bàn trước mặt tiểu Tiên giọng hắn trầm mắt nhìn đến tiểu muội nói : " muội nhanh ăn rồi uống thuốc, uống xong chuẩn bị tắm gội nữa, các huynh phải ra trực tiếp đây, lát có nữ tì vào hầu muội tắm gội. Thôi muội ăn đi! " . Các tên khác nghe Quốc Oai nói tất cả đều đứng lên cuối nhẹ đầu chào tiểu Tiên rồi nhẹ nhàng đi ra ngoài, chỉ còn mỗi Hoài Lâm ở lại canh tiểu muội uống thuốc, khi nào muội ấy uống xong hắn sẽ rời đi, Thụy Tiên ăn qua loa một ít thức ăn, rồi nàng cầm lấy chén thuốc đen thui một hơi uống cạn. Hoài Lâm nhìn nàng đã uống hết hắn đưa cho nàng viên kẹo cam ngậm cho đỡ đắng, Thụy Tiên tay cầm viên kẹo mà lòng có chút nhớ đến vương gia Huyết Du, nàng bất ngờ hơi chút thất thần. Hoài Lâm nhìn tiểu muội như vậy hắn lo lắng gọi :

" Tiểu Tiên muội bị làm sao vậy! Tiểu Tiên à! " . Thụy Tiên bị người gọi lớn tên nàng liền tĩnh táo, nàng nhìn sang Hoài Lâm nhẹ đáp : " Muội không sao huynh an tâm! ".

Hoài Lâm bàn tay xoa nhẹ đầu Thụy Tiên hắn cười tươi nói : " Vậy muội hãy ngồi đây ta gọi nữ tì vào hầu muội tắm gội nhé! ". Thụy Tiên gật nhẹ đầu, bàn tay đưa viên kẹo vào miệng ngậm, Hoài Lâm liền xoay người đi ra khỏi sương phòng hắn đi gọi người vào giúp tiểu muội.

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh  .