12

- Cố Hoài, anh thật sự sẽ kiện Điệp Chi Niên ra toà sao?

- Không đến lượt cô quan tâm!

- Đến hay không đến cũng không quan trọng. Dù sao thì bây giờ tôi cũng thành người trong cuộc rồi.

- Cô...

- Cái anh chàng chủ tiệm cafe rất tinh ý, nói không chừng đã nhìn ra được điều gì đó giữa chúng ta.

Tố Giai Giai khinh khỉnh mỉm cười, ngắm nhìn bộ móng mới làm của mình rồi tấm tắc khen đẹp. Cố Hoài nghiến răng ken két, chưa bao giờ ngừng chán ghét “đồng nghiệp”. Hai chữ chúng ta khiến hắn vô cùng khó chịu, đến độ vùng trán cao đã nhăn lại ở mức không thể nhăn nhó hơn.

- Tốt nhất là đừng để lộ chuyện gì ra ngoài!

- Nói không chừng tôi chuẩn bị mang thai rồi, anh còn muốn giấu giếm gì nữa đây?

- Tố Giai Giai!!!

- Hay là anh sợ bị miệng đời bàn tán, rằng bác sĩ Cố đi ngoại tình với đồng nghiệp kiêm bạn thân của vợ sao?

Tố Giai Giai bật cười khoái trá, chọc điên con thú hoang kia lên. Hắn lập tức bước tới, thô bạo bóp lấy chiếc cằm nhọn, đay nghiến:

- Tôi không nể đàn bà!

- Thì sao? Anh có dám đánh tôi không?

Cô ta dửng dưng hất bàn tay to lớn ra, vẻ mặt thách thức khiến hắn điên không sao tả nổi. Nhưng cô ta nói đúng, hiện giờ hắn chẳng thể làm gì cả.

Nếu cô ta đem mối quan hệ của hai người công khai ra thì hắn chết chắc!

Khốn khiếp! Cái thóp của hắn bị cô ta nắm chặt rồi!

Nhưng hắn lại không là thằng ngu, không cam chịu để con đàn bà lẳng lơ đó sỉ nhục mình. Hắn trực tiếp đẩy cô ta ngã xuống ghế sofa trong phòng làm việc, bắt đầu một màn tằng tịu dơ bẩn. Tố Giai Giai bị giày vò dồn dập, chỉ là một kẻ khát khao dục vọng điên cuồng khiến cô ta cảm thấy sảng khoái thay vì đau đơn tột cùng.

Nhất là được tằng tịu với người đàn ông này, cho dù có đau hơn trăm vạn lần cũng được.

Bởi vì cô ta thích hắn, yêu hắn, thèm hắn, thèm khát đến độ cuồng si. Cuồng si tới mức ngay cả khi hắn đã có gia đình rồi cô ta vẫn không chịu buông tha cho.

Tố Giai Giai sung sướng rên rỉ, trong cơn khoái lạc đương đến đỉnh điểm mơ hồ nhớ về một quãng thời gian xa xôi.

Khi đó là năm nhất đại học, bạn cùng phòng kiêm bạn thân của cô ta là Điệp Chi Niên dẫn về một anh chàng, giới thiệu rằng đây là bạn trai mình. Khi ấy Cố Hoài còn mang dáng dấp thư sinh, ánh mắt sáng ngời cùng vẻ ngoài chỉnh chu đã thu hút cô ta. Mỗi lần bọn họ hẹn hò cô ta đều tìm cớ đi theo, bề ngoài tỏ ra rằng rất biết điều nhưng thật chất cô ta luôn không ngừng tìm cách tiếp cận hắn. Thậm chí Tố Giai Giai còn ăn trộm điện thoại của bạn, đọc tin nhắn riêng tư rồi xoá mất đi, sau đó một mình chạy tới chỗ Cố Hoài hẹn, nói rằng Chi Niên giận hắn nên không thèm gặp. Tiếc là Cố Hoài quá yêu Chi Niên, nghe thấy thế liền bỏ cô ta lại, một mạch chạy đi tìm người trong mộng. Đến lúc người trong mộng ngơ ngác không biết mình giận lúc nào, Cố Hoài mới hiểu một màn giả tạo của ả, từ ấy bắt đầu tránh né. Trong một đêm mùa đông, cô ta còn vô tình đọc được mấy dòng tin nhắn của hắn, cảnh báo rằng Tố Giai Giai là người không đàng hoàng. Thật may cô ta xoá kịp lúc, không để bạn thấy. Sau đó, ả càng lúc càng tỏ ra thân thiết với cô hơn, cứ thế mà tiếp tục một tình bạn đầy dối gian.

Lên năm ba thì Điệp Chi Niên bỏ nhà ra đi, lên thành phố - nơi mà bạn trai đang học tập. Từ đó cô ta không được trông thấy nam nhân mình thích nữa. Cơ mà cô ta vẫn cứ điên cuồng dành thứ tình cảm chân thành của mình cho đối phương. Vả lại Chi Niên từng nói hắn học y, thế nên suốt mấy năm cô ta luôn âm thầm trau dồi thật nhiều kiến thức y khoa dù đang chuyên ngành quản trị kinh doanh. Một năm sau rời ghế giảng đường, cô ta cuốn khăn gói lên thành phố có kẻ làm bản thân mắc bệnh tương tư, tìm ra được cô bạn thân năm nào. Khi biết bọn họ đã ở chung với nhau cô ta rất thất vọng. Nhưng đến sự lạnh nhạt của người còn không khiến cô ta bỏ cuộc thì thất vọng là gì? Trong quãng thời gian kéo dài mấy năm ấy, Chi Niên có dẫn cô ta về phòng trọ mà hai người đang sống mấy lần, có gặp Cố Hoài mấy lần, chỉ là Cố Hoài không mảy may quan tâm. Cho đến khi Chi Niên nói hắn tìm được việc làm trong bệnh viện và chuẩn bị kết hôn, Tố Giai Giai vẫn chẳng thể từ bỏ đoạn trường tình ngay từ đầu đã sai trái này.

Thậm chí, cô ta còn mặt dày, tìm đủ mọi cách để được làm đồng nghiệp với hắn.

Cho đến lúc này, cơ hội mới thật sự mở ra. Hắn giỏi nên nhanh chóng được lên chức, đồng nghĩa với việc sẽ bận hơn. Mà bận hơn thì phải ở lại bệnh viện nhiều, cô ta và hắn được tiếp xúc nhiều. Chưa kể cô ta còn là y tá cùng chuyên khoa. Tố Giai Giai khôn ngoan hơn, tỏ ra thiện ý, muốn nói rằng mình không còn gì với hắn, chỉ muốn làm bạn. Dần dần, hắn cũng bị thuyết phục, thân thiết với cô ta hơn. Nhưng thân thiết ở mức độ bạn bè để làm gì khi sau cùng hắn vẫn là một người đàn ông?

Đàn ông mang trong mình ngọn lửa dục vọng dữ dội, Cố Hoài cũng thế. Công việc bận rộn khiến vợ chồng bọn họ ít khi được gần gũi. Góp gió thành bão, thèm khát tích tụ lâu ngày buộc phải tuôn trào. Huống hồ Tố Giai Giai lại là người khác phái, dù có muốn né tránh cỡ nào cũng không thể thoát khỏi sự quyến rũ đến từ tận trong thân tâm. Thế là sau không ít lần khiêu khích, cuối cùng Cố Hoài cũng thô bạo đè ả ra, cùng ả trải qua một màn triền miên đầy sung sướng.

Nào ngờ, sau khi sung sướng xong, hắn lại biến thành tên khốn nạn, vứt bỏ trách nhiệm, lạnh nhạt rời đi.

Mà bọn họ là lén lút quan hệ, ả muốn hắn chịu trách nhiệm bằng cách nào đây?

Không lẽ chạy đến trước mặt vợ hắn, nói rằng hắn đã chạm đến nơi sâu nhất trong cơ thể ả sao?

Vậy thì hắn sẽ chán ghét ả đến độ nhìn mặt cũng không muốn mất.

Vả lại, cái cảm giác lén lút sau lưng thế này thật sự rất sướng, đến mức cô ta chỉ trải qua một lần duy nhất mà đã nghiện như bị bỏ thuốc.

Suốt một quãng thời gian tiếp theo Cố Hoài luôn tránh ả như tránh tà, nếu buộc phải gặp cũng đối xử như người dưng. Nhưng có lần một thì cũng có lần hai, vả lại công việc của hắn vẫn cứ thế chồng chất, cô ta cứ việc tiếp cận hắn vào những lúc nhạy cảm. Lần hai, lần ba, vô vàn lần sau đó nữa, cả hai luôn cùng nhau nếm trải đủ mùi vị của khoái lạc trần gian. Mỗi lần xong việc, hắn luôn đứng nhìn cô ta uống thuốc tránh thai cấp tốc rồi mới rời khỏi, một màn ân ân ái ái xem như chưa từng xảy ra.

Cố Hoài hung hăng di chuyển vào ra, bàn tay thô bạo bấu víu làn da mịn màng. Tố Giai Giai sướng đến phát điên, từng đoạn kí ức trong đầu càng tăng thêm độ hưng phấn.

Năm ngoái, vào hôm sinh nhật của Điệp Chi Niên, hai vợ chồng bọn họ có đến nhà hàng dùng bữa. Cô ta len lén tác động đến Chi Niên, khiến cô dẹp đi cái ý nghĩ muốn có không gian riêng tư với chồng. Bữa ăn ba người cứ thế diễn ra, ả âm thầm đưa mũi giày cọ sát vào chân hắn khiến hắn vô cùng nhức nhối. Để làm dịu cơn thèm khát của bản thân, hắn bỏ vào nhà vệ sinh. Chỉ là ả đâu đơn giản. Hắn vừa đi được vài phút cô ta liền biện lí do muốn trang điểm lại, thế là đường đường chính chính đi vào nhà vệ sinh, thật chất là nhân cơ hội không ai để ý lại vào nhà vệ sinh nam. Tại đó, đôi gian phu dâm phụ tiếp tục lăng loàn, nhẫn tâm phản bội cô gái ngây thơ còn đang đợi ở ngoài.

Tố Giai Giai tưởng tượng lại đến cảnh đó, có cảm giác như hai người đang ở trong phòng vệ sinh chật hẹp. Trong khi đó, Cố Hoài luôn đánh cô ta thật kêu, dường như quên mất rằng nơi đây là bệnh viện. Hắn vừa thúc mạnh vừa gọi cô ta là con điếm, dùng những từ thô thiển nhất dành cho đối phương. Mãi một lúc sau mới chấm dứt cuộc vui, cả cơ thể cường tráng đẫm mồ hôi ngã xuống cơ thể quyến rũ, thi nhau thở hồng hộc. Tố Giai Giai tìm đến môi hắn, muốn quấn lấy thì bị hắn lạnh nhạt đẩy ra, nói ả không có tư cách.

Tố Giai Giai không nói gì cả, bàn tay cuộn lại thành nắm đấm.

Nếu ả nắm thóp của hắn thì hắn giữ được điểm yếu của ả, chính là bản thân hắn.

Chừng nào hắn còn cho cô ta những điều tuyệt vời thì cô ta vẫn còn yêu hắn điên dại.

Cố Hoài đứng dậy, mặc lại áo quần cho chỉnh tề, ném ra một vỉ thuốc. Tố Giai Giai ngoan ngoãn uống một viên, sau đó bật cười ngạo nghễ.

- Rõ ràng anh đã có ý định với tôi từ đầu. Đến thuốc còn chuẩn bị sẵn.

- Tôi nhớ là vỉ thuốc trước gần hết rồi thôi

- Sao nào? Anh quan tâm tôi như thế.

- Đừng ảo tưởng! Trong mắt tôi cô chỉ là đồ chơi!

- Vậy ai mới là con người? Điệp Chi Niên sao?

Hắn nghiến răng ken két, đuổi cô ta ra ngoài. Tố Giai Giai cười khoái trá, mặc áo quần, chỉnh lại tóc tai. Trước khi rời đi, cô ta đột nhiên lao tới ôm lấy cổ hắn, mút thật mạnh khiến da thịt vùng cổ đỏ lên.

Bên ngoài, một cô y tá lặng lẽ rời đi, trên tay là chiếc điện thoại còn đang mở chế độ quay video.

#Thực