Túy Vân mệt mỏi trở về Phùng phủ, đi thẳng về lại phòng, sáng giờ nàng vẫn còn chưa ăn gì nhiều, đang thực sự rất mệt mỏi, chỉ muốn chợp mắt một chút rồi sẽ dậy ăn gì đó lót bụng.

Ngước nhìn lên trời thì thấy mắt trời cũng đã bắt đầu xuống núi, tầm đâu cũng đến canh giữa Canh Dậu (18h) rồi.

“Túy Vân! Rốt cuộc nàng đã đi đâu a? Phu quân ta rất nhớ nàng” Vương Hàn tiến đến bên Túy Vân.

Túy Vân một chút cũng không thèm để ý đến hắn nữa. Nếu như bình thường, có lẽ nàng sẽ khó chịu mà chất vấn hắn nàng còn chưa có phu quân. Nhưng hôm nay vừa phải khai sáng cho Bạch Thanh lại còn phải đi bài bạc cùng Hòa Lâm đã đủ mệt mỏi rồi, nàng không muốn lại phải mở miệng nói chuyện nữa.

"Hàn, ta mệt!” Túy Vân thều thào, ngáp ngắn ngáp dài nhưng bụng đã có chút cồn cào. Cả người không thể cố thêm được nữa ngã vào người Vương Hàn.

“Nàng có ổn không?”

“Ta ổn..ổn mà” Túy Vân mơ màng gật đầu.

“Ta nói với nàng rồi, dù sao ta vẫn là vương gia của Việt Cổ, cần gì phải gắng sức như vậy. Để rồi nàng nhìn xem, có phải hay không quá sức rồi không? Túy Vân, nàng…” Vương Hàn thở dài, hắn chưa nói không mà nàng đã gục vào người hắn ngủ mất rồi.

Vương Hàn bất lực nhìn tiểu mỹ nhân đang ngủ trên lòng hắn. Nàng thật sự tin rằng hắn sẽ không dám đụng đến nàng?

Vương Hàn từ từ bế Túy Vân vào bên trong phòng ngủ. Ngón tay thon dài hắn chạm khẽ vào mái tóc nàng, cảm giác cực kỳ thỏa mãn. Miệng hắn nặng nề phun ra từng chữ:

“Mà..xem như lần này nàng thắng rồi. Ta thực sự lưu luyến khoảnh khắc, lưu luyến có nàng ở bên. Túy Vân, nàng định bao giờ mới mở lòng cùng ta?”

Hắn biết rõ, tuy Túy Vân không còn bài xích hắn như trước. Chính là hắn làm bất cứ cách nào, đau lòng vì nàng, rộng lượng vì nàng, vô sỉ vì nàng. Túy Vân đều sẽ mỉm cười nhưng tim vẫn chưa một lần mỉm cười.

Vương Hàn cảm giác có chút thành tựu nho nhỏ, xem như hắn đã thành công trở thành một phần của nàng. Nhưng Túy Vân vẫn luôn chưa bao giờ muốn yêu, hay là nàng không nghĩ mình còn xứng đáng cho tình yêu. Hắn cũng không biết nữa..Chỉ là hắn biết rõ, nàng đang sợ hãi người khác yêu thương nàng.

Thế nhưng chính vì nàng như vậy, chính vì một Túy Vân lúc nào cũng tươi cười, rạng rỡ nhưng trong lòng chưa bao giờ ngừng sự trầm lắng, lạnh lùng, chính vì vậy mà nàng đã thành công cướp mất trái tim của hắn.

Thế nên dù thế nào thì Vương Hàn vẫn luôn luôn quyết tâm.

“Dù nàng có thế nào, ta vẫn sẽ yêu thích. Nguyện hi sinh cả thế gian để bảo hộ nàng”

[Bên trong giấc mộng của Phùng Túy Vân]

Nàng lúc này đang lạc vào một rừng hoa tuyệt đẹp, cực kỳ mỹ miều, toàn bộ đều là hoa cúc trắng tinh khiết. Biển hoa khiến người lạc vào đến thoát ra cũng không nỡ.

Túy Vân bình tĩnh đi tiếp thêm một quãng đường nữa, bỗng chốc cảnh quan hai bên lại thay đổi, trở thành một cánh đồng hiu quạnh . Nàng thấy một Túy Vân khác, giống hệt nàng, đang ở phía xa, bị mọi người xung quanh, có phụ thân nàng, mẫu thân nàng, ca ca nàng đang níu kéo hai tay của nàng.

Thế nhưng “Túy Vân” vẫn cứ mặc kệ, dùng con dao đang cầm trên tay tự chặt cánh tay còn lại, máu chảy đầm đìa. Làm xong, vùng ra khỏi gia đình, nàng chạy về phía một tên nam nhân giấu mặt. Trên đường còn giết hại vô số sinh mạng, già trẻ lớn bé đều có đủ. Thế nhưng càng đến gần, gương mặt Túy Vân lại càng lưỡng lự.

Thế rồi..đến lúc nàng đưa cho hắn ta cánh tay đứt lìa của nàng, lại bị hắn đâm một nhát vào lưng. Hình ảnh của nàng lẫn tên nam nhân trước đều mờ đi, rồi biến mất. Thế nhưng ánh mắt của “Túy Vân” ấy lại không phải hận thù mà là tiếc nuối, một giọt nước mắt rơi xuống đất.

Bỗng nhiên Túy Vân cảm giác tim nàng rất nhói, bỗng nhiên khung cảnh lại tiếp tục thay đổi. Nhưng không phải nàng đi tiếp, mà là nó thực sự thay đổi, cây cối cũng bắt đầu lớn lên, cứ như được tua nhanh. Ở phía xa xa là hình bóng của một nam nhân xa lạ khác, đang quỳ khóc trước chỗ nàng cùng tên nam nhân kia biết mất. Nơi mà giọt nước mắt ấy rơi xuống, giờ cũng đã mọc lên một vườn hoa cẩm chướng.

Túy Vân nheo mắt lại, phát hiện hắn đang đứng trước một ngôi mộ, mà tên được khắc bên trên lại là của nàng.

Bỗng nhiên hắn ngân nga khúc hát:

“Tình tựa hoa bay, bay khắp chốn

Kẻ đi người ở cũng không đành

Lặng ngắm hoa rơi lòng quyến luyến

Người xưa còn nhớ cánh hoa chăng?”

Giọng ca tên nam nhân kia ai oán lại bi thương không dứt, hắn dần dần đổ gục xuống, quỳ xuống trước mộ nàng, dường như không còn chút sức sống.

“Tại sao? Tại sao lại bỏ ta mà đi? Nàng nói xem, Túy Vân? Rốt cuộc...rốt cuộc ta đã nợ nàng cái gì? Tại sao phải dày vò ta thế này?” Nam nhân không rõ mặt đó rống lên từng cơn, nước mưa đột nhiên ào ạt chảy xuống, dội lên người khiến hắn ướt sũng, lại cộng thêm phần cô đơn đến lạnh người.

“Đừng..” Túy Vân vươn tay, chỉ muốn tiến được lại gần chỗ hắn thêm chút nữa, thế nhưng chân lại lại cứ như bị chôn chặt ở đó, mãi không thể tiến tới. Chỉ có thể từ phía xa đứng nhìn hắn khóc thương vì nàng.

Chính Túy Vân cũng không rõ, đến cuối cùng hắn là ai, vì sao trong mắt hắn có thể có vô tận thống khổ cùng tiếc hận như thế?

Mà tại sao nàng nghe hắn gào khóc thì tim lại nhói lên, như thể vạn cây kim châm đều cùng lúc châm vào, từ từ nghe trái tim nàng rỉ máu.

Rồi Túy Vân nhận thấy, không biết từ bao giờ hắn đã ngừng khóc. Con dao được đặt bên cạnh, lẫn vào bên trong những bụi hoa cẩm chướng lộ ra.

“Túy Vân, dù thế nào, ta cũng sẽ đi cùng nàng. Ta nhất định sẽ tìm thấy nàng, chờ...chờ ta”

Nàng cảm giác có chút không ổn, hắn định làm gì? Cảm giác lo lắng đã lâu không xuất hiện bỗng nhiên ùa về, khiến hai mắt nàng trợn tròn.

“Túy Vân, ta đi tìm nàng đây!” Nam nhân đó gào lên, dùng mười phần lực tự đâm vào lòng ngực của chính hắn.

“A!” Túy Vân la lên, choàng người tỉnh dậy. Hai tay không ngừng đè nén lòng ngực, cảm giác như bản thân nàng vừa mới bị đâm vậy, thật đau đớn.

Một giọt nước mắt bất chợt rơi xuống, thấm xuống váy nàng. Nàng có muốn khóc đâu? Tại sao nước mắt lại tự rơi? Túy Vân cảm nhận lòng ngực hơi nhói, nhíu mày.

“Túy Vân, nàng không sao chứ?” Vương Hàn lúc này từ bên ngoài bước vào, gương mặt thấp thỏm lo sợ. Hắn bỗng nhiên nghe được tiếng hét đau đớn của nàng.

“ -ân, ta không sao. Gặp ác mộng thôi, cũng không phải sự thật, haha” Túy Vân cố gắng nở nụ cười, nhưng nó trông thật gượng ép. Mồ hôi từ trên trán đổ xuống nhễ nhại, trông rất chật vật.

“Không sao, có ta ở đây cả rồi” Vương Hàn cũng không hỏi Túy Vân đã trải qua những gì, hắn chỉ nhẹ nhàng ôm lấy nàng, hi vọng lấy ở cơ thể để cho nàng chút sự bảo hộ.

Hắn biết những gì nàng đã trải qua trong giấc mộng đó chính là những gì nàng cất sâu nhất trong đáy lòng, chính nàng cũng không muốn mở nó ra. Nếu vậy thì cứ để nó ở đó mãi mãi, chỉ cần Túy Vân của hắn hạnh phúc là được. Hắn thế nào cũng hảo cả!

“Hàn..cảm ơn ngươi” Túy Vân thì thào, mệt mỏi tựa vào ngực Vương Hàn. Hôm nay, nàng thật sự mệt mỏi..

[Còn Tiếp]