CHƯƠNG 39: SỰ THẬT PHÍA SAU

Cố Chiến Thắng vội vàng đến Long Giang không phải vì xem khu công nghiệp, cũng không phải đến Xuân Giang tham quan bảo tàng kỷ niệm Ôn Thần gì đó, tất cả chỉ là ngụy trang! Ông muốn nói với Lâm Ôn không cần điều tra chuyện quặng mỏ cao lanh ở Mã Khẩu nữa! Tất cả xuất phát từ ổn định cục diện! Sự ổn định áp đảo mọi thứ! Đừng tự nhiên tạo ra vấn đề, xé to vấn đề ra! Mà có lẽ việc lớn thành nhỏ, việc nhỏ thành không, mọi vấn đề được xử lý cho bên dưới!

Lâm Ôn ngồi ở đó, chỉ cảm thấy choáng váng, trước mắt tối sầm lại

Mẹ nó anh ta phải gánh chuyện này!

Hàn Vũ Thần nói muốn điều tra, Cố Chiến Thắng nói muốn sự ổn định áp đảo mọi thứ! Nghe ai? Không nghe ai?

Hai người đều là ông lớn, lời hai người nói là thánh chỉ!

Lâm Ôn thật sự hối hận không nên báo chuyện này đến chỗ Hàn Vũ Thần! Sao lại không có chút nhanh nhạy chứ! Hiện tại thì hay rồi, hai bên đều gây áp lực, anh ta bị kẹp ở giữa, lúc này không biến thành bánh nhân thịt cũng không được!

Cố Chiến Thắng nói xong, phó thư kí trưởng tập đoàn Lưu An Xương cũng nhấn mạnh mấy điều, vẫn là sự ổn áp đảo mọi thứ! Phải giữ gìn sự ổn định, giữ gìn cục diện bình yên tốt đẹp hiện tại lên hàng đầu!

Lâm Ôn ngồi ở đó, mặt không biểu cảm.

Không biết các nhân viên dưới kia có bao nhiêu người hiểu lời Cố Chiến Thắng nói, nhưng Lâm Ôn biết Cổ Lan Thư và Trần Tĩnh Nguyệt nhất định hiểu được!

Bọn họ biết rõ chuyện quặng mỏ cao lanh ở thôn Mã Khẩu.

Sau khi xảy ra chuyện, đầu tiên là kết hợp với nhóm nhỏ, hy vọng có thể biến việc lớn thành việc nhỏ, việc nhỏ thành không. Nhưng không nghĩ tới chuyện này ngày càng phức tạp, ngày càng hỏng bét!

Hàn Vũ Thần còn vô tình xen vào, nghiêm túc tổ chức cuộc họp vì chuyện này! Lúc này Cố Chiến Thắng lại đâm ngang vào! Nói sự ổn định áp đảo mọi thứ!

Mẹ nó! Con mẹ nó, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Lâm Ôn cảm thấy nếu không xử lý tốt chuyện này thì tương lai của anh ta cũng chấm dứt!

Anh ta ở Long Giang lâu như vậy, con mẹ nó, còn định năm sau có thể có một vị trí tốt ở tập đoàn, không nghĩ tới lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, đúng là người tính không bằng trời tính!

Cố Chiến Thắng họp xong, suốt đêm chạy về tập đoàn, không ở lại Long Giang, để lại chuyện này ném cho Lâm Ôn gánh vác.

Lâm Ôn tiễn Cố Chiến Thắng xong thì trong lòng không thể bình tĩnh.

Anh ta tìm Cổ Lan Thư, chuyện này nhất định phải nói rõ lợi hại với cô ta. Cổ Lan Thư là người bản địa, cô ta là người quản lý chuyện này, xử lý tốt ở chỗ cô ta thì mọi chuyện sẽ thuận lợi!

Đêm khuya, Cổ Lan Thư sớm mệt mỏi, mấy ngày nay chuyện quặng mỏ cao lanh ở Mã Khẩu làm cho cô ta ăn không ngon ngủ không yêu. Hơn nữa Hàn Vũ Thần đã đến, hôm nay Cố Chiến Thắng đột xuất tới đây làm cho thần kinh của cô ta vẫn luôn trong trạng thái căng thẳng.

Cô ta ngồi trước mặt Lâm Ôn, cố lên tinh thần, cũng đoán được Lâm Ôn định nói gì.

"Lan Thư." Lâm Ôn rót trà cho cô ta, mở miệng nói: "Hôm nay cô đã nghe trợ lý Cố nói rồi đấy, sự ổn định áp đảo mọi thứ!"

Cổ Lan Thư cầm ly trà uống một ngụm, giống như suy tư nói: "Đúng vậy, bất cứ thời điểm nào thì sự ổn định áp đảo mọi thứ..."

Lâm Ôn nhìn cô ta, không biết cô ta thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu.

"Hiện tại tình hình ở đây không được lạc quan, cô và tôi phải xử lý tốt..." Lâm Ôn nói: "Hôm nay trợ lý Cố nói nhằm vào..."

Cổ Lan Thư nhìn Lâm Ôn một cái, cô ta biết anh ta có ý gì, nhưng Bí Thư Hàn đã biết chuyện này, nói phải điều tra rõ, anh nói tôi làm sao bây giờ?

Cô ta nhìn Lâm Ôn, không nói chuyện.

Bởi vì cô ta không biết nên nói cái gì, nói như thế nào?

Chẳng lẽ nghe Cố Chiến Thắng? Không nghe Bí Thư Hàn?

Trong suy nghĩ của Cổ Lan Thư thì luôn nghe theo Bí Thư Hàn. Bởi vì cô ta đã đưa bản quy hoạch cho đội ngũ của Hàn Vũ Thần, mà sự thật cũng là như thế.

Hàn Vũ Thần cũng khen ngợi và đề bạt cô ta, chuyện này không phải là bí mật. Nếu không phải Hàn Vũ Thần có ơn với cô ta thì sao cô ta có thể đẩy cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt vào lòng hắn chứ?

Đương nhiên, Cổ Lan Thư đã suy nghĩ rất lâu chuyện đẩy Trần Tĩnh Nguyệt đến bên cạnh hắn, nếu Trần Tĩnh Nguyệt có thể lợi dụng thì tốt, trong lòng có thể chịu đựng được, hơn nữa Trần Tĩnh Nguyệt cũng muốn đến tập đoàn, vậy thì cô ta đẩy Trần Tĩnh Nguyệt đến bên cạnh hắn mới có tác dụng, nếu không thì cô ta cũng không thể đẩy Trần Tĩnh Nguyệt qua đó.

Sự thật chứng minh Trần Tĩnh Nguyệt chọn con đường này, hơn nữa nhìn tình hình trước mắt đã có thu hoạch.

Liên quan đến chuyện quặng mỏ cao lanh ở thôn Mã Khẩu sẽ phát triển đến mức này, là điều Cổ Lan Thư hoàn toàn không nghĩ tới.

Hiện tại nếu Hàn Vũ Thần đã biết, hơn nữa lên tiếng nói phải điều tra rõ, vậy thì không phải cô ta không làm thì không làm được! Nếu cãi lời thì phải chịu trách nhiệm! Cô ta không dám cãi lời!

"Lan Thư, có một số việc không cần quá tích cực, nếu sự tích cực có thể mang đến bất lợi cho mình..." Lâm Ôn nói: "Chuyện thôn Mã Khẩu, trừng phạt nghiêm khắc kẻ đã đánh người, nhân viên gây chuyện, an ủi người dân, bình ổn mọi chuyện là sự ổn định..."

Chuyện này... Cổ Lan Thư không khỏi nhíu mày, sao có thể được? Vậy nói thế nào với Bí Thư Hàn chứ? Nếu người dân gây chuyện thì bình ổn thế nào?

"Bí thư Lâm, sao có thể nói nhẹ nhàng cho qua chuyện như thế?" Cổ Lan Thư hỏi.

"Ha ha, muốn nó qua thì sẽ qua thôi, mọi chuyện đều do con người!" Lâm Ôn cười nói: "Lúc không nên tích cực thì không cần quá tích cực, xử lý mọi chuyện hài lòng các bên mới là hoàn hảo, sự ổn định áp đảo mọi thứ!"

Lại là câu nói này!

Cổ Lan Thư không biết vì sao Cố Chiến Thắng gấp gáp đến Xuân Giang, lại quay về Long Giang, chẳng lẽ quặng mỏ cao lanh ở thôn Mã Khẩu có liên quan đến ông ta sao?

Nhưng ông ta là phó trợ lý thường vụ? Sao chuyện này có thể liên quan đến ông ta chứ? Chẳng lẽ ông ta đến bảo vệ ai? Rốt cuộc sự thật phía sau là gì! Cổ Lan Thư cảm thấy Lâm Ôn đã biết được, nếu không thì sao anh ta lại sợ điều tra chuyện này chứ? Lúc bắt đầu, anh ta đã bày tỏ phải mau chóng xử lý, nhanh chóng kết thúc vụ án!

Nhưng mọi chuyện lại không được như ý, anh càng muốn nhanh thì càng dễ dàng xảy ra chuyện!

"Bí thư Lâm, có một số việc, không phải anh muốn khống chế thì có thể khống chế... Hơn nữa anh là tổ trưởng tổ kết hợp, anh muốn xử lý thế nào thì nói một câu là được!" Cổ Lan Thư nhìn Lâm Ôn nói.

"Lan Thư, thôn Mã Khẩu là địa bàn của cô, cô là người bản xứ, lúc đầu Trần Tĩnh Nguyệt và Đường Du tham gia vào chuyện này, cô biết rõ có một số việc, cô xử lý sẽ tốt hơn..." Lâm Ôn nhìn Cổ Lan Thư nói.

Cổ Lan Thư hít sâu một hơi, Lâm Ôn muốn đá quả bóng này qua cho mình.

Ý của anh ta là muốn cô ta ra mặt làm cho Đường Du dừng lại việc điều tra, mọi chuyện dừng lại ở đây! Trần Tĩnh Nguyệt tham gia vào chuyện này thì nhất định sẽ biết sự thật, chuyện này chính là một lỗ hổng đối với Lâm Ôn, cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt còn trẻ tuổi nên cũng không biết gì, chuyện gì cũng dám nhúng tay vào!

"Bí thư Lâm, tôi... Tôi sẽ cố hết sức!" Cổ Lan Thư thở dài nói: "Có lẽ ổn định và bình ổn lại là chuyện tốt với người nào đó... Tôi hiểu chuyện này!"

"Ha ha, được, cứ như vậy đi, bận rộn cả ngày rồi, sớm nghỉ ngơi đi--" Lâm Ôn cảm giác nhẹ nhõm.

Cổ Lan Thư có thái độ này khiến anh ta yên tâm rồi.

Anh ta là tổ trưởng tổ kết hợp, ý kiến của anh ta là quan trọng nhất.

Anh ta thuyết phục Cổ Lan Thư là vì muốn cô ta và anh ta đứng cùng một phe, mọi chuyện mới có thể càng thuận lợi, hơn nữa anh ta cũng tin tưởng Cổ Lan Thư sẽ nghe theo mình.

Quả nhiên anh ta đã đạt được mục đích này.

Cổ Lan Thư quay về khách sạn, làm thế nào cũng không ngủ được.

Trần Tĩnh Nguyệt ở phòng bên cạnh, không biết cô đã ngủ hay chưa, cô ta nhìn đồng hồ đã hơn hai giờ sáng!

Cô ta muốn tâm sự với Tĩnh Nguyệt nhưng nghĩ lại rồi thôi.

Sau khi cô ta tắm xong thì nằm trên giường, trong đầu đầy sóng to gió lớn, hàng loạt hình ảnh xuất hiện.

Có lúc là Hàn Vũ Thần, có lúc là Cố Chiến Thắng, có lúc là Lâm Ôn...

Haiz, quặng mỏ cao lanh Mã Khẩu đúng là quặng rắc rối! Cổ Lan Thư chưa bao giờ xen vào chuyện này, không nghĩ tới hiện tại quặng mỏ này cứ quấn lấy mình.

Ngày hôm sau Cổ Lan Thư quay về Xuân Giang, cô ta vừa ngồi xuống trong văn phòng thì Đường Du gọi tới.

"Bí thư Cổ, có chuyện quan trọng báo cáo với cô!" Đường Du nói.

"Được rồi, anh qua đây đi!" Trái tim Cổ Lan Thư lập tức siết lại, nếu cô ta không đoán sai thì Đường Du muốn báo cáo chuyện quặng mỏ cao lanh Mã Khẩu.

Nhưng không biết lần này Đường Du lại có phát hiện lớn gì?

Đường Du cúp điện thoại, Trần Tĩnh Nguyệt đi tới.

Trần Tĩnh Nguyệt thấy sắc mặt Cổ Lan Thư thì biết ngày hôm qua cô ta không ngủ ngon.

"Chị --" Trần Tĩnh Nguyệt ngồi xuống đối diện cô ta: "Có phải tối hôm qua chị không nghỉ ngơi đúng không?"

"Ha a, vẫn tốt..." Cổ Lan Thư cười nói: "Lát nữa Đường Du đến đây, nói có chuyện quan trọng, em cũng nghe một chút đi!"

"Vâng --" Trần Tĩnh Nguyệt gật đầu nói.

Đường Du đã đến văn phòng Cổ Lan Thư.

"Mời ngồi!" Cổ Lan Thư đứng lên, đi tới ngồi xuống sô pha.

Tiểu Hạ đi vào rót nước cho mọi người rồi xoay người đi ra ngoài.

Đường Du thấy Tiểu Hạ không đóng cửa, vì thế đứng dậy đi tới đóng cửa lại, còn khóa trái!

Hành động này của Đường Du làm cho Cổ Lan Thư và Trần Tĩnh Nguyệt lập tức cảm thấy không bình thường! Không lẽ Đường Du đã biết được sự thật, kẻ đứng phía sau sao?

"Bí thư Cổ, bí thư Cố, rốt cuộc Mã Nhất Minh đã nói ra --" Đường Du ngồi xuống nhìn Cổ Lan Thư nói.

Cổ Lan Thư và Trần Tĩnh Nguyệt nghe vậy thì nhìn nhau một chút, vẻ mặt chấn động!

"Mã Nhất Minh nói --" Đường Du nói: "Kẻ đứng sau quặng mỏ cao lanh Mã Khẩu không phải là người dân như trong tài liệu đã viết, Phan Viết Minh chỉ là một con châu chấu nhỏ --"

Đường Du nói đến đây thì cố ý dừng một chút, sau đó nhìn Trần Tĩnh Nguyệt.

"Châu chấu nhỏ? Phan Viết Minh chỉ là một con châu chấu nhỏ? Vậy kẻ đứng đầu là ai?" Trần Tĩnh Nguyệt và Cổ Lan Thư đồng thời nhìn Đường Du với ánh mắt chờ mong đúng vậy, là ai?

Đường Du cắn môi, sâu xa nhìn hai người trước mặt, chậm rãi nói: "Kẻ phía sau thật sự là -- Từ Quân!"

Từ Quân! Cổ Lan Thư nghe thấy tên này thì cảm giác cơ thể mình run rẩy!

Từ Quân! Sao lại là anh ta Không phải anh ta đã biến mất rồi sao? Sao lại ẩn nấp trong địa bàn Xuân Giang của cô ta chứ? Hơn nữa còn nhúng tay vào quặng mỏ! Chỗ nào có lợi ích thì không thoát khỏi bàn tay Từ Quân!

Cổ Lan Thư không nghĩ tới năm đó xây dựng con đường Xuân Giang thì Từ Quân đã từng tham gia vào bất động sản Xuân Giang, muốn chiếm cả vùng đất rộng lớn ở Xuân Giang! Không nghĩ tới lại xảy ra án mạng, cuối cùng không thể không chạy trốn!

Chuyện đó đã gây chấn động. Từ đó Từ Quân biến mất, không còn xuất hiện ở tập đoàn Giang An.

Sao đột nhiên lại là Từ Quân chứ?

Cổ Lan Thư không muốn cũng không dám chọc người này!

Cổ Lan Thư nghe tên này thì lập tức hiểu được vì sao phó trợ lý thường vụ Cố Chiến Thắng đột nhiên đi tới Xuân Giang và Long Giang nhấn mạnh một điều: Sự ổn định áp đảo mọi thứ! Đúng vậy, về chuyện Từ Quân, Cố Chiến Thắng nhất định phải ổn định áp đảo mọi thức!

Vậy Từ Quân là ai? Anh ta và Cố Chiến Thắng lại có quan hệ gì?

Chỉ cần lãnh đạo cấp cao tập đoàn Giang An thì không ai không biết Từ Quân.