CHƯƠNG 2: LÔI KÉO LÀM QUEN.

Tô Lạc Tĩnh nghe thấy mấy lời lẽ thẳng khí hùng này của Từ Chí Bằng thì bất giác giận quá hóa cười: “Tôi dựa vào đâu mà phải cho anh 90 triệu? Chúng ta đã ly hôn lâu rồi, phí sinh hoạt của con gái anh chưa hề cho qua. Không nói đến việc tôi không có 90 triệu mà cho dù tôi có thì tôi thà ném cho chó chứ cũng không cho anh.”

Từ Chí Bằng nói: “Mẹ kiếp, một đêm phu thê nghĩa trăm năm, cô cũng thật là tàn nhẫn, tiền vàng trang sức đó của cô đều là tôi mua cho cô, bây giờ lấy ra bán không phải là hợp lý sao? Tôi nói cho cô biết, hôm nay cô cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho. Dù sao tôi cũng nợ mấy vị đại ca này 90 triệu, bọn họ nói rồi, nếu như cô không lấy tiền ra thì bọn họ sẽ bắt cô đi làm gái để trả tiền.”

Tô Lạc Tĩnh nghe Từ Chí Bằng nói như vậy thì tức đến điên người, cô nghiêm giọng nói: “Cút, anh cút đi cho tôi.”

Sắc mặt Từ Chí Bằng trở nên khó coi, anh ta nói: “Con ả thối, rượu mời không muốn muốn uống rượu phạt.” Anh ta quay đầu nói với ba người đằng sau: “Anh Hổ, anh cũng thấy rồi đấy, con ả này không nghe lời. Dù sao cô ta cũng là vợ tôi, bây giờ tôi không có tiền, các anh cứ kéo cô ta đi trả nợ đi.”

Ba người đều là những người đàn ông to lớn, rõ ràng là những tay đánh đấm chuyên nghiệp. Một tên đàn ông kêu là Hổ Tử trong số đó lạnh nhạt nhìn Từ Chí Bằng một cái rồi nói: “Tôi phải đi xin chỉ thị của cậu Tôn.” Nói xong thì quay người đi đến trước xe van.

Chắc là trong chiếc xe van đó vẫn còn một vị.

Nhìn thấy tất cả những thứ này, sắc mặt Tô Lạc Tĩnh trắng bệch. Cô giương ánh mắt cầu cứu lên người Trần Hiểu Dương, nhưng lại nghĩ, mình và cậu trai trẻ này không thân không thích, cậu ta có giúp mình không chứ?

Hơn nữa, một mình cậu ta có dám đắc tội với mấy tên hung thần này không?

Cũng chính vào lúc này, Hổ Tử đi về trước mặt của Từ Chí Bằng, nói: “Vợ của anh trông cũng không tệ, cậu Tôn nói ở cùng với cậu Tôn một tháng thì tiền này coi như bỏ qua. Anh không có ý kiến chứ?”

Từ Chí Bằng vội vàng nói: “Đương nhiên là không có ý kiến rồi, không có ý kiến gì hết.”

Hổ Tử liền vẫy tay, kêu thủ hạ đi bắt Tô Lạc Tĩnh.

Tô Lạc Tĩnh sợ hãi cực kỳ, cũng chính vào lúc này, Trần Hiểu Dương bế Tiểu Tuyết đứng chặn trước mặt Tô Lạc Tĩnh như một ngọn núi cao sừng sững. Trần Hiểu Dương cười lạnh một tiếng, nói: “Tôi đã nhìn thấy nhiều người vô sỉ rồi, nhưng thật sự là lần đầu tiên nhìn thấy loại người vô sỉ đến mức này.”

“Cút ra!” Một người đàn ông to lớn trong đó trực tiếp vươn tay ra túm lấy cổ áo của Trần Hiểu Dương, định ném Trần Hiểu Dương ra ngoài.

Trần Hiểu Dương đưa tay trực tiếp siết chặt cổ tay của tên đàn ông đó, sau đó là vặn một cái.

Tên đàn ông kêu lên một tiếng thảm thiết, đau đớn quỳ phịch xuống. Tên đàn ông khác thấy vậy thì bất giác thay đổi sắc mặt, hắn ta lập tức giơ nắm đấm sắt to như cái bát lên, hung hăng nện vào mặt của Trần Hiểu Dương, mang theo tiếng gió rít gào, uy thế đáng sợ.

Sắc mặt Tô Lạc Tĩnh bất giác biến đổi.

Trần Hiểu Dương từ đầu đến cuối đều bế lấy Tiểu Tuyết, anh đột nhiên thi triển ra một chiêu chân bò cạp, chân móc lại như đuôi bò cạp, trực tiếp đâm vào tên đàn ông, tên đàn ông lúc này trọng tâm không vững, hung hăng ngả ngửa trên mặt đất.

Hổ Tử thấy vậy thì khẽ biến sắc, sau đó cười khẩy nói: “Yo, xem ra là một tên luyện võ a!”

Trần Hiểu Dương quét nhìn Hổ Tử một cái, nhưng lười để ý đến. Tô Lạc Tĩnh sợ Tiểu Tuyết xảy ra chuyện nên vội vàng đi tới bế lấy Tiểu Tuyết, rồi cảm kích nói lời cảm ơn với Trần Hiểu Dương.

Tên Hổ Tử đó đối mặt với Trần Hiểu Dương, đột nhiên chắp tay trước ngực, nói: “Tại hạ Trình Hổ, kế thừa Bát Cực Quyền của Trình Phái, mong các hạ chỉ giáo vài chiêu.” Sau khi hắn ta nói xong thì cơ thể liền chuyển động.

Di chuyển như sấm sét, kung fu của hắn ta chắc chắn không phải là thứ mà hai tên đàn ông vừa nãy có thể so sánh được.

Phía trên khuỷu tay, những đường gân xanh bung ra như những con rắn đen quấn quýt vào nhau, khủng bố đến cực điểm.

“Cái gì mà lung tung thế.” Trần Hiểu Dương lẩm bẩm một tiếng, thấy khủy tay của Hổ Tử sắp đâm vào cổ họng mình như một ngọn giáo, anh nhìn cũng không nhìn mà giáng một cái tát qua đó.

Cái tát này vô cùng khéo léo, hơn nữa lại nhanh như điện xẹt!

Bốp một tiếng, Hổ Tử lập tức bị luồng sức mạnh to lớn này đánh đến xoay cả một vòng tại chỗ.

Cả đầu óc Hổ Tử toàn là những ngôi sao sáng đang nhảy múa điên cuồng, gần như là bị đánh đến ngây ngốc rồi. Sau đó hắn ta tỉnh thần lại, trong ánh mắt lộ ra một thần sắc sợ hãi, hắn ta nhìn Trần Hiểu Dương một cái, rồi quay người đi về phía chiếc xe van.

Bởi vì Hổ Tử biết, người trẻ tuổi ở trước mắt chính là một cao thủ tuyệt đối.

Người như vậy không phải là người mà đám người như hắn có thể đắc tội.

Sau khi Hổ Tử thương lượng với tên cậu Tôn gì đó, thì lập tức gọi thủ hạ rời khỏi. Bọn họ cũng là loại người tránh voi chẳng xấu mặt nào.

Từ Chí Bằng thấy vậy thì cũng có chút sợ hãi, tức tốc định chạy đi.

“Đứng lại!” Trần Hiểu Dương lạnh lùng kêu lên một tiếng.

Cả người Từ Chí Bằng run rẩy, anh ta nhìn Trần Hiểu Dương giống như là thấy ma vậy, nói: “Cậu muốn làm gì?”

Trần Hiểu Dương cười lạnh một tiếng, sải bước lớn đi đến trước mặt Từ Chí Bằng.

“Cậu đừng làm bậy.” Từ Chí Bằng biến đổi sắc mặt.

Trần Hiểu Dương túm lấy cổ tay của Từ Chí Bằng, răng rắc một tiếng, trực tiếp bẻ gãy tay của anh ta: “Đây là lời cảnh cáo nhỏ, lần sau mà còn dám đến làm phiền mẹ con Tô Lạc Tĩnh thì tôi sẽ lấy mạng anh!”

Trong lời của Trần Hiểu Dương mang theo sát ý lạnh lẽo.

Sát ý này được tích lũy từ hàng chục mạng sống trong tay anh.

Trong phút chốc, Từ Chí Bằng sợ đến nỗi tè cả ra quần, nhanh chóng chạy đi đầy nhếch nhác.

Tên Từ Chí Bằng đó và đám người cậu Tôn, Hổ Tử đến cũng nhanh mà đi cũng thật lẹ.

Trần Hiểu Dương quay người lại.

Tô Lạc Tĩnh bế Tiểu Tuyết, trong ánh mắt ngập tràn niềm cảm kích vô hạn, cô ta chân thành mà nói: “Cảm ơn cậu.”

“Tôi tên Trần Hiểu Dương!” Trần Hiểu Dương khẽ mỉm cười, nói: “Chị Tĩnh chúng ta là bạn bè mà, mấy chuyện nhỏ này đương nhiên là phải giúp rồi.” Trong lòng anh đang nghĩ, nhìn cô sạch sẽ luôn rồi, chút chuyện này đương nhiên là phải giúp a!

Anh là một thằng cha nhân cơ hội, sớm đã muốn thân cận với Tô Lạc Tĩnh rồi. Mỗi lần nhiệt tình với Tiểu Tuyết cũng là vì muốn lôi kéo quan hệ, đương nhiên anh cũng là thật lòng thích cô bé nhỏ Tiểu Tuyết này.

Khuôn mặt Tô Lạc Tĩnh khẽ đỏ lên, trên người cô có một mùi thơm thiên nhiên rất dễ ngửi, cô đồng thời cũng cảm nhận được khí tức đàn ông mãnh liệt ở trên người của Trần Hiểu Dương: “Bạn bè?” Cô ta có chút bất ngờ mà nhẩm lại một tiếng.

Trần Hiểu Dương cười toe toét, ấm áp cực kỳ, anh nói: “Không lẽ chị Tĩnh không đồng ý xem tôi là bạn bè sao?”

Tô Lạc Tĩnh vội nói: “Đương nhiên không phải.” Cô ta cũng không quấn quýt vấn đề này nữa mà nói: “Tôi sắp trễ giờ đi làm rồi, thật sự rất cảm ơn cậu, hay là tối nay tôi mời cậu ăn cơm.”

Trần Hiểu Dương đương nhiên là rất sẵn lòng, anh nói: “Được đó! Nhưng mà chị Tĩnh này, chị nói số điện thoại của chị cho tôi đi, tôi sợ tên tra nam đó lại đến gây phiền phức cho chị nữa. Đến lúc đó có chuyện gì thì chị liên hệ với tôi, thấy sao?”

Trái tim Tô Lạc Tĩnh chợt kinh hoảng, cô cũng có chút lo lắng, thế là liền nói số điện thoại cho Trần Hiểu Dương mà không hề do dự.

Trong lòng Trần Hiểu Dương như nở hoa, thật cảm ơn chồng cũ của Tô Lạc Tĩnh a! Cuối cùng anh đây cũng có thể gần với Tô Lạc Tĩnh hơn một bước rồi.

Sau khi lưu số điện thoại, Trần Hiểu Dương cũng gọi lại qua máy cô, sau đó thì tạm biệt với Tô Lạc Tĩnh. Bởi vì anh bị trì hoãn như vậy, chắc cũng sắp trễ rồi.

Tiểu Tuyết trực tiếp lên xe buýt của trường.

Tô Lạc Tĩnh thì bắt taxi đi làm, còn Trần Hiểu Dương thì ung dung từ tốn đi đến trạm xe.

Lúc chen vào xe buýt, trước mặt Trần Hiểu Dương là một nữ nhân viên công sở, người đằng sau dùng sức chen lấn, Trần Hiểu Dương cũng sẵn lòng chen về phía mông của nữ nhân viên công sở.

Nữ nhân viên công sở đó tức giận quay đầu lại nhìn Trần Hiểu Dương, Trần Hiểu Dương đang định nói thật ngại quá thì ai ngờ cô ta tức giận nói: “Chen chen cái dương vật!”

Trần Hiểu Dương lập tức đỏ mặt, lắp bắp nói: “Một cái.”

(Chữ chen và chữ mấy(mấy cái, mấy lần) trong tiếng địa phương đồng âm với nhau, nên Trần Hiểu Dương đã nghe thành anh có mấy cái dương vật?)

Người trên xe lúc này đột nhiên cười ồ lên.