CHƯƠNG 55: VẤN ĐỀ KÍCH THƯỚC

Giang Tử Sơ hơi chột dạ, không biết vừa rồi lúc Cận Tầm Du ôm cô ở cửa ra vào có bị đồng nghiệp nhìn thấy hay không.

Tô San nhẹ gật đầu, nhưng vẫn thấy có chút kỳ lạ.

"Vậy được rồi, nếu có chỗ nào không thoải mái nhớ nói với tôi một tiếng! Đừng bị ốm mà vẫn làm việc nha!”

Dù sao cũng là người của ông chủ lớn, Tô San không thể không chú ý một chút!

"Được, cám ơn giám đốc Tô." Giang Tử Sơ cười cười đáp lại.

Đợi sau khi Tô San rời đi, Giang Tử Sơ mở tập tài liệu ra, cố gắng để mình ổn định lại tình thần và làm việc, không nghĩ thêm đến chuyện vừa rồi nữa.

...

Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh, Giang Tử Sơ tan ca trên đường trở về nhà thuận tiên mua thức ăn, về đến nhà không được bao lâu thì tiếng chuông cửa bên ngoài vang lên.

Người tới đương nhiên là Tiểu Bảo đến ăn chực.

"Dì Tử Sơ, Tiểu Bảo đến rồi!"

"Mau vào đi!" Giang Tử Sơ cười cười, dừng một chút, dường như nhớ tới điều gì đó, cô lại hỏi: “Tiểu Bảo, ai đưa con qua đây vậy?”

Lúc này có phải Cận Tầm Du lại giống như ngày hôm đó, ở dưới lầu chờ.

Tiểu Bảo lập tức sững sờ, chớp mắt nói: "Chú lái xe nha!”

Giang Tử Sơ vừa nhìn đã biết, thằng nhóc này chắc chắn đang nói dối, cô bất đắc dĩ cười cười, thật sự là hết cách với hai cha con này.

"Sao vậy? Dì Tử Sơ, dì hỏi chuyện này làm gì?”

Không phải dì Tử Sơ phát hiện ra rằng chính ba là người đưa cậu bé tới chứ?

"Muộn như vậy rồi, chú lái xe cũng chưa ăn cơm, hay là gọi chú ấy tới đi?”

"A?" Tiểu Bảo mờ mịt chớp mắt, lập tức có chút khó khăn.

Làm sao bây giờ?

Người tài xế dưới lầu cũng không phải chú lái xe! Đó là ba của cậu bé!

Dì Tử Sơ có thể để ba lên ăn cơm không? Được rồi được rồi, dù thế nào đi nữa, mình có cơm ăn là được rồi.

Tiểu Bảo rơi vào đường cùng đành phải nói: "Được!"

Giang Tử Sơ dắt cậu bé đi xuống lầu, đến dưới lầu, cô gõ gõ cửa xe Maybach.

Nhưng một lát sau, Cận Tầm Du mở cửa xe ra, gương mặt đẹp trai của anh nhìn rất bình tĩnh, không có chút nào cảm thấy xấu hổ.

"Ba, dì Tử Sơ nói muốn gọi chú lái xe lên ăn cơm!”

Chuyện không liên quan tới cậu bé, cậu bé nhất định không bán đứng ba.

Giang Tử Sơ cười cười, quả nhiên, cô biết ngày là Cận Tầm Du đưa Tiểu Bảo tới.

"Đi thôi! Đừng đợi ở trong xe."

Khóe miệng Cận Tầm Du hơi cong lên, rốt cuộc cũng có cơm ăn.

Ba người đi lên lầu, Giang Tử Sơ mở miệng nói: "Bây giờ hai người đến phòng khách ngồi, tôi đi nấu cơm!”

Cận Tầm Du mím môi nói: "Tôi giúp em."

Tiểu Bảo cũng nói theo: "Con cũng phải giúp dì Tử Sơ!"

Giang Tử Sơ không ngăn được, ba người liền đi vào phòng bếp.

Cận Tầm Du vén tay áo lên, bắt đầu rửa rau.

Đây là lần đầu tiên Giang Tử Sơ thấy anh vào bếp, cô không thể không quan sát anh, chậc chậc chậc, tại sao người đàn ông này lại có dáng dấp đẹp mắt như vậy chứ? Bức tranh này, quả thực là cảnh đẹp ý vui.

Tiểu Bảo cũng ở bên cạnh giúp đỡ.

Nếu như cảnh này bị hai người lớn nhà họ Cận hoặc Cận Tầm Lâm nhìn thấy thì chắc chắn sẽ giật nảy mình, từ lúc nào hai cha con này lại tiến vào phòng bếp nấu cơm thế này!

Ba người bận rộn, một bữa cơm nhanh chóng hoàn thành, sau đó ngồi xung quanh bàn ăn.

Căn phòng cho thuê chật hẹp, bầu không khí cũng rất ấm áp.

Giang Tử Sơ đã quen sống một mình nhiều năm, lúc này trong lòng không khỏi dâng lên một loại cảm giác khác lạ.

Ba chữ ‘một gia đình’ không biết tại sao lại hiện lên trong đầu cô.

Mối quan hệ của cô cùng Tiểu Bảo và Cận Tầm Du giống như rất gần, nhưng lại giống như rất xa…

Tiểu Bảo đang ăn cơm, sau đó lại nhiệt tình nói đến hoạt động ở trường học.

"Cô giáo nói ngày hôm đó các bạn nhỏ phải cùng ba mẹ đi lên biểu diễn tiết mục, đến lúc đó phải trang điểm."

Giang Tử Sơ mở miệng hỏi: "Biểu diễn tiết mục gì vậy?"

"Tiểu Bảo rút thăm được chuyện cô bé quàng khăn đỏ nha!”

Đối với Tiểu Bảo mà nói, cậu bé rất hài lòng với câu chuyện này.

Giang Tử Sơ nghe xong, lại nhịn không được mỉm cười.

Cô bé quàng khăn đỏ do Tiểu Bảo đóng vai.

Vậy bọn họ chẳng phải sẽ có một người phải diễn vai bà ngoại, một người diễn vai sói xám sao.

Giang Tử Sơ liếc mắt nhìn Cận Tầm Du, vừa nghĩ tới việc anh giả trang thành dáng vẻ của một con sói xám lớn, cô lại càng muốn cười.

Sói xám lớn... sắc mặt Cận Tầm Du lập tức đen đi mấy phần.

Tiểu Bảo không hiểu, nghi ngờ hỏi thăm: "Không được sao?"

Cô bé quàng khăn đỏ rất tốt nha!

Giang Tử Sơ nhịn cười, vội vàng mở miệng: "Dì đương nhiên có thể, chỉ là không biết ba con…”

Hai người ngước mắt quan sát Cận Tầm Du.

Khóe miệng Cận Tầm Du giật một cái, bất đắc dĩ mở miệng: "Đương nhiên có thể!"

Tiểu Bảo lập tức cười vui vẻ.

"Ba và dì Tử Sơ là tốt nhất!"

Trò chuyện một lúc sau bữa ăn, hai cha con liền rời đi.

Giang Tử Sơ tiễn bọn họ xuống dưới lâu, Tiểu Bảo có chút lưu luyến không rời nhìn cô.

"Dì Tử Sơ, dì đi ngủ sớm một chút, con và ba đi đây!”

Ai... Lúc nào mới có thể mỗi ngày đều gặp dì Tử Sơ trước khi ngủ và lúc thức dậy đây!

"Ừm." Giang Tử Sơ cười cười gật đầu.

Ánh mắt của cô bất giác nhìn về phía Cận Tầm Du, đối diện với ánh mắt của anh, Cận Tầm Du dịu dàng nói: "Trở về đi! Chúc ngủ ngon."

"Buổi tối... Ngủ ngon, dọc đường cẩn thận."

Ánh đèn chiếu xuống, khuôn mặt Cận Tầm Du nhìn vô cùng anh tuấn, Giang Tử Sơ thấy ngẩn người, sắc mặt cô ửng đỏ, trong đầu lại không ngừng suy nghĩ đến hình ảnh buổi sáng.

Giang Tử Sơ lấy lại tinh thần, hơi chột dạ mở miệng nói: "Vậy tôi đi trước, Tiểu Bảo trở về đi ngủ sớm nha!”

"Được, tạm biệt dì Tử Sơ!"

"Tạm biệt!"

...

Về đến nhà, sau khi Giang Tử Sơ tắm rửa xong, cô nhàm chán lướt web, cô không khỏi nhớ tới những lời vừa rồi Tiểu Bỏ nói, nếu đã muốn biểu diễn tiết mục, vậy có lẽ phải sớm chuẩn bị trang bị!

Nghĩ đến đây, Giang Tử Sơ bắt đầu tìm hiểu trang phục biểu diễn tiết mục cô bé quàng khăn đỏ.

Nhìn một chút, đang chuẩn bị đặt hàng thì cô dừng lại một chút, hình như mình không biết số đo của Cận Tầm Du là bao nhiêu?

Giang Tử Sơ lấy điện thoại di động ra, gửi cho Cận Tầm Du một tin nhắn.

"Số đo của anh là bao nhiêu?”

Lúc này ở nhà họ Cận, Cận Tầm Du đang nói chuyện công ty với Cận Tầm Lâm, điện thoại di động trên bàn vang lên, đúng lúc Cận Tầm Lâm ở bên cạnh nhìn thấy nội dung tin nhắn trước.

Cận Tầm Lâm lập tức kinh hãi, kích động mở miệng: "Đậu xanh, anh, anh và chị dâu phát triển cũng quá nhanh đi! Cũng đã đến mức hỏi kích thước rồi!”

Tất cả đều là do công lao của anh ta! Hai người không chỉ hòa hảo mà tốc độ còn phát triển nhanh chóng! Cận Tầm Lâm không thể không tò mò xem tối hôm qua rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? Sắc mặt anh ta nghiền ngẫm đánh giá anh trai mình.

Cận Tầm Du nghi ngờ cầm điện thoại di động lên xem tin nhắn, lập tức rất là im lặng, anh liếc mắt Cận Tầm Du nhàn nhạt mở miệng nói: "Là kích thước quần áo kích."

Kích thước quần áo!

Cận Tầm Lâm lập tức có chút xấu hổ, cười nói: "Đúng, thứ em nói chính là kích thước quần áo, anh xem mấy ngày trước anh và chị dâu còn chiến tranh lạnh, giờ lại hỏi kích thước quần áo của anh, em đã nói hôm qua để anh ở lại câu lạc bộ quả là không sai! Anh nên cảm ơn người em trai thông minh cơ trí này của mình thế nào đây?”

Có thể cho anh ta nghỉ ngơi trước ba tháng không?