Một ngôi làng ở ngoại ô thành phố B, bên sườn đồi có từng giàn nho, cây nho leo dọc theo giàn lên tới đỉnh, những chiếc lá xanh tươi vào mùa hè, bây giờ có chút ngả vàng, dáng vẻ trĩu quả đó đã không còn tồn tại nữa.

Đi vào trong vườn nho, có một tòa nhà nhỏ hai tầng, hàng rào trắng bao quanh tạo thành một sân nhỏ.

Tươi mát và độc đáo, thích hợp cho việc tu dưỡng bản thân.

Trong phòng ngủ trên lầu một, có một chiếc giường gỗ không lớn, một người phụ nữ hôn mê đang nằm trên đó, lông mi khẽ nhúc nhích, rất nhanh, cô từ từ mở mắt ra.

Mọi thứ hiện lên trong mắt đều xa lạ, tim cô chợt thắt lại, có người gửi tin nhắn cho cô, trong đó có nhắc đến Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh, cô sợ đối phương uy hiếp con mình, nên đã chủ động liên lạc với người đã gửi tin nhắn cho cô.

Đối phương hẹn gặp cô trong một căn nhà cho thuê…..

“Loại thuốc này có thể làm tổn thương dây thần kinh của con người, sau khi tiêm vào, nó sẽ gây ra ảo giác và rối loạn trí nhớ.”

Một giọng nam đột nhiên vang lên trong ốc tai của cô, cô quay lại nhìn nơi phát ra âm thanh, qua tấm rèm, cô mơ hồ nhìn thấy hai bóng người đang đứng ngoài ban công, nhìn chiều cao và giọng nói, có lẽ đều là đàn ông.

Cô nắm chặt ga trải giường, họ là ai? Muốn làm gì?

Ban công trên tầng một có một người đàn ông và một bác sĩ mặc áo blouse đứng đó.

Hà Khiếu Thiên nhìn sườn đồi cách đó không xa, ánh mắt xa xăm, dường như có chút rối ren.

Bác sĩ thấy anh do dự, liền nói: “Nếu muốn cô ấy quên đi chuyện trước kia, chỉ có thể làm như vậy.”

Hà Khiếu Thiên im lặng một lúc, như thể đã đưa ra quyết định, nói: “Được, tiêm cho cô ấy đi.”

Giọng nói này ...

Sau đó hai bóng người chuyển động, đẩy cửa ban công đi vào phòng.

Lâm Tử Lạp không có thời gian để suy nghĩ, nhắm mắt giả vờ ngủ.

Bàn tay dưới chăn, không ngừng run rẩy.

Vừa rồi họ nói tiêm thuốc, là tiêm cho cô?

Sau khi tiêm cô sẽ rối loạn trí nhớ, thậm chí quên đi chuyện trước kia?

Không, không, cô không thể mất trí nhớ.

Cô cảm thấy có ai đó đang thoa cồn lên tay của mình--

Nỗi sợ hãi càng lúc càng lớn, cô đột nhiên mở mắt ra, đập vào mắt cô là một khuôn mặt vừa phức tạp vừa quen thuộc.

Hà Khiếu Thiên.

Anh không phải ngồi tù rồi sao?

Sao lại xuất hiện ở đây?

Cô có quá nhiều câu hỏi, nhưng lại không thể hỏi.

Điều cô phải làm bây giờ là, không bị tiêm thuốc.

Hà Khiếu Thiên không ngờ rằng cô tỉnh lại bất ngờ như vậy, có chút không biết làm gì.

“Lạp——”

Cô nhìn người đàn ông đang đứng bên giường cầm kim tiêm, hai tay nắm chặt, kinh hãi nhìn họ: “Các người là ai?”

Hà Khiếu Thiên ngây người ra: “Lạp, là anh.”

“Anh, anh biết tôi sao?” Lâm Tử Lạp cuộn mình rúc vào đầu giường, rõ ràng là dáng vẻ đề phòng.

Hà Khiếu Thiên nhìn bác sĩ, như thể hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy?

Còn chưa tiêm thuốc vào, sao Lâm Tử Lạp đã có biểu hiện mất trí nhớ rồi?

Bác sĩ cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, “Việc này tôi phải kiểm tra mới biết được.”

Hà Khiếu Thiên cúi người xuống, nhìn Lâm Tử Lạp: “Em không nhớ anh sao?”

Lâm Tử Lạp hoảng sợ: “Anh, anh là ai, anh biết tôi sao?”

“Anh biết em, em vẫn luôn gọi anh là anh trai, em quên rồi sao?”

Lâm Tử Lạp giả vờ như không nhớ, lắc đầu: “Không nhớ.”

Hà Khiếu Thiên đưa tay vuốt mái tóc rối bù của cô: “Đừng sợ, anh là người thân của em, em đã bị thương, để vị bác sĩ này khám cho em có được không?”

Lâm Tử Lạp quay đầu tránh khỏi sự đụng chạm của anh, rõ ràng là đang kháng cự.

Hà Khiếu Thiên tay dừng ở trên không trung tiếp tục thuyết phục: “Lạp, anh là người thân của em, sao em lại không để anh đụng vào em, trước đây em nghe lời anh trai nhất mà, ngoan, để bác sĩ xem vết thương của em.”

Anh đưa tay xuống, vuốt tóc cô.

Lâm Tử Lạp chỉ cảm thấy rợn tóc gáy.

Toàn thân không ngừng run rẩy: “Anh, anh đúng là người thân của tôi?”

“Là thật đó.” Hà Khiếu Thiên khẳng định.

Đôi mắt của Lâm Tử Lạp chuyển động, trong sáng vô tội như con nai, cô buông bỏ phòng bị: “Vậy thì nhanh lên.”

Hà Khiếu Thiên thấy cô đồng ý, mỉm cười: “Rất nhanh sẽ khỏi thôi.” Anh dìu tay của Lâm Tử Lạp: “Ngoan, nằm xuống, như vậy bác sĩ dễ khám.”

Anh nháy mắt với bác sĩ, để đề phòng mọi chuyện, cho dù Lâm Tử Lạp có mất trí nhớ hay không, anh cũng phải tiêm thuốc này cho cô.

Lâm Tử Lạp nằm xuống, bác sĩ mượn động tác khám cho cô, muốn tiêm thuốc cho cô, Lâm Tử Lạp phản ứng nhanh chóng, đẩy bác sĩ ra: “Tôi không muốn tiêm.”

Ống tiêm rơi xuống đất, lăn đến bên chân Hà Khiếu Thiên, anh nhìn Lâm Tử Lạp: “Em bị bệnh rồi, không tiêm thì làm sao khỏi?”

Lâm Tử Lạp trở mình xuống giường, cách xa họ, kiên quyết không tiêm thuốc: “Tôi không muốn tiêm, tiêm đau lắm, tôi không muốn tiêm.”

“Lạp——”

“Tôi không muốn.” Cô đi chân trần trên mặt đất, lạnh run, trốn vào trong góc run rẩy: “Tôi không muốn tiêm.”

Cảm xúc của cô quá kích động, muốn cô phối hợp nhất định không thể nào, chỉ có thể dùng vũ lực vậy.

Bác sĩ nhìn Hà Khiếu Thiên: “Anh giữ lấy cô ấy?”

Hà Khiếu Thiên khom người nhặt ống tiêm trên mặt đất lên, bỏ vào tay xem xét: “Một con người, sẽ vô duyên vô cớ mất trí nhớ sao?”

Anh không biết “quên” của Lâm Tử Lạp là thật hay là giả.

Bác sĩ trầm tư một lát: “Có thể mất trí nhớ, ví dụ như chịu sự đả kích, tôi từng khám qua cho một người bệnh, là một học sinh, thành tích học tập từ tiểu học đến cấp 3 vô cùng xuất sắc, mọi người đều nói sau này em ấy sẽ vào Đại học A hoặc B, nhưng kỳ thi đại học em ấy đến cả trường hạng hai cũng không vào được, dường như không chấp nhận nổi sự thật này, trở nên điên loạn.”

Nói xong anh ta nhìn Hà Khiếu Thiên: “Anh cũng là bác sĩ tâm lý, cũng biết rằng sức chịu đựng của con người là có hạn, nếu như có một số chuyện đối với cô ấy mà nói, là sự đả kích, thì sẽ xuất hiện tình trạng mất trí nhớ, chỉ là tình trạng này không hề có tính ổn định, có thể cả đời này sẽ không khỏi, cũng có thể qua vài ngày là khỏi.”

“Tôi hiểu rồi, hôm nay anh về trước đi, có gì tôi sẽ gọi cho anh.” Hà Khiếu Thiên đưa ống tiêm cho anh ta.

Bác sĩ cầm lấy do dự một lúc, rồi hỏi: “Anh chắc chắn không tiêm cho cô ấy nữa?”

Hà Khiếu Thiên do dự một lúc, gật đầu.

Bác sĩ nhét ống tiêm vào hộp thuốc: “Vậy được, tôi đi trước, cần gì anh gọi điện thoại cho tôi.”

“Ừ.”

Bác sĩ liếc nhìn Lâm Tử Lạp đang trốn trong góc lần cuối, đóng cửa phòng lại.

Lâm Tử Lạp hồi hộp, khi đóng cửa lại, cô càng cảnh giác hơn.

“Em thấy đó, bác sĩ đã đi rồi, chúng ta không tiêm nữa.” Hà Khiếu Thiên nhẹ nhàng bước về phía cô khi đang nói.

“Anh, anh đừng đi qua đây.” Lâm Tử Lạp hoảng loạn.

Cô có quá nhiều câu hỏi, sao cô lại xuất hiện ở đây, sao Hà Khiếu Thiên cũng ở đây.

Liệu đây có phải là một âm mưu giữa anh và Hà Khiếu Thiên?

Cô gặp Hà Khiếu Thiên trong căn nhà cho thuê.

Bây giờ cô vẫn nhớ như in sự ngạc nhiên khi nhìn thấy Hà Khiếu Thiên.

“Có phải cảm thấy rất kỳ lạ khi nhìn thấy anh, sao anh lại biết chuyện trước kia của em nữa đúng không?”

Anh biết rõ mọi thứ, mọi lời nói mọi cử chỉ của cô, đều biết rõ cả.

Lâm Tử Lạp hoảng sợ, nhìn anh hỏi: “Sao anh lại biết rõ chuyện của tôi, còn biết rõ như thế.”

Hà Khiếu Thiên đóng vai trò gì trong vụ việc sáu năm trước?

“Ha ha——” Hà Khiếu Thiên cười lớn: “Sao anh biết được? Bởi vì số tiền em bán thân lúc đó, là do anh trả đó.”

Tiếng cười ghê rợn của anh, trong căn nhà cho thuê tối tăm này càng thêm rợn người.

Lâm Tử Lạp như rơi xuống vực sâu, đêm hôm đó là Hà Khiếu Thiên ra tiền.

Vậy, người đàn ông đêm hôm đó là ai?