CHƯƠNG 236: BỊ QUỶ ÁM

Hình xăm nhỏ nhắn ấy hiện lên ngay trước mặt tôi, rồi lại bị tay áo che lại một lần nữa, Tống Phi cũng không ý thức được ánh mắt của tôi thay đổi, sau khi hàn huyên thêm đôi ba câu bèn vội vàng bỏ đi.”

“Chung Tử, anh có nhìn thấy không, hình xăm trên cổ tay của anh ta…”

Tôi thấy vô cùng lo lắng, bởi vì hễ là nơi có ngôi sao sáu cánh xuất hiện đều không bình thường.

“Ừm.” Chung Tử ngẫm nghĩ một lúc, rồi nói với tôi:

“Có còn nhớ ông chủ mập mạp đã nói gì không? Ông ta nói trên người anh trai của mình, cũng chính là Lâm Uy, cũng có hình xăm như thế.”

Tôi lập tức nhớ lại ngay: “Bởi thế anh nghi ngờ Lâm Uy đang giúp đỡ chúng ta à?”

Chung Tử gật đầu.

Rốt cuộc Lâm Uy muốn làm gì…

Vào lúc này, Chung Tử hỏi tôi rốt cuộc là ai đang hãm hại anh ta, người giết chết Tiểu Tào rốt cuộc là ai?

Tôi kể lại cho anh ta nghe những lời phó viện trưởng Vương đã nói với mình lúc ở trong phòng làm việc, sau khi nghe xong, anh ta lập tức nổi nóng.

“Chính Ninh, không được để cho phó viện trưởng Vương tiêu dao tại ngoại.” Chung Tử cáu gắt.

Tôi nói với anh ta một cách bất đắc dĩ, bản thân tôi cũng hy vọng ông ta bị pháp luật trừng trị, nhưng e là không đơn giản như vậy đâu.

Lúc chúng tôi về đến bệnh viện đã là tám giờ tối.

Vẫn còn chưa vào đến phòng trực ban thì điện thoại đã đổ chuông, số máy hiển thị là Tiểu Tuyết, tôi lập tức bắt máy ngay.”

“Anh có phải là Trương Chính Ninh không?” giọng nói ồm ồm của một người đàn ông vang lên ở đầu dây bên kia.

“Anh là ai, sao điện thoại của Tiểu Tuyết lại nằm trong tay anh?”

“Tôi là ông chủ của cửa hàng sushi băng chuyền, mau đến rước bạn của anh về đi, chúng tôi sắp sập tiệm rồi.” Ông ta nói năng rất gấp, thái độ vô cùng kém cỏi.

“Cô ấy đang làm gì, sao người gọi điện thoại lại là ông?”

“Cô ấy kêu tôi gọi cho anh đấy, cô ấy đã ăn suốt cả ngày rồi, chúng tôi là hối thì cô ấy sẽ nổi nóng ngay lập tức, tôi thấy cô ta muốn ăn quỵt thì có, hừ, đúng là loại người gì cũng có…”

Ông chủ của tiệm sushi băng chuyền lại bổ sung thêm một câu: “À, phải rồi, tốt nhất là anh mang tiền mặt đến đi, trước chín  giờ phải đưa bạn anh đi ngay, chứ bằng không tôi sẽ báo cảnh sát!”

Ông ta cúp máy.

Tôi vội vàng kêu Chung Tử xem xem quán sushi băng chuyền Hoa Anh Đào nằm ở đâu, bây giơ chúng tôi lập tức đi đón Tiểu Tuyết ngay.

Sau khi tìm được địa chỉ, chúng tôi đã đến được tiệm sushi vào lúc tám giờ mười phút.

Vừa nói là đến đón người thì nhân viên phục vụ đã hiểu ngay, bọn họ dẫn tôi vào trong vách ngăn riêng bốn chỗ ngồi.

Chỉ nhìn thấy Tiểu Tuyết đang nhét cá sống vào miệng liên tục, nhưng cô ấy ăn rất ung dung, tôi nhìn những chiếc dĩa xếp chồng kế bên, đã được đem xuống nhiều lắm rồi.

“Tuyết, em có ổn không? Đi thôi, về với anh.”

Cô ấy nở nụ cười quỷ dị với tôi: “Có mang tiền đến không?”

Tôi bảo có mang rồi, cô ấy lập tức ra lệnh: “Thế thì đi tính tiền hết chỗ này đi!”

Tiểu Tuyết trước mặt tôi và Tiểu Tuyết tôi quen cứ như hai người hoàn toàn khác nhau.

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta nhíu mày, trông như thể khó mà tiếp nhận nổi.

“Tôi đi tính tiền cho.” Sau khi ngẩn ra trong giây lát, Chung Tử mở miệng.

“Tuyết, ông chủ mập mạp bỏ thuốc cho em hay sao thế?” Chung Tử vừa đi là tôi hỏi Tiểu Tuyết ngay, tôi nghĩ có thể là bệnh tình của cô ấy phát tác.

Cô ấy không nhìn tôi mà chỉ bỏ cá sống vào miệng, ngáp dài một tiếng, toét miệng cười rồi ném đôi đũa đi.

“Chả ra gì, vốn dĩ không phải là mùi này.”

Cô ấy rất thô lỗ.

Đột nhiên Tiểu Tuyết ngẩng đầu nhìn tôi, cô ấy cười hì hì rồi bảo: “Có phải anh thích em lắm đúng không?”

Tôi sững sờ, rồi gật đầu: “Ừm, sao đột nhiên lại hỏi như thế, bây giờ anh không muốn nhắc…”

“Đưa tay cho em trước đã.” Ánh mắt của cô ấy rất đỗi quyến rũ, gò má đỏ ửng, trông xinh xắn như một cô yêu tinh.

Tôi ngồi xuống chiếc ghế da trước mặt cô ấy, rồi duỗi tay về phía Tiểu Tuyết.

Cô ấy nắm lấy tay tôi, lướt trên gò má, lông mày, mắt và khóe miệng của mình…

Tim tôi đập mỗi lúc một nhanh hơn, đột nhiên Tiểu Tuyết há miệng, cắn vào giữa ngón cái và ngón trỏ ở bên tay phải của tôi.

Cơn đau buốt tim khiến tôii không khỏi rú lên: “Tiểu Tuyết, em làm gì vậy!”

Tay tôi bị cô ấy cắn rách da, muốn rụt về như Tiểu Tuyết vẫn cắn chặt không chịu buông.

Lúc Chung Tử đi tính tiền trở lại, nhìn thấy cảnh tượng này, anh ta vội vàng tách tôi và Tiểu Tuyết ra: “Làm gì thế!”

Tiểu Tuyết mỉm cười nói với tôi: “Thịt của con người mới tươi, đống cá chết kia chẳng có gì ngon lành cả.”

Sau khi nói dứt lời, cô ấy liếm vết máu trên môi, nhìn như thể vẫn còn thèm thuồng lắm.

“Rốt cuộc cô là ai?” Tôi cảm thấy sợ hãi vô cùng.

“Anh đoán xem? Ha ha ha…” Cô ấy thấp giọng phì cười: “Đã lâu rồi tôi không trở lại đây…”

“Chính Ninh…Chính Ninh, hình như cô ấy bị ám rồi…” Chung Tử vừa nói vừa kéo tôi đi ra phía bên ngoài vách ngăn.

Tiểu Tuyết vừa nghe Chung Tử nói như thế bèn nhảy dựng lên: “Bị ám? Anh mới bị ám đấy, tôi vẫn luôn ở đây, chỉ có điều trước kia sợ mấy người quá nên mới không dám ra ngoài mà thôi.”

Nói đến đây, cô ta nghiến răng ken két.

Lẽ nào Tiểu Tuyết có hai nhân cách à?

Không đúng không đúng, chắc chắn độc tính của hoa Atropa belladonna gây ra tác dụng phụ, khiến cho tinh thần của cô ấy gặp vấn đề.

“Vậy cô nói đi, cô từ đâu ra đây?” Chung Tử hỏi cô ta.

“Đó là một nơi rất đẹp đẽ, các anh cũng đã từng đến.” Ánh mắt cô ta tựa như ma quỷ: “Một vùng đất hoang ở ngoài ngoại ô! Không phải chúng ta đã từng đến đó rồi hay sao!

Tiểu Tuyết vừa nói vừa nhìn về phía tôi, khi nãy giọng nói của cô ấy làm tôi liên tưởng đến một người khác.

Đấy chính là là bác sĩ chính nhảy lầu này, anh ta bị chúng tôi thiêu ở dưới gốc cây liễu ngoài nghĩa địa, trước lúc chết, anh ta còn cắn một cảnh sát gài, khiến cho ông cảnh già bị nhiễm một loại virus nấm nào đó.

Mà trước khi chết đi, anh ta còn nói với tôi rằng, bọn ta đã trở về rồi.

Khi nói câu ấy, ngữ điệu của anh ta cũng giống hệt như Tiểu Tuyết hồi ban nãy vậy.

Vào lúc này, đột nhiên Tiểu Tuyết nôn ra đầy đất.

Mùi tanh tưởi từ bãi nôn bốc lên nồng nặc, khiến cho tôi không khỏi lùi về sau hai bước, tất thảy đều là cá sống chưa kịp tiêu hóa.

Ông chủ trong cửa tiệm sushi băng chuyền vội vàng đi đến, ông ta vỗ đùi, tức giận đùng đùng: “Tốt nhất là mấy người mau cút đi đi! Chứ bằng không đừng trách tôi không khách sáo!”

Tiểu Tuyết lau miệng, trừng mắt nhìn ông ta, ông chủ không nó năng gì nữa.

Tôi vội vàng dẫn Tiểu Tuyết đi ra khỏi quán ăn.

Gương mặt của cô ấy vẫn còn nở nụ cười quái dị, ánh mắt trông có vẻ u ám vô cùng.

Tôi biết chắc chắn bệnh tình của Tiểu Tuyết đã phát tác rồi, nên mới nói mà không suy nghĩ, tôi bèn quyết định lập tức đưa cô ấy đi tìm ông chủ mập mạp.

Vừa mới bước lên chiếc xe taxi, Tiểu Tuyết đã ngủ thiếp đi, tôi cũng thở phào một hơi.

Đêm nay ông chủ mập mạp vừa khéo cũng có mặt trong cửa hàng, nhìn thấy Tiểu Tuyết nằm trong lồng ngực của tôi, gương mặt ông ta trở nên căng thẳng, vọi vàng kêu chúng tôi vào trong phòng.

Tôi đặt Tiểu Tuyết lên trên ghế sô pha trong căn phòng, rồi lại kể lại tình hình chi tiết cho ông chủ mập mạp nghe.

Ông ta lập tức trở nên căng thẳng, bảo chúng tôi kéo ghế sô pha ra, rồi chạy như bay xuống dưới tầng hầm.

Tôi nghe thấy có tiếng ding ding dang dang vang lên từ bên dứoi, còn có tiếng rơi vỡ vụn của những chai rượu.

Ông ta nhanh chóng cầm ống trúc lên, trông nó không giống với lần trước chúng tôi nhìn thấy mà còn to hơn một chút.

Ông chủ mập mạp ở ống trúc ra, kêu Tiểu Tuyết uống hết chất lỏng ở bên trong.

Máu trong ống trúc nhỏ xuống cổ của cô ấy từ bên khóe miệng, trong có vẻ hết sức đáng sợ.

“Sao Tiểu Tuyết bị bị như vậy?” Tôi lo lắng hỏi ông ta.

Ông ta ấp a ấp úng: “Ôi trời, tôi cũng không biết nữa, đợi xem xem đến lúc cô ấy tỉnh dậy sẽ ra sao, có điều, tôi cảm thấy…tôi cảm thấy…”

“Cảm thấy thế nào!” Chung Tử sốt sắng hỏi ông ta.

“Cảm thấy rất có thể nhân cách thứ hai đã xuất hiện trong người cô ấy, hơn nữa nhân cách ấy không được bình thường, Chính Ninh…”

Ông chủ mập mạp nhìn tôi với vẻ thấp thỏm bất an: “E là, tôi chỉ có thể giúp cô ấy được đến đây thôi. Có thể sau  này nhân cách thứ hai của cô ấy sẽ thay thế nhân cách đầu tiên.

Trong lòng tôi cảm thấy hết sức nặng nề, từ nay về sau Tiểu Tuyết sẽ giống như ban nãy hay sao?!

Vào lúc này, Tiểu Tuyết chậm rãi mở mắt, trông đôi mắt của cô ấy không hề có chút sức sống nào, cứ như thể bị phủ trong một lớp bụi vậy.

“Chính Ninh, em khó chịu quá…” Cô ấy vừa nói vừa ôm bụng.

Tiểu Tuyết đã trở lại như lúc ban đầu rồi!

Tôi an ủi cô ấy, Tiểu Tuyết chớp mắt, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, rồi căng thẳng cất tiếng hỏi:

“Chính Ninh, Chính Ninh! Mau đưa em đến một nơi!” Cô ấy ngồi bật dậy.

Tôi bèn hỏi cô ấy, tối thế này rồi mà còn muốn đi đâu.

“Một nơi có thể chế tạo ra xác sống!”

“Em chắc chứ?”

“Dạ, khi nãy em gặp một giấc mơ rất dài, em mơ thấy nơi ấy!”

