CHƯƠNG 416: HIỆP NGHỊ

Lam Tư Pháp nhìn thấy con gái dùng cách như vậy níu giữ Lăng Ngạo, trong lòng bất lực.

Ông ta cảm nhận được, chính tình yêu của hoàng hậu dành cho ông ta nhiều năm qua đã trở nên xa lạ, thế gian hiểm ác, ông ta không hy vọng con gái mình giẫm lên vết xe đổ.

Nhìn thấy con gái tin tưởng, dựa giẫm vào Lăng Ngạo, ông ta không khỏi nhớ tới ông cũng từng tin tưởng, dựa giẫm vào hoàng hậu như vậy.

“Vĩnh Nhi, Hoa Kỳ là tổ quốc của con, dân chúng ở nơi này là con dân của con. Sau này con sẽ làm nữ hoàng, nếu chồng của con nguyện ý giúp đỡ con cai trị quốc gia, đây là chuyện rất tốt. Tuy nhiên, quốc gia này phải tồn tại độc lập với con. Phụ hoàng hiện tại chỉ hy vọng con có một cuộc đời yên bình khỏe mạnh! Con thật sự cho rằng phụ hoàng vì quyền lợi sao? Phụ hoàng không còn sống bao lâu nữa, khi phụ hoàng ra đi, liệu giang sơn này có được đời đời tương truyền, hay là có biến cố khác, phụ hoàng đều không thể nhìn thấy, phụ hoàng ảo tưởng lợi ích gì chứ?”

“Ông nói gì, tôi không hiểu gì cả.” Tống Vĩnh Nhi kinh ngạc.

Lam Tư Pháp vừa muốn giải thích, lại bị giọng nói thâm trầm của Lăng Ngạo cắt ngang: “Để tôi giải thích.”

Mọi người sửng sốt, ngay cả đám người Trần An đang chờ đợi ở cách đó không xa cũng nín thở.

Lăng Ngạo vỗ nhẹ vào bờ vai của Tống Vĩnh Nhi, dịu dàng nói: “Ông ta là sợ anh lợi dụng em thu phục Hoa Kỳ Quốc, chờ ích lợi tới tay, qua cầu rút ván, đối xử với em không tốt. Ông ta cũng đề phòng anh, sợ bây giờ anh đối với em có tình cảm, nhưng tương lai lâu dài tình cảm không còn, mà Hoa Kỳ đã thuộc về Ninh Quốc, nếu ly hôn, em sẽ không có chỗ nào dựa vào.”

Thoạt nhìn thấy đó là kẻ tiểu nhân xấu xa, nhưng Lăng Ngạo lại không phải loại đàn ông như thế.

Nhưng đứng ở góc độ của một người ba bình thường, vì hạnh phúc của con gái mà suy nghĩ, lối suy nghĩ của ông ta không hề sai.

Tống Vĩnh Nhi nghe vậy thì sợ hãi, không khỏi nghĩ đến chuyện cha mẹ nhà họ Tống của cô đàm phán hôn nhân với Nghê Chiến, cố gắng vì lợi ích của họ.

Trong lòng dấy lên sự cảm động, đây mới chính là người thân vì lợi ích của cô mà suy nghĩ?

“Ông, ông không cần lo lắng chuyện này, ông chú sẽ không cần của cải của tôi, cũng sẽ không đối xử tệ với tôi.”

Tống Vĩnh Nhi dịu dàng nói: “Hơn nữa, tình cảm của chúng tôi rất tốt, giờ chưa chính thức tổ chức hôn lễ, ông sao lại vội nghĩ đến chuyện chúng tôi ly hôn rồi.”

Lam Tư Pháp lắc đầu bất lực.

Con gái đã trượt sâu vào lưới tình, không thể tự thoát ra được, lúc này có nói gì để phòng ngừa lỡ như, đối với cô thật sự không lọt tai.

Mà người làm ba như ông ta, bộ dạng vì con gái của mình mà âu sầu lo lắng, bị Lăng Ngạo nhận ra, trong lòng xúc động.

Lam Tư Pháp bất đắc dĩ nói: “Con gái ngốc à, ba để lại Hoa Kỳ cho con, giống như cho con ngôi nhà lớn. Con hiện tại ở cùng chồng, nhưng tương lai sẽ có con cái, nếu còn ở lại căn nhà của chồng, chính là tự khiến mình cô đơn không tiếng nói, sau cùng lại trở thành ăn nhờ ở đậu, việc gì cũng phải dựa vào nhà chồng của con. Con có thể kiên cường không! Con có căn nhà như Hoa Kỳ, cho dù bây giờ không ở, nhưng là nơi trú ẩn tốt đó, tự ăn cơm rồi tự cắn vào lưỡi, con có đảm bảo cả đời này sẽ không gây gổ với chồng không? Không có khả năng đó đâu! Phụ hoàng không muốn con tạm nhân nhượng vì đại cục, mà phụ hoàng hy vọng con sống kiêu hãnh, Hoa Kỳ tuy rằng không mạnh bằng Ninh Quốc, tốt xấu cũng là một quốc gia, con bị uất ức có thể lau nước mắt, quay người lại, trở về nhà của con, không có Ninh Quốc không có chồng của con, còn có con dân Hoa Kỳ ủng hộ con! Con có hiểu sự lo lắng của phụ hoàng dành cho con không?”

Tống Vĩnh Nhi cảm động, hàng lông mi của cô ướt đẫm.

Nhưng cô không chắc có thể cai trị tốt một quốc gia.

Đặc biệt là cô không thể ở nơi này lâu, cô phải trở về bên kia với Lăng Ngạo, cô không có bản lĩnh chính trị lớn, sao có thể khiến cho trên dưới Hoa Kỳ nhanh chóng thần phục cô.

Khi Lam Tư Pháp đang mệt mỏi, Lăng Ngạo kéo tay Tống Vĩnh Nhi, cười duyên, nhìn Lam Tư Pháp, nói: “Bệ hạ, nếu ngài lo lắng cho hạnh phúc tương lai của Vĩnh Nhi, muốn cô ấy sau khi ly hôn vẫn có Hoa Kỳ làm chỗ dựa, còn hy vọng Hoa Kỳ phát triển mạnh mẽ, tôi có đề nghị này, không biết bệ hạ có muốn nghe?”

Lam Tư Pháp vẫn luôn kiêng dè Lăng Ngạo, nhưng vẫn cho con gái chút thể diện: “Thái tử mời nói.”

Lăng Ngạo nói: “Điều tôi muốn nói là hiệp ước trăm năm.”

Mọi người sửng sốt.

Ở trên cầu thang dài, Kiều Thế Phương đỡ Lạc Thiên Lăng chậm rãi đi xuống, nghe Lăng Ngạo nói đến hiệp ước trăm năm, bọn họ đồng loạt dừng chân, nghiêng tai lắng nghe.

Lăng Ngạo nói: “Hãy để Vĩnh Nhi lấy thân phận nữ hoàng Hoa Kỳ gả cho tôi, phụ hoàng tôi là người chính trực, lại đang tuổi trung niên, thời gian tại vị còn rất dài, trong khoảng thời gian này, tôi có thể trợ giúp Vĩnh Nhi cai trị Hoa Kỳ. Chờ tương lai đến lúc tôi kế vị, Hoa Kỳ sẽ do Vĩnh Nhi tự làm chủ, tôi sẽ cho cô ấy những lời đề nghị, giúp đỡ. Chờ sau khi tôi và Vĩnh Nhi trăm tuổi, con của chúng tôi kế vị, Hoa Kỳ chính thức thuộc về Ninh Quốc, từ nay về sau giao cho huyết mạch của tôi và Vĩnh Nhi kế thừa.”

Lam Tư Pháp hơi đăm chiêu: “Ý của cậu là, Vĩnh Nhi sống một ngày, Hoa Kỳ là Hoa Kỳ, Vĩnh Nhi một khi qua đời, thì cho Hoa Kỳ trở về Ninh Quốc?”

“Đúng vậy.” Lăng Ngạo gật đầu: “Con của tôi và Vĩnh Nhi, nhất định sẽ trở thành chủ nhân của Hoa Kỳ. Nếu tôi là người bình thường, thì Hoa Kỳ này thuộc về đứa con, nếu tôi là hoàng đế của Ninh Quốc, Hoa Kỳ này cũng thuộc về đứa con. Cho nên, từ ngày Vĩnh Nhi gả cho tôi trở đi, Hoa Kỳ chắc chắn thuộc về Ninh Quốc, không phải sao?”

Lam Tư Pháp trầm mặc.

Vận mệnh thật không thể đoán trước được.

Đã già rồi, mà ông trời chỉ cho ông ta mỗi một đứa con gái gả cho thái tử của Ninh Quốc!

Lam Tư Pháp nhìn vào mắt Tống Vĩnh Nhi, nói: “Con, con nghĩ thế nào?”

Tống Vĩnh Nhi đối với trị quốc thật sự không hiểu, nhưng tin tưởng ông chú sẽ không hại cô: “Tôi cảm thấy đề nghị của ông chú rất tốt.”

Lam Tư Pháp nhìn thấy bộ dạng phu xướng phụ tùy của cô, cảm thấy cay mắt, chẳng lẽ người ba thân sinh này lại đi hại cô sao?

Lạc Thiên Lăng theo cầu thang chậm rãi đi xuống lầu, đến bên cạnh bàn ăn, trầm ngâm nói: “Chi bằng trước hết cứ để cô gái nhỏ này làm đại điển kế vị, sau đó tuyên bố hôn sự của cô ấy với cháu yêu của ta trong đại điển, cứ như vậy đi. Đưa mắt nhìn xung quanh, ai muốn làm hổ rình mồi với Hoa Kỳ còn phải lo lắng đến quân lực của Ninh Quốc, nghĩ tới điểm này, ý muốn đối đầu của các đại thần nội các Hoa Kỳ đối với cô gái nhỏ này cũng giảm bớt. Ninh Quốc là nhà chồng của cô gái nhỏ này, cũng là chỗ dựa vững chắc cho cô ấy ở Hoa Kỳ, chuyện này đối với Hoa Kỳ hay cô gái nhỏ, cũng đều có lợi.”

Lam Tư Pháp nghe vậy, nhìn thật lâu vào Tống Vĩnh Nhi, lúc này mới gật đầu: “Chú Thiên Lăng đề nghị phải lắm. Tôi sẽ suy nghĩ.”

Kỳ thật Lam Tư Pháp đã muốn nhận lời rồi, nói suy nghĩ, chính là mất mặt mũi, xem ra ở nơi này, người nhà họ Lạc nói cái gì thì là cái đó, ông ta không thể thay đổi!

Nhà họ Lạc đối với Hoa Kỳ có ơn, nhưng cảm giác bị người ta quản chế cũng không tốt.

“Vĩnh Nhi, mẫu hậu con vẫn còn ở Hậu Cung. Con theo ta trở về một chuyến đi, mặc kệ có chuyện gì, thăm bà ấy.”

Lam Tư Pháp vừa dứt lời, Lăng Ngạo nhẹ nhàng nhắc nhở: “Người đàn bà này thực sự gian trá, em đi một mình anh rất lo lắng đó. Lần trước khi anh ở đảo nhỏ đánh nhau với Bạch Ly Mạt, suýt chút nữa bà ta đã bắn chết anh rồi!”