Bọn hắn của những ngày tiếp theo đó đều phải lên công ty bàn bạc dự án, để tiến hành, mỗi ngày đều có những công việc vô cùng quan trọng vì ba mẹ đều đi ra nước ngoài xem tình hình công ty quốc tế.Bọn nó thì tiếp tục xử lý những việc của bang cho cả bọn hắn, xảy ra nhiều chuyện như vậy, bọn nó cùng bọn hắn đang nghĩ đến chuyện hợp tác hai bang để dễ dàng đối phó những thế lực xấu khác.Việc học trên trường đều được sắp xếp một cách cẩn thận, bọn nó cùng bọn hắn được sắp xếp thi trước thời hạn, lực học ở nước ngoài bọn họ đã đạt đến tiến sĩ nên khi về nước phần thi có những mức độ cao hơn...Điều đáng lo nhất bây giờ của bọn họ chính là Phong và Linh, không đáng ngờ nhất là Phong mất trí nhớ, ai cũng mong tình yêu của họ có thể gợi lại được chút kỷ niệm nhỏ bé trong phần trí nhớ “cỏn con “còn lại.

-Chúng ta có nên đến thăm Phong và Linh không?_Vi ngồi gõ gõ bút lên mặt bàn, nhìn sang Nhi và Băng.

-Con Linh nhắn tin, nói chúng ta giờ không cần đến...nó nói, nó muốn tự giải quyết_Nhu thở dài một hơi,tay lại tiếp tục duyệt đống giấy tờ về số lượng vũ khí của “DevilWhite” cùng “AngelBlack”, những vũ khí mật được bọn nó chế tạo đều được các quốc gia thu mua với mong muốn kí khế ước hoà bình, nhà nước đều ngấm ngầm cho phép với điều kiện hoà hoãn...mà đặc biệt bọn nó chỉ bán vũ khí vào mục đích xác định một cách tiêu cực, không phải ai cũng có thể cầm loại vũ khí tiên tiến của bọn nó, vì trên mỗi vũ khí đều có hoa văn như hình xăm tượng trưng của bọn nó” hoa hồng gai”, số lượng vũ khí nhiều vô kể nhưng những thế lực cầm được chúng chỉ đếm trên đầu ngón tay.Băng nhàn nhạt nhìn màn hình điện thoại, rồi cũng buông xuống:

-Vậy chúng ta cứ giải quyết tốt chuyện ở đây...đợi nó cần giúp thì sẽ gọi chúng ta thôi!Với lại tao tin năng lực cùng tình yêu của họ...chỉ là không nghĩ anh trai tao sẽ chấp nhận chuyện cưới một người khác ngoài Linh...

Bọn nó thở dài thườn thượt nhìn nhau, thì đúng lúc bọn hắn về, trên người ai cũng là vest tây hoàn chỉnh, sang trọng, thấy bọn nó có vẻ chán trường, mệt mỏi, bọn hắn chạy lại dù mệt mỏi cũng ra sức lấy lòng, bóp vai cho bọn nó.Bảo ra bộ mặt đầy đáng yêu, xoa bóp bả vai cũng cánh tay cho Nhi, thấy đống tài liệu liên quan đến vũ khí có chút tò mò:

-Bà xã...sao lại thở dài?Mệt lắm hả?Đống vũ khí này nhìn cũng thật lạ!

Nhi tận hưởng sự xoa bóp đến thoải mái của Bảo, tay vẫn đang phác lại số liệu:

-Ừm...em có chút mệt, là vì chuyện của Linh và Phong...cũng đã lâu như vậy rồi,Phong chút cũng không nhớ lại...còn muốn cưới người khác...Mà sao nay anh về sớm vậy, tự dưng có hứng thú với đống vũ khí này sao?

Bọn hắn cũng không biết nói như thế nào về vụ Phong và Linh, bọn họ muốn tự giải quyết nên bọn nó cùng bọn hắn cũng chấp nhận, người ngoài cuộc không thể cạn thiệp vào chuyện riêng của người khác.

-Đúng vậy...chúng ta chỉ là đứng một bên ủng hộ bọn nó thôi...với cả nếu bọn họ cần sự giúp đỡ...chắc chắn sẽ nói!_Phi giúp Vi soạn lên đống hồ sơ muốn ký kết hiệp định hoà bình cùng AngelBlack, chăm chú nói...khi nhìn đến đống bản vẽ cùng số liệu về vũ khí đầy độc lạ, Phi cũng không kém phần tò mò, càng bất ngờ:

-Vũ khí này...là các cô tự chế tạo?Tôi trước giờ đều nghĩ AngelBlack là nhập vũ khí từ nước ngoài về lưu thông chứ?Không ngờ đến còn là tự chế tạo...Trên đó rốt cuộc là hoa văn gì?Số lượng được sử dùng quả thật tôi thất rất hiếm...mà lần đầu được nhìn chính là do thủ tướng Mĩ sử dụng để thử công lực khi chúng tôi ở Mĩ...

Minh nghe vậy cũng bất ngờ nhìn Băng, rốt cuộc bao nhiêu kinh hỉ xem ra là vẫn chưa hết đi,bọn nó quá mức thần thông quảng đại...để mà nói đến danh xưng ma vương hắc đạo đều xứng danh DevilWhite , nhưng nhắc đến ông trùm vũ khí chắc chắn là AngelBlack, quả danh bất hư truyền, không phải hữu danh vô thực đi...mỗi một lời lưu truyền đều không đáng tin, nhưng có lẽ riêng về AngelBlack là thật sự, DevilWhite trước giờ đều chưa từng tự chế tạo vũ khí chỉ có lực lượng nhỉnh hơn AngelBlack một chút, vũ khí bọn hắn chưa từng nghĩ tới:

-...Đúng vậy...nhìn thiết kế của khẩu súng này cũng thật độc lạ...có phải là khẩu làn trước ở biệt thự của Hàn Lâm...3 người đã dùng không?Tôi có để ý hoa văn trên đó nhưng không nghĩ nhiều....

Băng lúc này đặt bút xuống, mở ngăn kéo bàn bằng dấu vân tay, bên trong thiết kế bàn cũng đầy độc lạ, hai ngăn tách biệt, phải biết động cơ được lắp đặt bên trong mới mở trúng ngăn kéo cần lấy, nó lấy ra một khẩu súng đầu dài, tay cầm được thiết kế một cách chắc chắn, cỡ nòng nhỏ hơn 20mm , nhìn có chút tương tự súng hoả khí nhưng lại có sức công phá cô cùng lớn,đạn lựu phóng được nạp từ đuôi súng, cố định thay đổi tự động, khi bắn một lằn 2 viên sẽ được ra theo hai hướng vòng cung, sức công phá từ 2-3 người...Điều đặc biệt chính là hoa văn trên đó, mỗi khẩu súng của AngelBlack dêud có hoa văn “ hoa hồng gai” , tượng trưng cho vũ khí của bọn nó sáng chế, nó cầm trên tay, giơ thẳng ra hướng cửa chống đạn lớn...bọn nó đã dành cả 2 năm để chế tạo ra loại súng có công phá lớn như vậy, có thể duyên qua cả hàng tấn sắt xếp cạnh nhau, hay thậm chí kính chống đạn,Minh , Phi và Bảo đứng phía sau, ai nấy đều lùi lại một chút để xem tiếp theo sức công phá của chúng đến đâu, nó kéo cò bóp nhẹ một phát, tiếng “ đoàng” nổ ra, cửa sổ lớn chống đạn được bọn họ thiết kế chu đáo cùng hàng tỷ đồng vỡ thành từng vụn, bọn hắn trợn tròn mắt...sức công phá này bọn hắn chưa từng nghĩ tới, trước đây Phi có thử sự chắc chắn và an toàn của cửa kính này vì bọn hắn cùng bọn nó đều có rất nhiều kẻ thù, sự an toàn là trên hết nên đã thử loại súng có công phá mạnh như NTW-20 cũng không thể nào phá vỡ:

-Rốt cuộc, bà xã em cùng bọn họ còn bao nhiêu bí mật nữa đây...?!

Nhi cười cười, ánh mắt đầy hứng thú hiện lên khẩu súng được mạ vàng một cách chỉn chu với hoa văn màu đen đầy quyền lực:

-Ưm...còn rất nhiều kinh hỉ dành cho các anh đó...!

Minh cầm khẩu súng lên, rất nhẹ, không nặng chút nào nhưng lại chắc chắn,thiết kế độc đáo:

-Em đã tạo ra nó ở đâu?...Không lẽ có xưởng riêng?!

Hắn vội vàng phủ nhận, tại sao lại có xưởng riêng được chứ,nó gật đầu, làm đôi mắt hắn như muốn long ra ngoài :

-Tất nhiên là xưởng riêng rồi...anh nói xem một chút cũng không tìm hiểu kỹ...Trước giờ AngelBlack đều manh danh là nơi sáng chế vũ khí mà...DevilWhite của các anh lại là nơi có lực lượng mạnh nhất...

Bảo càng hứng thú hơn, lấy lòng Nhi, vẻ mặt càng vui thú hơn so với Nhi:

-Bà xã...cho anh nghịch chút...Trước giờ chúng tôi đều tưởng nó vốn chỉ là lời đồn...vì trong lịch sử lâu đến giờ, chưa có bất kì bang nào có thể chế tạo vũ khí...Càng ngày càng nhiều bất ngờ xảy ra...đến lúc nào chúng tôi mới biết hết những bí mật đó đây?

Ba bọn nó nhìn nhau, cười khì, tay giơ lên miệng ra dấu “suỵt”, đứng đối diện với bọn hắn, tựa như những thiên thần đẹp đến động lòng người, những thiên thần mang đôi cánh đen, sức hút là vô vàn, ánh mắt đều như thu hết hồn người xung quanh:

-Bí mật!