CHƯƠNG 81: QUÁI VẬT ĂN NGƯỜI

Chất lỏng nóng bỏng trong cơ thể vẫn không ngừng chảy ra ngoài theo bờ mông của cô rồi nhỏ xuống chiếc thảm ba tư màu trắng, khiến Hoàng Ngân đỏ mặt ngay lập tức, vùi đầu sâu vào lồng ngực anh, xấu hổ đến nổi không ngẩng đầu lên được nữa.

Hoàng Ngân chợt cảm thấy phía sau lưng mềm mại, Cao Dương Thành đã để cô nằm trên chiếc giường lớn, còn không đợi cô thở ra thì cơ thể tráng kiện đã như ngọn núi ập đến che lấy cô rồi.

Cao Dương Thành híp hờ đôi mắt, mắt sáng quắc nhìn cô gái bởi vì anh mà mặt mày ửng hồng đang nằm dưới cơ thể mình, khóe miệng anh cười tà, ngón tay xấu xa mò xuống phía dưới sờ vào phần dưới cơ thể của cô, nhíu nhíu mày rồi tấm tắc nói: “cơ thể em vẫn luôn thành thật hơn miệng em nhiều đấy”

Hoàng Ngân xấu hổ kẹp chặt hai chân muốn tránh khỏi sự bỡn cợt của anh, nhưng không ngờ lại đổi lấy sự chế giễu không chút kiêng dè nào của Cao Dương Thành: “đã đến nước này rồi em không sợ bản thân mình nghẹn đến hỏng sao.”

“Lưu manh”

Hoàng Ngân muốn đá anh.

Thật sự không thể hiểu được là, người đàn ông này bình thường    mặc dù miệng hay nói lời cay đắng một chút nhưng ít ra vẻ ngoài khá đoan chính, ai ngờ đến trên giường lại lộ ra bản tính thú vật quá đáng đến vậy, giống như đã trở thành một tên vô lại bỉ ổi vậy chứ.

Hoàng Ngân còn muốn nói gì chợt chân bị mở rộng, bị Cao Dương Thành nâng cao lên vai anh, còn không đợi Hoàng Ngân thích ứng tư thế này thì bị vọt mạnh vào, một lần lại một làn đâm thật sâu xỏ xuyên qua người cô.

“Ưm ưm”

Shit

Người đàn ông này nhất định phải làm thô bạo, hăng đến như vậy sao chứ.

Hoàng Ngân cảm thấy mình rất nhanh sẽ bị anh đâm thủng mất thôi.

“Không nỡ để em nghẹn lâu muốn hỏng rồi, cho nên, cho dù tôi có trở thành lưu manh thì có hề gì đâu, ha!”

Cao Dương Thành cười khẩy nói xong, bóp chặt hai chân trắng nõn của Hoàng Ngân rồi điên cuồng rong ruỗi đong đưa trong cơ thể cô.

“Ưm ưm ưm”

“A a”

Hoang Ngân thấy mình như sắp điên thật rồi, xưa nay cô không biết rằng sức lực của người đàn ông này lại gây ngạc nhiên đến vậy đó.

Nhất thời tiếng nước theo âm thanh va chạm trừu ra sáp vào, và hai giọng thở dốc nặng nề liên tiếp vang lên trong phòng ngủ, hòa thành một    âm luật gợi tình ước át    kiều diễm.

Cả căn phòng ngủ mờ mịt đã    ủ ấm thân thể và tâm hồn trống rỗng bốn năm trời của cả hai người.

Một trận làm tình không biết đã kéo dài mất bao nhiêu tiếng. Từ phòng tắm đến trên giường, rồi quay trở lại phòng tắm ngâm mình tắm uyên ương, Hoàng Ngân mới được Cao Dương Thành hoàn toàn buông tha.

Cơ thể cô mềm nhũn nằm phịch ở trên giường, cả người đã hoàn toàn không đứng dậy được nữa.

Cao Dương Thành tay chống cằm, khuôn mặt tuấn tú nghiêng nhìn Hoàng Ngân đang nằm bên cạnh , ngón tay vô hình hay cố ý vuốt nhẹ chơi đùa làn tóc mai của cô, lưu luyến với mùi thơm đặc thù trên cơ thể cô.

Ngắm nhìn vẻ mặt ngây thơ đang say giấc nồng,khóe miệng anh không nhịn được cười nhẹ.

Rõ ràng đã là một người đàn ông trưởng thành 27 tuổi, nhưng khi vừa gặp cô thì việc làm tình khiến anh như trở về thời kỳ dậy thì đầy xung động mà xen lẫn hồ đồ, lặp đi lặp lại muốn cô một lần rồi lại một lần, thậm chí cũng không cảm thấy đói bụng.

up trên app mê tình truyện

Hoàng Ngân mơ mơ màng màng mở mắt ra, giọng nói mềm mại ỉu xìu hỏi anh: “mấy giờ rồi”

“hơn mười giờ”

“hả”

Hoàng Ngân nghe thấy liền roạt một cái bật ngồi dậy từ trong chăn. Lộ ra đôi gò bồng đảo trắng nĩn nã, cô vội lấy chăn che lại ngực mình lo lắng nhìn quanh bốn phía: “Túi xách của tôi đâu rồi.”

Cao Dương Thành dường như lo lắng cô sẽ rời khỏi đi mất, ngồi dậy liền một tay ôm eo nàng để ngồi trong vòn tay mình, cuối đầu trầm giọng hỏi: “Sao vậy.”

“Điện thoại của em còn để trong túi.”mặt Hoàng Ngân đầy gấp gáp.

“Đây.”

Cao Dương Thành cầm lấy chiếc điện thoại trên tủ đầu giường ngay bên cạnh, đưa cho Hoàng Ngân: “đổ chuông mấy lần, tôi nhìn qua đều là mẹ em gọi đến, thấy em ngủ rất sâu liền không đánh thức em dậy.”

“Nguy rôi.”

Hoàng Ngân chộp lấy điện thoại nhìn sơ thì thấy mười cuộc gọi không được nhận từ mẹ mình, tay nhỏ nắm lại cốc mạnh vào cái đầu của mình: “Mẹ em nhất định sẽ không tha cho em mất”