CHƯƠNG 140: HAI NGƯỜI PHỤ NỮ HẦU HẠ MỘT CHỒNG

Tôi theo Đặng Tùng vào văn phòng.

Anh ấy đóng cửa lại, sau đó nghiêm túc nhìn tôi: "Tống Duyên Khanh, sao cô có thể hồ đồ như vậy! Cho dù tổng giám đốc Lý có muốn nhét cô vào vòng chung kết thế nào, cô cũng không thể sao chép chứ!"

"Tôi không sao chép, là cô ấy sao chép của tôi."

Tôi bình tĩnh nói.

"Cô ấy sao chép cô? Làm sao có thể như vậy! Cô bước vào vòng bán kết với thứ hạng 50 đấy, tác phẩm lần này được hoàn thành cao độ, kết cấu mới mẻ, vừa nhìn đã biết Lương Vũ Hạnh tốn nhiều công sức, cô sao chép ai mà chẳng được, sao cứ phải sao chép cô ấy?!"

Ý tứ trong lời nói của Đặng Tùng chính là không hề tin tưởng lời tôi nói.

Anh ấy chỉ tin rằng tôi sao chép Lương Vũ Hạnh.

Nhưng tôi cũng không trách anh ấy được.

Dù sao trong công ty này, tuy rằng trình độ của tôi cũng không tệ, nhưng không cùng đẳng cấp với Lương Vũ Hạnh.

Lương Vũ Hạnh từng đạt rất nhiều giải thưởng trong nước, đề tài cũng mới mẻ.

Tôi cũng ít nhiều gì quan tâm một chút.

"Tôi không sao chép, trong máy tính của tôi có văn kiện gốc." Tôi nói vậy.

Thực ra tôi biết, cái này không hề có sức thuyết phục, dù sao thứ này nếu muốn phỏng theo, có thể làm ra trong thời gian ngắn.

Nhưng ngoài nó ra, tôi cũng không biết phải làm thế nào để chứng minh mình không sao chép.

Đặng Tùng nhìn tôi, hai mắt ngập vẻ thất vọng, căn bản không có ý định nghe tôi trình bày.

Anh ấy ngồi xuống ghế: "Lần này nếu như cô không sao chép, làm không tốt thì tổng giám đốc Lý vẫn có thể đưa cô vào vòng chung kết, nhưng nếu cô đã không cố gắng, đến cả tác phẩm cũng không làm mà sao chép luôn, vậy thì thần tiên cũng không giúp được cô."

"Nếu anh đã xác định như thế, tôi có nói gì cũng vô dụng."

Tôi cũng lười nói chuyện.

Tôi và Lương Vũ Hạnh, không có ai tin rằng cô ấy sao chép của tôi.

Vừa định đi, đã nghe thấy Đặng Tùng ở phía sau nói: "Này cô đợi đã!"

"Có việc gì?"

"Không phải, tôi chỉ thấy buồn bực, cô nói xem bình thường khả năng của cô cũng không tệ, cũng có vài tác phẩm khá khẩm, tại sao cô phải sao chép của cô ấy, cô cần gì phải thế?"

Đặng Tùng ngồi ở đó, đập bàn, lông mày nhíu chặt.

Dáng vẻ nghi ngờ không hiểu nổi.

Tôi nhìn anh ấy, cũng hỏi lại: "Đúng thế, tôi cần gì phải thế nhỉ? Đầu óc tôi có vấn đề, hay là đầu óc anh có vấn đề, phải sao chép thứ của cô ấy?"

"Chuyện này..."

Đặng Tùng nhìn tôi, không ngừng gật đầu.

Suy nghĩ một lát, anh ấy dùng ánh mắt hoài nghi nhìn tôi, hỏi tiếp: "Cho nên, cô không sao chép cô ấy?"

"Tôi không hề, là cô ấy sao chép tôi, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy làm vậy."

Tôi trả lời như thế.

Đặng Tùng nhíu mày, khoanh tay trước mặt, lông mày nhíu chặt, bóp trán suy nghĩ: "Đúng vậy, cô ấy cần gì nhỉ? Tuy rằng tác phẩm này của cô rất khá, nhưng chỉ cần cô ấy sử dụng một nửa thực lực, cũng không có khả năng không vào nổi vòng chung kết."

Đặng Tùng nói đến đây, hỏi thêm: "Có phải cô có kẻ thù gì không?"

Kẻ thù?

Tôi có chứ.

Thực ra là rất nhiều.

Khi tôi đang băn khoăn không biết có nên nói với Đặng Tùng không.

Cửa phòng làm việc của anh ấy bị người ta đẩy ra.

Hai người phụ nữ một trước một sau bước vào.

Trong đó có một người tôi không biết.

"Tổng giám đốc Cao." Đặng Tùng nhìn thấy họ, vội vàng đứng dậy, mặt mũi tươi cười.

Tôi đoán, người được Đặng Tùng gọi là "tổng giám đốc Cao" chính là người phụ nữ đi trước này.

Tổng giám đốc Cao chẳng buồn nhìn tôi, đi thẳng tới trước bàn làm việc của Đặng Tùng, vỗ bàn một cái: "Gọi Tống Duyên Khanh của công ty các anh ra đây."

"..."

Hóa ra đến tìm tôi à.

Đặng Tùng ra hiệu cho tôi: "Cô ra ngoài trước đi, lát nữa tôi sẽ tìm cô."

Tôi nhận thức được anh ấy đang giúp mình.

Tôi băn khoăn một chút, tổng giám đốc Cao này chắc chắn đang giận quá độ, khi tôi đang tính đến chuyện ra ngoài trước, một người phụ nữ có vẻ trẻ tuổi đi sau tổng giám đốc Cao đột nhiên kéo tôi lại: "Cô chớ đi, tôi nhìn thấy tin về chị cô trên mạng rồi, có phải cô là Tống Duyên Khanh không!"

Tin tức về Tống Duyên Minh?

E là video Tống Duyên Minh bị người ta cưỡng hiếp được đăng tải hết lần này đến lần khác dạo trước.

Tổng giám đốc Cao nghe vậy, quay đầu nhìn tôi, ánh mắt như tóe ra lửa: "Cô chính là Tống Duyên Khanh? Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô rồi, cô dám sao chép tác phẩm của Vũ Hạnh nhà chúng tôi, lá gan cũng không nhỏ nhỉ."

Tôi nhận thức được, cô gái phía sau này chính là Lương Vũ Hạnh.

Trước kia tôi chỉ nghe thấy tên cô ấy.

Đây là lần đầu tiên nhìn thấy người thật.

Lương Vũ Hạnh không cao, thân hình hơi mập, nhưng ánh mắt rất húng dữ.

"Tôi không đạo nhái." Tôi nói rất nhẹ nhàng.

"Không đạo nhái?" Tổng giám đốc Cao nhìn tôi: "Cô có ý gì vậy? Lẽ nào cô muốn nói Vũ Hạnh nhà chúng tôi đạo tranh của cô sao? Ha ha ha."

Nói xong bật cười thành tiếng.

Dáng vẻ của cô ta rất huênh hoang, Lương Vũ Hạnh đằng sau cũng hống hách theo: "Đúng vậy, thứ nhà thiết kế hạng ba như cô, cũng không nhìn xem mình có đức hạnh gì, tôi còn phải sao chép cô?"

"Làm sao tôi biết được."

Biểu cảm của tôi vẫn rất bình tĩnh.

Dù sao chuyện này tôi vẫn khá tự tin, cho nên không cần phải dùng giọng nói để chèn ép.

"Cô không biết? Xí! Cô đã đạo nhái mà còn ngông cuồng?" Tổng giám đốc Cao nhìn Đặng Tùng, huênh hoang: "Đặng Tùng, tôi nói cho anh biết, dạng người như thế này, bắt buộc phải đuổi, đuổi ngay!"

Đặng Tùng đứng nguyên tại chỗ, trên mặt là nụ cười bất đắc dĩ, nhìn tổng giám đốc Cao hô hào, xòe tay nói: "Đừng nóng giận đừng nóng giận, có gì từ từ nói."

"Làm sao mà từ từ nói được? Người của các anh sao chép tác phẩm của Vũ Hạnh nhà chúng tôi, sao đây? Tưởng cô ấy là tình nhân của tổng giám đốc Lý thì có thể cho qua như vậy được à?"

Tổng giám đốc Cao nói thẳng.

"Tình nhân của tổng giám đốc Lý?" Tôi ngước mắt nhìn họ Cao kia.

Cô ấy cũng nhìn về phía tôi: "Sao nào? Dám làm không dám nói à? Chúng tôi biết rất rõ nhé, muốn giấu cũng không giấu được đâu."

"Đúng vậy, cô và chị cô hai người phụ nữ hầu hạ chung một chồng, tưởng rằng không nói là chúng tôi không biết à? Thiên hạ này làm gì có bức tường nào không lọt gió chứ!"

Lương Vũ Hạnh cũng hùa theo.

Tôi đứng khựng tại chỗ.

Tại sao lại có lời đồn như vậy?

Hai người phụ nữ hầu hạ chung một chồng?

Hờ hờ.

Chuyện ghê tởm như thế, tôi không làm được.

Nhưng tôi cũng nhìn ra, hai người này có chuẩn bị trước, tất nhiên sẽ không thể cho qua như vậy.

Tôi nhìn tổng giám đốc Cao, cũng nhìn Lương Vũ Hạnh: "Hai người đừng hét, chuyện này cũng không phải ai to mồm thì người đó đúng, hơn nữa tác phẩm của hai chúng ta rất giống nhau, tại sao nhất định là tôi sao chép của cô? Lẽ nào không thể là cô nhận tiền rồi cố ý sao chép tôi?"

Tôi nói xong, Lương Vũ Hạnh khựng lại.

Biểu cảm trên mặt cô ta lập tức có vẻ mất tự nhiên.

Tổng giám đốc Cao lại không như vậy mà nở nụ cười lạnh: "Cô ấy sao chép cô? Ai mà không biết Vũ Hạnh nhà chúng tôi có trình độ thế nào, dựa vào cái gì mà phải sao chép nhà thiết kế hạng ba như cô?"

"Làm sao mà tôi biết được?"

Tôi nhún vai.

Đặng Tùng nhìn tình hình: "Hay là thế này đi, hôm nay có cãi nhau cũng không ra kết quả gì, chúng ta quay về, hai người sắp xếp lại chứng cứ liên quan đến tác phẩm của mình, sau đó tìm thời gian, cùng lấy ra, tìm một vài người để phân xử."

Thực ra tôi cảm thấy cách làm mà Đặng Tùng nói rất được.

Nhưng tổng giám đốc Cao lại không bằng lòng: "Dựa vào cái gì? Cô ấy đạo tranh của Vũ Hạnh nhà chúng tôi, chúng tôi còn phải lấy chứng cứ? Đòi chứng cứ? Chúng tôi nộp sớm hơn chính là chứng cứ đấy!"

"Nộp sớm hơn mấy ngày vậy? Trong vòng mấy ngày cho dù tôi có chép cũng không chép ra được, hơn nữa lần này nộp tác phẩm hoàn toàn bảo mật, tôi căn bản không có nguồn nào để biết được tác phẩm của cô ấy."

Tôi và tổng giám đốc Cao tranh chấp không thôi.

Lương Vũ Hạnh cũng ở bên cạnh nói rất hùng hồn.

Nhưng nói đến sau cùng cũng không có kết quả.

Sau cùng vẫn quyết định làm theo cách mà Đặng Tùng nói, dùng thời gian một tuần để sắp xếp tư liệu, chứng minh tác phẩm này là của mình, sau đó một tuần sau sẽ đưa ra cho mọi người trong phòng họp của Hào Thiên xem.