Cô dễ dàng bỏ qua như vậy nhưng Mộc Nhiên lại khác, cô ấy nhất định không dễ dàng bỏ qua:

"Này cái bà già kia, là bà đi vào trong này không chú ý trước đâm vào em gái tôi. Bây giờ bà lại còn vừa đánh trống vừa la làng à. Bà tưởng mình là quan âm bồ tát chắc mà đi đâu mọi người cũng phải nhường đường cho bà"

Người phụ nữ nghe thấy thế thì lần này thực sự tức giận rồi, sắc mặt xa xầm đến xấu nhất ngay lập tức đánh giá cô gái trước mặt mình xem có lai lịch gì.

Vì Nam Cung Mộc Nhiên không hay giao lưu với bên ngoài nhiều nên bà ta không biết rõ thân phận thực sự của cô, đoán chắc đây chỉ là cô gái bình thường. Lúc này mới bộ mặt mới vênh váo mà nói rằng:

"Đứa con gái nhà nào không biết thân biết phận mà dám cãi tay đôi với tôi. Có biết tôi là ai không hả"

Quản lí cửa hàng nghe thấy bên này ầm ĩ như thế liền chạy qua xem xét tình hình. Thấy Lục phu nhân là khách quen ở đây cô mới bước đến hỏi rõ

"Lục phu nhân, đây là có chuyện gì mà cãi nhau ở đây như vậy" Giọng nói tỏ vẻ nịnh nọt

Người được gọi là Lục phu nhân chính là người đã đụng ngã cô kia. Bà ta nổi tiếng kiêu căng khoe mẽ, chồng bà là chủ tịch công ty X cũng làm ăn phát đạt trong nhiều năm gần đây.

"Quản lý cô xem xem một chút, cô gái này làm tôi bị ngã không biết hối lỗi thì thôi. Đồng bọn cô ta còn mắng tôi đây này. Cô xử lí chuyện này cho ra nhẽ cho tôi một chút. Nếu không cửa hàng này một chút tôi cũng không thèm bước chân đến"

Lúc này quản lí mới quay sang nhìn cô gái nhỏ kia vẻ ngoài xinh xắn nhỏ nhắn, bên cạnh không phải là người sáng tạo ra nhãn hiệu thời trang Y Vũ lên báo suốt đó hay sao hôm nay cửa hàng cô lại có vinh dự tiếp đón vị khách quan trọng như này đến

"Đây là cô Nam Cung Mộc Nhiên phải không, tôi không nghĩ gặp được cô ngoài đời như vậy. Nhãn hiệu Y Vũ của cô không ai là không biết đến, tôi đã từng có cơ hội để gặp cô một lần. Không nghĩ lại có lần thứ 2"

"Cô tâng bốc tôi quá rồi, chỉ là mong cô kiểm tra lại camera một chút xem vị Lục Phu Nhân này đã đâm vào em gái tôi như thế nào mà còn quay ra chửi em tôi như vậy. Nói trước với cô một chút, đây là em gái Nam Cung Lục Thiên, nếu cô không làm cho ra lẽ tôi không đảm bảo được cửa hàng này có tồn tại được đến ngày mai không, tất cả phải xem sắc mặt em gái tôi một chút"

Nam Cung Mộc Nhiên không hề phóng đại, Lục Thiên thực sự có thể làm như thế, mà còn dễ dàng như trở bàn tay.

Em gái nhỏ ở bên cạnh Mạc Thiên An lại không dễ dàng như vậy, cô thực sự không muốn làm to chuyện này, còn ảnh hưởng đến anh Lục Thiên nữa. Nhưng chị Mộc Nhiên đây là....haizz thực sự hết cách mà. Chỉ biết ngại ngùng đứng bên cạnh chị Mộc Nhiên.Đây là lần đầu cô gặp phải tình huống như vậy nên thực sự không tìm ra cách nào giải quyết.

Lục phu nhân nghe những gì từ nãy đến giờ đã thực sự sợ xanh cả mặt rồi. Đây cái gì mà người nhà Nam Cung.. Cô gái bên cạnh còn là em gái Nam Cung Lục Thiên là con bé mà đã được cậu ta cưng chiều nhất đó sao... Bà đã thực sự đắc tội với một người không nên đắc tội nhất rồi. Sắc mặt bà bây giờ lộ rõ vẻ sợ hãi, nhanh chóng bước đến trước mặt Mạc Thiên An

"Cô bé à, là ta sai rồi có gì cháu bỏ qua được không. Ta thực sự biết sai rồi, cháu còn trẻ đừng để ý. Còn về phía anh trai cháu có gì thì hãy bình tĩnh giải quyết, ta...ta thực sự biết sai rồi"

Quản lý lúc này nghe xong cũng sợ hãi, giọng run rẩy "Đúng đó cô bé, có gì bĩnh tĩnh giải quyết"

Mạc Thiên An thực sự không chịu nổi không khí này nữa, vỗi vã kéo tay Nam Cung Mộc Nhiên ra khỏi cửa hàng đá quý.

Trong lòng Nam Cung Mộc Nhiên vẫn còn bực bội "Cái đồ vô liêm sỉ đó, chúng ta phải dạy cho bà ta biết đừng bao giờ xem thường người khác. Núi cao còn có núi cao hơn"

Mạc Thiên An vội vàng an ủi Nam Cung Mộc Nhiên mấy câu cho chị hả giận. Sau đó hai chị em lại tiếp tục đi sang cửa hàng khác mua đồ. Đến tối muộn mới về nhà.

--------------------------

Đến tối khoảng 9h, lúc này Nam Cung Lục Thiên đang ở trong phòng sách xử lí tài liệu, Mạc Thiên An lúc này vừa tắm rửa xong. Vì hôm nay đi cùng chị Mộc Nhiên về hơi muộn kéo theo cô phải tắm muộn như này. Tóc cô vẫn còn hơi ướt dính vài hạt nước trên đó. Cô nhanh chóng gõ cửa phòng anh Lục Thiên rồi tiến vào. Tay phải còn không quên cầm chiếc hộp màu đen hôm nay vừa mua được.

"Anh Lục Thiên, em có quà cho anh nè"

Nam Cung Lục Thiên lúc này đã gạt hết đống tài liệu sang một bên, ngước mắt lên nhìn cô gái nhỏ của mình, vẻ mặt không tránh khỏi vui mừng "Thế nào, đi chơi say sưa cuối cùng cũng nhớ đến anh rồi à"

"Em lúc nào cũng nghĩ đến anh đó nha" Thiên An nghe vậy thì phản bác ngay lập tức sau đó đưa cho anh hộp quà mình cầm trong tay.

Anh cũng không trần trừ nữa mà mơ chiếc hộp ra luôn, bên trong là chiếc cà vạt màu đen thuần trông rất sang trọng phù hợp với tính cách ở công ty của anh. Cái này là do cô chọn đi chọn lại không biết họa tiết nào anh thích nhất, nên mới quyết định mua cái này không có họa tiết để tránh anh không thích.

Anh ngắm nghía xung quanh một lúc lâu, không thấy anh lên tiếng cô sợ anh không thích bèn gặng hỏi "Lục Thiên ca ca anh không thích sao"

Lúc này anh mới ngẩn ra hình như mình chăm chú quá dọa cô bé sợ rồi, anh vội vàng giải thích với cô "Đâu có, đồ gì em tặng anh cũng thích hết. Chỉ là anh đang suy nghĩ làm sao để có thể bảo quản đến mấy chục năm để ngày nào anh cũng đeo nó"