CHƯƠNG 22: TỰ SÁT

Nữ sát thủ không hề được Diệp Lăng để vào trong mắt, nhìn thấy nữ sát thủ lại dám tấn công mình, khuôn mặt anh hiện ra sự tàn bạo. Diệp Lăng không chút do dự, tung ra cú đá rất nhanh về phía nữ sát thủ. Tốc độ của cú đá rất nhanh cũng rất hiểm khiến nữ sát thủ không thể né tránh.

Diệp Lăng đá thẳng vào cổ tay đang cầm dao găm của nữ sát thủ. Răng rắc! Tiếng xương tay vỡ vụn phát ra. Nữ sát thủ hét thảm một tiếng, con dao găm trên tay cô rơi ngay trên mặt đất. Sau đó, Diệp Lăng nhanh chóng tấn công qua.

Tay Diệp Lăng giữ chặt cổ nữ sát thủ khiến cô ta không thể cử động được. Diệp Lăng lạnh lùng nhìn nữ sát thủ hỏi:” Rốt cuộc là ai sai khiến cô giết Thẩm Tước?”.

Nữ sát thủ nhếch miệng khinh thường đáp:“Muốn biết sao? Đáng tiếc tôi lại không muốn nói cho cậu !”.

Sắc mặt Diệp Lăng bất ngờ thay đổi thốt ra một tiếng:” Không ổn!” Khi nghe câu nói của nữ sát thủ.

Xong phản ứng của Diệp Lăng vẫn chậm hơn, chỉ thấy khóe miệng của nữ sát thủ chảy ra dòng máu tươi, cả người không phát ra một âm thanh nào nữa.

Nhìn thấy điều này, sắc mặt của Diệp Lăng vô cùng khó coi. Anh không ngờ rằng, nữ sát thủ lại lập tức tự sát bằng chất kịch độc giấu trong răng. Dựa theo việc trong răng có giấu chất kịch độc, khẳng định nữ sát thủ này không chỉ là sát thủ bình thường, rất có khả năng là một tử sĩ.

Tử sĩ là những người được đào tạo từ nhỏ, mục đích tồn tại duy nhất của họ chính là nghe lời của chủ nhân, một khi nhiệm vụ thất bại chỉ còn một con đường duy nhất có thể đi, đó chính là đường chết.

Nữ sát thủ này chính là một tử sĩ, giống với sát thủ trước đây mà Diệp Lăng đã gặp ở khách sạn cũng dùng độc mà tự sát. Lúc này, gương mặt của Diệp Lăng vô cùng âm trầm. Bởi vì anh không biết là ai muốn giết Thẩm Tước, hơn nữa còn pháitử sĩ để ra tay.

Đột nhiên, Diệp Lăng cảm thấy xung quanh Thẩm Tước như đang che đậy một âm mưu nào đó. Ngay tại thời điểm này, Diệp Lăng phát hiện trên cổ của nữ sát thủ có một hình vẽ mờ nhạt. Hình vẽ này giống với hình vẽ trên cổ của sát thủ đã tự sát trước kia, nghĩ đến điều này trong lòng anh ghi nhớ thật kĩ.

Nhìn thấy sát thủ đã chết, Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm chạy đến bên cạnh anh gương mặt lộ rõ vẻ quan tâm:“ Diệp Lăng, không sao chứ?”

Diệp Lăng cười cười đáp “Không sao!” Mặc dù nữ sát thủ lần này so với sát thủ lần trước mạnh hơn, nhưng thật đáng tiếc khi người cô ta gặp lại là Diệp Lăng, vì vậy nhiệm vụ giết chết Thẩm Tước đã định trước là không thể hoàn thành .

Trong lòng Diệp Lăng cũng hiểu rõ, ngày nào còn chưa biết kẻ đứng phía sau là ai, sau này vẫn sẽ có sát thủ đến giết Thẩm Tước, vì vậy trong lòng anh không dám buông lỏng một chút nào.

Diệp Lăng nhìn Thẩm Tước hỏi: “Chị Thẩm Tước, rốt cuộc chị đã đắc tội với ai? Tại sao đối phương lại phái sát thủ đến giết chị?”

Thẩm Tước nghĩ một lúc: “Diệp Lăng, cậu cũng biết thương trường như chiến trường, những năm này chị đắc tội với không biết bao nhiêu người, vì vậy chị cũng không rõ, rốt cuộc là ai phái sát thủ đến giết chị.”

Nghĩ đến việc có người phái sát thủ đến giết mình, sắc mặt Thẩm Tước vô cùng khó coi. Nghe thấy câu trả lời của cô, Diệp Lăng bất lực thở dài một tiếng.

Dù sao thì tập đoàn thời trang Y Nhân là một trong những doanh nghiệp lớn nhất nhì thành phố Giang Thành, muốn biết Thẩm Tước đã đắc tội với người nào, chỉ sợ không phải việc đơn giản, xem ra muốn tìm ra kẻ đằng sau sai khiến sát thủ Diệp Lăng phải điều tra thật kĩ càng.

Nghe được những lời nói ấy. Gương mặt Địch Huệ Lâm đầy lo lắng: “Chị họ, giờ phải làm như thế nào đây? Như vậy sau này vẫn có sát thủ đến giết chị?”

Sắc mặt của Thẩm Tước cũng rất khó coi, thông qua sự việc lần này bản thân cô mới cảm thấy mạng sống của chính mình đang bị đe dọa. Đặc biệt là vừa mới thoát khỏi cái chết trong gang tấc, khiến cho Thẩm Tước cảm thấy thế giới này rất nguy hiểm.

“Chị Thẩm Tước, nếu vậy em sẽ nghỉ việc, đến làm vệ sĩ riêng của chị nhé.” Trước đây Diệp Lăng không hề nghĩ đến vấn đề này, chỉ muốn cách xa Thẩm Tước một chút để có sự tự do của riêng mình, nhưng tình hình hiện tại của Thẩm Tước đã trở nên rất nguy hiểm, Diệp Lăng không thể làm như vậy nữa.

Thẩm Tước khẽ cau mày, cô thật sự rất muốn đáp ứng yêu cầu của Diệp Lăng, rất muốn để Diệp Lăng ở bên cạnh mình, nhưng cô cũng biết Diệp Lăng không hề thích cuộc sống như vậy, trước đây cô đã năm lần bảy lượt tỏ ý, nhưng Diệp Lăng không hề muốn tiếp nhận, hiện tại muốn ở bên cạnh cô đơn giản chỉ là muốn bảo vệ , nghĩ đến nguyên nhân vì cô, mà Diệp Lăng phải làm chuyện bản thân anh không thích, Thẩm Tước cảm thấy cô thật ích kỷ.

Trải qua một hồi cân nhắc, Thẩm Tước hạ quyết tâm nói: “Diệp Lăng, không cần đâu, lần sau chị sẽ chú ý hơn, cậu quên là công ty chị có rất nhiều vệ sĩ rồi sao, lần này là sơ ý, cậu vẫn nên làm những điều bản thân mình thích thì hơn.”

Diệp Lăng thoáng nhìn qua Thẩm Tước, anh biết Thẩm Tước thật sự không muốn nói như vậy, nhưng anh hiểu tính tình của Thẩm Tước, hễ nói ra rồi, tuyệt đối sẽ không vì nguyên gì mà thay đổi quyết định.

“Như vậy đi, chị Thẩm Tước, em sẽ thường xuyên đi theo chị, cuối tuần sẽ đến gặp chị, thời gian đi làm chị nên chú ý cũng như cảnh giác mọi chuyện xung quanh mình.” Diệp Lăng đã âm thầm hạ quyết tâm, chuẩn bị tìm hai người anh em trong đội lính đánh thuê đến giúp đỡ.

Thẩm Tước gật đầu nở nụ cười nhẹ nhàng, cũng không tiếp tục dây dưa đến chủ đề này nữa.

Sân vận động có người chết, vì vậy mọi việc không phải cứ thế là đã giải quyết xong. Rất nhanh sau đó, cảnh sát đã đến hiện trường.

Vụ án này lập tức được cảnh sát rất coi trọng, bởi vì người bị hại lần này là Tổng Giám đốc Thẩm Tước của tập đoàn thời trang Y Nhân. Thông qua điều tra của cảnh sát, biết được sự việc ám sát lần này là do sát thủ quốc tế thực hiện.

Rất nhanh, vụ án này được giao cho đội trưởng Cảnh Hàn và đội phó Trình Bối Bối của đội cảnh sát hình sự thành phố Giang Thành phụ trách điều tra phá án.

Diệp Lăng bị cảnh sát đưa đến phòng thẩm vấn của cục cảnh sát, ngồi đối diện anh là Trình Bối Bối.