Xe chạy được một lúc, băng qua vùng ngoại ô hẻo lánh thì dừng lại. Xe dừng trước một ngôi biệt thự màu trắng cũ kỹ, nhìn bề ngoài không có gì đặc sắc, quang cảnh thậm chí có chút điêu tàn. Nhưng nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện ra có rất nhiều cặp mắt xung quanh chăm chú theo dõi động tĩnh, canh gác nơi này vô cùng nghiêm ngặt.

Lưu Ly và hai cha con Thùy Vân bị lay tỉnh rồi lôi xuống xe, những kẻ đó áp giải họ đến một căn phòng, căn phòng tối tăm ảm đạm, không một chút ánh sáng, trong không khí tỏa ra mùi ẩm mốc. Lưu Ly hiện tại đã bình tĩnh hơn, phỏng chừng đây là đang giam lỏng, cô đoán bọn chúng sẽ không lập tức giải quyết ba người bọn họ, có lẽ sẽ có thời gian để nghĩ cách. Cô nghe bên ngoài cửa có tiếng nói chuyện:

“Canh gác cho cẩn thận, tao đi gặp lão đại, một lát sẽ dẫn người tới”

“Dạ, em biết rồi. Anh cũng thật là, chỉ là một ông già với hai đứa con gái tay trói gà không chặt cũng phải dặn tụi em nữa”

Tên kia không nói gì, sau đó tiếng bước chân xa dần, cửa đóng sầm lại. Một tên nói vọng vào:

“Ngoan ngoãn mà ngồi đó, nếu có ý muốn bày trò thì tao cho bọn mày xuống âm phủ bày trò”

Lưu Ly cắn cắn môi cố giữ bình tĩnh, sau một hồi mắt làm quen với bóng tối thì cô cũng dần dần thấy được người bên cạnh, cô ngước mắt nhìn cha con của Thùy Vân, giờ phút này vô cùng thảm hại. Trần Hành cả người đầy máu, không chút sức lực nằm đó, ông ta thoi thóp như cá mắc cạn. Vết máu khô lại dính vào áo khiến cho vết thương cũng dính chặt vào da, đau đến nhe răng trợn mắt, cả người không dám động đậy. Thùy Vân cố nhoài người đến bên cạnh Trần Hành, cô cô khó khăn mở miệng, giọng cũng đã lạc đi:

“Ba có sao không?”

“Ba, bọn họ... là ai?”

“Biết quá nhiều... không tốt, con đừng... đừng hỏi nữa” Trần Hành khàn khàn giọng trả lời, tiếng nói đứt quãng mơ hồ. Có thể thấy được thương thế khá nghiêm trọng.

“Nhưng tại sao bọn họ lại bắt chúng ta? Ba, mình không thể báo cảnh sát được sao?” Thùy Vân uất ức.

“Im miệng” Trần Hành cố sức quát lên một tiếng, sau đó cũng nằm vật ra.

Thùy Vân cụp mắt xuống. Cô sợ hãi. Giờ phút này, hơn ai hết Thùy Vân thực sự rất sợ hãi. Nếu bọn họ nhắm vào cha con Thùy Vân, chắc chắn kết cục không thể nào tốt đẹp. Thùy Vân run rẩy, cả người không còn chút sức ngã ngồi trên đất. Gương mặt hoạt bát hai tiếng trước đã bị thay thế bằng một nỗi sợ không tên. Ánh mắt chạm đến Lưu Ly bên cạnh, nước mắt cứ thế mà chảy xuống:

“Lưu Ly, tớ xin lỗi. Thực sự xin lỗi...”

Lưu Ly thở dài:

“Không cần xin lỗi, đây đều là chuyện ngoài ý muốn”

“Vậy, vậy bây giờ phải làm sao đây?” Thùy Vân gấp gáp đến mức mơ hồ.

“Cậu bình tĩnh, nhất định sẽ có cách” Lưu Ly cũng chỉ có thể thuận miệng mà trấn an một câu. Cô bây giờ cũng như cá nằm trên thớt, làm sao có thể làm được gì. Nếu gọi được một cuộc điện thoại thì tốt biết mấy...Cha nuôi nhất định sẽ có thể cứu được mình. Cô không chắc Diệp Sở có thể quyền năng đến như vậy hay không, nhưng sâu trong thâm tâm Lưu Ly đều tin tưởng Diệp Sở chính là người duy nhất có thể giúp bọn họ. Đối với cô Diệp Sở thực sự rất vĩ đại.

Chỉ khoảng mười lăm phút sau, cánh cửa phòng mở ra, ánh đèn bên ngoài đột ngột chiếu vào khiến cả ba người bị chói mắt, theo bản năng nheo mắt lại. Một tên trong số đó nói:

“Dẫn hai cha con này đi”

“Dạ”

Dứt lời, liền có mấy kẻ hùng hổ bước vào lôi xềnh xệch hai cha con  Thùy Vân ra ngoài. Lưu Ly thấy vậy liền có dự cảm xấu. Cô vội hỏi:

“Các người dẫn họ đi đâu?”

Tên kia đang xoay người chuẩn bị đi, nghe được tiếng nói liền quay đầu lại. Hắn nhìn thấy một cô gái nhỏ, làn da trắng như hoa lan, cánh môi hồng nhuận, đôi mắt trong trẻo đến vô ngần. Hắn khựng lại vài giây, cuối cùng khôi phục vẻ mặt như cũ:

“Muốn biết?”

Lưu Ly gật gật đầu.

“Có muốn đi cùng không?” hắn cười khẩy.

“Vậy ở lại đây thì sao?” Lưu Ly cũng không ngốc đến mức đi theo hai cha con Thùy Vân, vì nếu đi cùng nhau không là cửa sinh thì cũng là cửa tử. Nếu một người ở lại, chắc chắn cơ hội cứu người sẽ cao hơn. Không thể bị trói tay trói chân dưới mí mắt bọn chúng được.

“Dẫn cô ta đi theo”

Lưu Ly không ngờ hắn lại muốn dẫn mình đi theo. Cô trợn tròn mắt. Những tên thuộc hạ ở bên cạnh cũng có chút ngạc nhiên. Một tên can đảm chạy đến nói nhỏ bên tai hắn:

“Anh Sâm, cái này... lão đại chỉ nói dẫn hai cha con kia đi thôi... cô bé này...”

Lương Sâm không nghĩ nhiều, hắn rốt cục cũng muốn biết cô bé con này lá gan lớn tới cỡ nào.

“Mang đi” nói xong liền dứt khoát bước đi, Lương Sâm cũng thực sự muốn nếm thử, cô bé này có mùi vị gì. Cùng lắm nếu lão đại tức giận, thì hắn xin cho cô bé này một con đường ở bên cạnh hắn là được. Dù sao vẻ ngoài cũng thực là vừa mắt. Suy nghĩ trong đầu Lương Sâm thoáng chuyển, Lưu Ly liền bị lôi đi.

Căn phòng mà lão đại ngồi chính là căn phòng lớn nhất trong toàn biệt thự. Ánh sáng của những bóng đèn to tướng phát ra làm cho nơi này sáng như ban ngày, rõ đến mức cả con muỗi bay qua cũng thấy được. Trên ghế sofa, một thân ảnh cao lớn mạnh mẽ đang ngồi. Hắn ngồi vắt chéo chân, chiếc áo sơ mi mỏng màu đen có chút nhăn nhúm ở cổ áo nhưng vẫn không làm mất đi vẻ lịch thiệp, quyến rũ. Cúc áo bị mở ra hai cúc ở trước ngực, lộ ra làn da màu bánh mật rắn rỏi mê người. Ánh mắt hắn điềm nhiên, nhìn điếu thuốc lá trong tay đang từ từ cháy hết, tựa như nhìn qua hết thảy những hư ảnh nhân gian. Hắn đưa tay khẽ gạt tàn thuốc, mảnh vụn tàn thuốc màu xám rơi lả tả trong gạt tàn. Ai cũng nói hắn là kẻ quyết tuyệt máu lạnh vô tình. Họ cho rằng thế giới của hắn chỉ toàn một màu đen tối, không có ánh sáng, không có hơi thở.

Trong bầu không khí yên tĩnh cây kim rơi cũng có thể nghe được, mùi thuốc lá nhàn nhạt tản mát ra không khí, ánh đèn soi rõ những gợn sóng lượn lờ của khói thuốc, khiến gương mặt của kẻ ngồi trên sofa kia cũng mờ ảo dần đi. Cả người hắn lười biếng dựa vào sofa. Xung quanh có mười mấy tên thuộc hạ mặc áo đen đang đứng chờ lệnh. Lương Sâm từ ngoài cửa tiến vào, hắn cúi người xuống cung kính báo cáo:

“Lão đại, người đã đưa tới”

Hắn gật đầu. Nhưng Lương Sâm lại ấp úng nói thêm một chút:

“Nhưng mà còn có một con bé nữa, nó là bạn đi cùng với đứa con gái của Trần Hành”

Lão đại không để ý, hắn nhàn nhả phả ra khói thuốc, ngữ điệu bâng quơ:

“Lai lịch ra sao?”

“Dạ vẫn chưa... chưa điều tra được” Lương Sâm thầm đổ mồ hôi lạnh. Đáng chết! Lẽ ra lúc đó nên điều tra việc này mới phải. Hắn nhất thời vì nhan sắc của con bé kia mà quên mất. Trong lòng Lương Sâm càng có thêm quyết tâm nhất định phải đoạt được Lưu Ly! Khẽ quan sát sắc mặt của lão đại, vẫn không nhìn ra vui giận. Qủa khiến người khác bất an.

Lão đại liếc nhìn tên thuộc hạ, ánh mắt đạm mạc:

“Cho nó một cuộc điện thoại, sau đó nên làm thế nào thì làm”

“Dạ. Nhưng mà cô ta có thể gọi cảnh sát tới hay không?” Lương Sâm thoáng giật mình.

“Nếu cảnh sát đến được đây thì để họ nhặt xác nó về” ngữ điệu của hắn lơ đãng tựa hồ như đang nói hôm nay đi chợ mua cá mua rau.