CHƯƠNG 1241: TRỪNG PHẠT TRONG THANG MÁY

Hoa Ngọc Thành đang bận bộ đồ tây đi ở phía trước, cũng không gọi cô, giống như là biết cô sẽ đuổi theo vậy.

Sự thật chính minh, đúng là Cao Thanh Thu đang đi theo sau lưng của anh.

Đi vào trong khách sạn, Hoa Ngọc Thành bước vào thang máy, Cao Thanh Thu cũng bước vào theo, nhìn thấy anh quét thẻ phòng, thang máy đi lên.

Bởi vì chỉ có hai người là anh và cô, trong thang máy lại lộ ra vẻ yên tĩnh cực kỳ.

Cao Thanh Thu căng thẳng lên tiếng nói: “Chú tìm em là để bàn chuyện ly hôn hả?”

Ngoại trừ cái đó ra, cô không nghĩ ra được nguyên nhân sao anh lại đến tìm cô.

Anh tức giận lâu như vậy, sẽ không phải là không có dấu hiệu gì mà đến làm hòa với cô đó chứ?

Ly hôn à?

Cái từ này giống như là ngòi nổ, đốt lên lửa giận Hoa Ngọc Thành đã kiềm chế rất lâu.

Cao Thanh Thu còn chưa kịp phản ứng, chỉ nhìn thấy trước mắt tối sầm lại, thân hình cao lớn của người đàn ông đã chèn ép tới, đè cô trong một góc thang máy, hung hăng cắn môi của cô.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành trước mắt mình, cảm thấy tay mình cứng đơ.

Không phải là tìm cô để nói chuyện ly hôn hả?

Lúc nãy đi đến đây, anh còn lạnh lùng như vậy, một bộ dạng không muốn nói chuyện cùng với cô, bây giờ lại...

Đây là tình huống như thế nào vậy?

Hoa Ngọc Thành hôn Cao Thanh Thu, thấy cô không phản kháng, cô chỉ dựa vào vách thang máy giống như là một con rối nhỏ cứng ngắc. Anh nhíu mày, có chút chán ghét buông cô ra.

Anh ghét bỏ nhìn cô: “Còn chưa ly hôn mà em đã không kịp đợi để lêu lổng với người đàn ông khác rồi, xem ra là anh hẳn phải nhìn nhận em cho đàng hoàng.”

Nhớ đến việc mình nhìn thấy ảnh chụp của cô cùng với người đàn ông khác cùng một chỗ với nhau trên điện thoại của Hoắc Chấn Đông, Hoa Ngọc Thành liền tức giận muốn chết đi được, chỉ hôn mạnh cô như vậy thì cũng cảm thấy trừng phạt này không đủ.

Cao Thanh Thu không biết là anh đang nói cái gì: “Em không có!”

Cô lêu lỏng với đàn ông khác lúc nào chứ?

Chẳng lẽ là hôm nay...

Anh không có ở hiện trường, làm sao biết chuyện này.

Cao Thanh Thu hơi kinh ngạc mà nhìn anh.

Hoa Ngọc Thành nhìn vào ánh mắt lúng túng của cô, nhíu mày nói: “Sao vậy, nhớ lại rồi à?”

“Cái đó chỉ là...” Cô cũng đâu có nói gì với mấy người đó đâu.

Chỉ nói vài câu xã giao mà thôi.

Hơn nữa không phải là anh không quan tâm tới cô hay sao.

Sao phải để ý loại chuyện này như vậy?

Hai người đã sắp ly hôn rồi, cô nói chuyện gì đó với ai thì đó cũng chính là chuyện của cô mà.

“Chỉ là cái gì hả?” Hoa Ngọc Thành lạnh lùng nhìn cô chằm chằm, muốn nhìn xem xem cô có bản lĩnh nói ra lời nói càng làm cho anh tức giận hay không.

Cao Thanh Thu cắn cắn môi, rất muốn giải thích với anh giống như trước kia, nhưng mà nhớ đến mối quan hệ hiện tại của hai người có ăn cơm cùng nhau mà cũng không nói với nhau tiếng nào, giải thích hay không giải thích thì có liên quan gì.

Cô nói: “Đây là chuyện của em, dù sao cũng đã sắp ly hôn rồi, chú quản em làm cái gì?”

“...” Hoa Ngọc Thành nhìn chằm chằm Cao Thanh Thu, không ngờ đến là cô dám nói ra lời như vậy ở trước mặt của mình.

Ly hôn à?

Cô cũng hay quá nhỉ!

Không hiểu sao anh lại nhớ đến lời nói của Hoắc Chấn Đông, đợi sau khi cô ấy ly hôn rồi thì sẽ không quan tâm đến cậu nữa.

Cửa thang máy kêu “đinh” một tiếng rồi mở ra, Hoa Ngọc Thành bước ra ngoài, Cao Thanh Thu nhìn anh, đi theo anh bước ra thang máy.

Cả một đường anh đều không nói chuyện, cô nhắm mắt đi theo phía sau lưng của anh. Đi đến cửa phòng, anh mở cửa ra đi vào, Cao Thanh Thu cũng đi theo sau lưng anh.

Cô cho là anh sẽ nói chuyện ly hôn với cô, lại không muốn trốn tránh. Chia tay là do cô đã nói, nếu như cô chạy trốn, vậy thì chẳng phải là sợ à?

Cô bước vào cửa, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đang đứng ở một bên cởi áo khoác, anh tháo cà vạt ra, giống như là đang liều mạng kiềm chế mình.

Ở trước mặt của Cao Thanh Thu, từ trước đến nay anh rất dịu dàng, mà giờ phút này khuôn mặt hung dữ của anh đã hiện ra.