CHƯƠNG 104 VỢ ANH ĐẾN ĐÓN EM TAN HỌC

Còn chưa tan học, tài xế tiểu Trương đã gọi điện cho Hạ Vãn Song, nói là đang chờ ở cổng chờ cô đi ra.

Thế nhưng Hạ Vãn Song không ngờ được là, Lệ Tuấn Hải lại đi cùng tiểu Trương đến đón cô về. Thế nhưng lúc đó, Hạ Vãn Song vẫn chưa thấy Lệ Tuấn Hải.

Trên con đường nhất định phải đi qua để ra khỏi cổng trường, cô bị Phương Chính Hưng chặn lại. Cô biết không có cách nào đến tránh anh nữa, học cùng một trường, anh muốn chặn cô lại, đó là chuyện đơn giản thế nào chứ.

Còn không bằng bây giờ giải quyết tất cả mọi vấn đề luôn, nói rõ từng chuyện với anh cho xong.

“Vãn Song, thật ra em không vui có đúng không, em cũng không cam tâm tình nguyện dả vào nhà họ Lệ có đúng không? Em nói cho anh biết, anh có thể quang minh chính đại giúp em!” Vẻ mặt của Phương Chính Hưng hơi kích động, vì chỉ cần anh nhìn thấy Hạ Vãn Song, nên sẽ nghĩ đến dáng vẻ đau khổ của cô.

Anh muốn nắm lấy tay cô, nhưng bị cô tránh đi.

“Phương Chính Hưng, em đã nói với anh rất nhiều lần, đây là chuyện riêng của em, làm phiền anh đừng hỏi nữa có được không? Hơn nữa, có nhiều chuyện không giống như lời Linh Linh nói, đúng vậy, em bị nhà họ Du ép buộc, nhưng về sau là do em tự nguyện.”

Hạ Vãn Song nhàn nhạt nói, dường như không muốn có quan hệ gì với người đàn ông trước mặt nữa, chỉ muốn nhanh chóng đuổi anh đi. Lòng tốt của Phương Chính Hưng không nên dùng ở chỗ này!

“Em tự nguyện chăm sóc một người tàn tật? Một người mặt bị hủy dung, lại còn không thể tự lo liệu sinh hoạt cho mình? Vãn Song, em rất tốt bụng, nhưng anh không tin có người lại cao thượng như thế! Chỉ có Thánh mẫu mới có thể làm được như vậy!” Rõ ràng Phương Chính Hưng đang nói Hạ Vãn Song không cao thượng như thế.

Hai người đang nói chuyện, cổng trường bỗng chặn lại một đám người, đang rì rà rì rầm, không biết đang bàn luận chuyện gì.

“Này này, mau nhìn người kia, dáng vẻ kinh khủng thế kia còn đi ra ngoài dọa người khác!”

“Trời ạ, có phải bị cháy bỏng không?”

“Thế nhưng anh ta đến trường mình làm gì? Có khi nào là cosplay không?”

“Cậu từng thấy người nào lại bắt chước dáng vẻ buồn nôn như kia chưa?”

“Dáng vẻ kinh khủng”, “bị cháy bỏng”, “buồn nôn”… Hạ Vãn Song nghe thấy mấy từ quan trọng này, trái tim liền thắt lại, cô vô thức nghĩ tới một người – “chồng” của cô, Lệ Tuấn Hải.

Thế nhưng sao anh lại đến trường chứ? Có khi nào lại là trò đùa của Lệ Vĩnh Duy không? Trước kia anh từng thử dùng cách này lừa cô ra ngoài.

Thế nhưng lúc đó không có ai nhìn thấy, hơn nữa còn là bắt tay với Lương Linh Linh lừa cô. Lần này lại có người nhìn thấy ở cổng trường, hơn nữa còn bàn luận sôi nổi. Lòng Hạ Vãn Song trầm xuống, cảm thấy chắc chắn là Lệ Tuấn Hải đến.

Trong lòng vội vàng muốn xông ra, nhưng Hạ Vãn Song lại bị Phương Chính Hưng giữ chặt cổ tay, lần này anh sẽ không để cô trốn tránh mình thêm nữa!

“Phương Chính Hưng, anh mau buông ra! Rốt cuộc anh muốn thế nào? Em đã nói là em tự nguyện gả cho Lệ Tuấn Hải, không liên quan gì đến nhà họ Du, không liên quan đến bất kỳ người nào, càng không liên quan đến anh! Có thể buông em ra chưa?”

Hạ Vãn Song chỉ muốn đi qua xem xem người bị đám đông vây quanh bàn luận kia có phải Lệ Tuấn Hải hay không, nếu là anh, vậy nhất định cô phải đưa anh đi!

Bỗng nhiên, Phương Chính Hưng móc một tờ báo trong túi ra, đặt trước mặt Hạ Vãn Song, đây là tờ báo 4 tháng trước.

“Vãn Song, em nói mình tự nguyện gả cho một kẻ tàn tật mặt bị hủy dung sao?”

Phương Chính Hưng tìm rất lâu, mới tìm được tờ báo này. Bên trên là tin tức Lệ Tuấn Hải cấp cứu ở trong bệnh viện.  Đầu đề là dáng vẻ anh cuộn người cong như con tôm, cả người đen thùi lùi, giống như một cục than, đến mắt mũi cũng không thấy rõ. Dường như chỉ có cong thân người lại mới có thể giảm bớt chút đau đớn.

Nhìn mà cũng thấy đau!

Hạ Vãn Song nhìn tờ báo, trong đôi mắt lóng lánh, nước mắt không nhịn được trào ra.

“Vãn Song, em đừng tự mình lừa mình nữa, cũng không cần lừa anh nữa! Em không hề tự nguyện gả vào nhà họ Lệ! Rõ ràng là bị ép buộc. Anh biết em tốt bụng, càng biết rõ em đồng tình và thương hại người đàn ông bị lửa thiêu bỏng này, nhưng bản thân em cũng biết, những thứ này không hề liên quan đến tình yêu. Em ở nhà họ Lệ, sợ là chỉ mang cái hư danh người vợ mà thôi, còn Lệ Tuấn Hải hiện giờ chỉ cần chăm sóc và chữa trị, đó đều là trách nhiệm của người giúp việc và bác sĩ!”

Phương Chính Hưng luôn nhấn mạnh hoàn cảnh hiện giờ của cô ở nhà họ Lệ, muốn Hạ Vãn Song nhìn rõ cô là người có cũng được mà không có cũng được ở nhà họ Lệ. Nếu đã là một tồn tại đau khổ như thế, vì sao còn muốn ở lại chứ? Chỉ cần cô không muốn ở đó nữa, Phương Chính Hưng anh sẽ có năng lực cứu cô ra ngoài!

“Vãn Song, em đừng li lắng, chỉ cần em muốn đi, anh sẽ giúo em thoát khỏi bể khổ ở nhà họ Lệ! Không phải cái tên Lệ Vĩnh Duy kia vừa bá đạo vừa nóng nảy sao? Em có thể rời xa tên ác ma này. Hơn nữa nếu Lệ Tuấn Hải cần được chăm sóc, người giúp việc chuyên nghiệp sẽ làm tốt hơn em. Vì sao phải để họ nhốt sự tự do của em chứ?”

“Sau khi ra ngoài, em có thể chọn chuyện mình thích để làm, anh cũng sẽ không ép em ở bên cạnh anh. Quan trọng là em vui là được.” Phương Chính Hưng lại nói thêm một câu.

“Nhất định đừng để một phút mềm lòng của mình mà hại cả cuộc đời, Vãn Song!”

Phương Chính Hưng càng nói càng kích động, lúc này dường như bản thân đã trở thành một đấng cứu thế.

Hạ Vãn Song hiểu vị trí của mình ở nhà họ Lệ hơn bất kỳ ai, thậm chí còn không bằng cả người giúp việc. Đến vú Hoàng và quản gia Lý cũng có thể vào phòng bệnh, nhưng cô muốn nhìn Lệ Tuấn Hải một cái cũng không được.

Cô không hy vọng mình được tôn trọng hơn nữa, nhưng ít nhất Lệ Vĩnh Duy cũng phải coi trọng người “chị dâu” này.

Lúc này, tiếng bàn luận ở cổng trường ngày càng kịch liệt, cũng ngày càng khó nghe.

“Người này bị thiêu bỏng đến mức này, vì sao còn dám hiên ngang ngồi xe lăn ra ngoài chứ?”

“Ai biết có phải anh ta bị tâm lý biến thái không? Nghe nói nhưng người này đều như vậy, tự mình nhận đả kích ở bên ngoài, rồi thông qua việc khoe khoang vài thứ để chứng minh sự tồn tại của bản thân. Cái gọi là thiếu gì khoe nấy.”

“Đúng vậy, ngồi xe lăn, còn để tài xế lái Lincoln dáng dài nữa chứ, anh ra muốn chứng minh rằng cho dù bản thân bị bỏng nghiêm trọng đến thế nào, cũng sẽ có phụ nữ không ngừng nhào vào lòng mình sao?”

“Ôi trời ơi, nói không chừng là đang làm phỏng vấn ngoài đường gì đó, chuyên mục tìm kiếm gái ham tiền, hahaha…”

“Còn có mấy bé thảo mai nữa!”

Tiếng bàn luận không ngừng truyền tới tai Hạ Vãn Song, nếu người bị vây quanh thật sự là Lệ Tuấn Hải, Hạ Vãn Song thật sự sẽ rất buồn. Vừa nghxi tới anh đã bị thương nặng như thế, còn bị người khác chế giễu, mà anh chẳng qua chỉ là muốn đến thăm cô mà thôi.

“Phương Chính Hưng, anh mau buông tay ra! Em nói với anh lần cuối cùng, bất luận em là tồn tại thế nào ở nhà họ Lệ, trừ khi Lệ Tuấn Hải tự mình nói muốn ly hôn với em, bằng không em sẽ không rời xa anh ấy!”

“Nếu em vẫn muốn hỏi em vì sao, giờ em có thể nói lý do cho anh: Đó là vì em là một người phụ nữ hám của từ đầu đến chân, chỉ cần có tiền, làm chuyện gì cũng được! Anh hài lòng chưa?”

Hạ Vãn Song gầm lên xong, hất tay Phương Chính Hưng đang ngây ngốc ra, lòng hoảng loạn chen vào đám người.

Ở ngoài cổng trường đông đến nỗi một đứa nhỏ cũng không chen vào được, ngày càng có nhiều người xúm vào. Hạ Vãn Song ra sức đẩy đám người ra, sau khi chen vào trong, nhìn rõ người trước mặt là ai, quả nhiên là “Lệ Tuấn Hải”!

Anh đội mũ lưỡi trai, trên cổ vốn mang khăn để che đi vết thương, không biết vì sao lại lệch sang một bên. Khuôn mặt bị lửa thiêu không nhìn rõ dáng vẻ và cần cổ đầy sẹo kia liền lộ ra trước mắt mọi người, Khó trách mọi người bàn luận kịch liệt như thế.

Chăn trên đùi anh cũng tuột đến đầu gối, hai tay đầy sẹo luôn căng cứng trong tay áo.

Thật ra tiểu Trương vốn đã định kép chăn đắp lên cho “Lệ Tuấn Hải”, nhưng đều bị anh vô tình làm tuột xuống, dường như đang cố ý lộ ra sự khuyết thiếu của mình cho mọi người nhìn.

Tiểu Trương không hiểu vì sao anh lại để người khác giẫm đạp mình như thế, chịu đựng những lời chỉ trỏ không cần thiết kia.

Cuối cùng Hạ Vãn Song chen trong đám người không nhịn được thấp giọng bật khóc, giọng nói run run truyền tới: “Tuấn Hải…”

Thấy Lệ Tuấn Hải bị đám đông vây kín, trong lòng Hạ Vãn Song cực kỳ khó chịu, anh ngồi ở đó, bị người khác câm chọc trào phúng, bị người khác soi mói, lời nói ra cực kỳ khó nghe.

Hạ Vãn Song chưa từng nghĩ sẽ trốn tránh, mà lại đi về phía “Lệ Tuấn Hải” đang đứng ở đầu sóng ngọn gió.

Cô vẫn như trước, từ từ hạ người xuống, nhìn ngang hàng với “Lệ Tuấn Hải”.

“Tuấn Hải… Sao anh lại đến đây? Không phải không khỏe sao?”

Giọng nói của Hạ Vãn Song rất dịu dàng, so với âm thanh chói tay của đám người xung quanh, thái độ của Hạ Vãn Song hiển nhiên cực kỳ dịu dàng, nhẹ nhàng mà ấm áp, tạo thành sự đối lập rõ rnafg.

“Lệ Tuấn Hải” nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Hạ Vãn Song, nói: “Vợ, anh đến đón em tan học.” Giọng nói trần khan già nua giống như một ông cụ, hơn nữa còn nặng trịch, hơi không rõ ràng.

Thế nhưng cũng đủ để một đám người xung quanh nghe rõ ràng. Người đàn ông không rõ mặt mũi này gọi người phụ nữ vừa chạy từ trong trường ra là “vợ”.

Trong lòng Hạ Vãn Song không biết đang nghĩ gì, đây là lần đầu tiên Lệ Tuấn Hải gọi cô là vợ, không ngờ lại là trong tình huống này. Ở nhà họ Lệ, sợ là luôn chỉ có “Lệ Tuấn Hải” coi cô là vợ. Cũng không phải nói vú Hoàng và quản gia Lý không tốt, chỉ là thái độ bọn họ dành cho cô vẫn chưa đủ thể hiện cô là vợ của “Lệ Tuấn Hải”.

Hơn nữa còn thường xuyên gán ghép cô và Lệ Vĩnh Duy, bọn họ như thế, sao có thể xứng đáng với “Lệ Tuấn Hải” chứ?

Một tiếng vợ của “Lệ Tuấn Hải” giống như ném hòn đá xuống mặt hồ tĩnh lặng, lâoj tức gợn sóng. Không, giống như ném một trái bom thì đúng hơn, nổi lên sóng cao vạn trượng.

“Trờ ạ, thật sự có loại phụ nữ hám của kìa!”

“Cậu điếc à? Người ta là vợ chồng đó! Người chồng tàn phế nhưng ý chí kiên định đến đón vợ tan học, nghĩ thế nào cũng thấy dịu dàng có được không?”

“Nhưng người đàn ông này bị bỏng cũng quá nghiêm trọng, nếu là tớ, dù có chết cũng không muốn gả cho người như này. Nửa đêm ôm nhau ngủ, không mơ thấy ác mộng sao?”

“Có từng nghe thấy một câu, tắt đèn đi thì đều như nhau chưa? Thoáng cái là xong!”

“Nói không chừng là sua khi kết hôn người ta mới bị hủy dung thì sao? Tư tưởng của các người cũng quá bẩn thỉu rồi, người ta là tình yêu chân chính đó có được không?”

“Tình yêu chân chính? Tôi cười vào. Có tiền mới có tình yêu chân chính, nếu cậu ngheo kiết xác, xem xem người phụ nữ kia có vội vàng ôm tiền chữ bệnh của cậu mà chạy mất không?”

Đối tượng bàn luận của mọi người dần chuyển sang người Hạ Vãn Song, câu khó nghe hơn nữa cũng nói ra thành lời.