CHƯƠNG 165: PHƯƠNG THỨC RA TRẬN ĐẶC BIỆT

Đây là chuyện khiến cho Trương Vân đau đầu nhất.

Cô ta không muốn trở mặt cùng Đại Thiên, cũng không muốn buông tha Tống Như đơn giản như vậy

"Không thừa nhận người ở trong tay chúng ta là được, thực lực của Oatlets chúng ta tuy rằng không bằng Đại Thiên, nhưng dù sao cũng là công ty có tiếng trong giới, chuyện này ồn ào lên, cũng không có lợi với Đại Thiên."

"Tôi không tin Đại Thiên chỉ vì một trợ lý, sẽ thật sự đối địch với Oatlets."

"Tôi lại cảm thấy Tống Như là chướng ngại vật to lớn nhất trước mắt chúng ta." Ngụy Lãng nâng lên con ngươi, hung tàn nói.

Nếu lúc trước không phải vì muốn đối phó với Chúc Thanh Hà, Trương Vân cũng sẽ không cố chấp ký kết với Tống Như, cũng sẽ không mời Tiêu Dịch Trạch trở về, nói cho cùng, còn không phải đều là bọn họ gây ra rắc rối.

Nhưng chuyện đến nước này, hối hận cũng không có tác dụng gì.

"May là, Tống Như chắc chắn sẽ không tới kịp buổi ghi hình phỏng vấn của Vân Lộ, chúng ta cuối cùng cũng coi như thắng một ván." Nhưng mà vừa dứt lời, thư ký Trương Vân liền chạy vào.

"Tổng Giám đốc, phỏng vấn của Vân Lộ vẫn phát sóng bình thường, khách quý vẫn là Tống Như không thay đổi!"

"Cái gì!"

Nhưng mà lúc này cô ấy không có khả năng xuất hiện tại phát sóng trực tiếp nha!

Ngụy Lãng vội vã mở ti vi, quả nhiên thấy tiết mục vẫn được phát sóng bình thường, người chủ trì là Vân Lộ, cô mặc một chiếc váy màu hồng cánh sen, cười dịu dàng ngồi ở trên ghế sofa.

"Xin chào các vị khán giả đang xem trương trình, buổi tối vui vẻ.”

"Hôm nay nha, khách quý của chương trình chúng ta sẽ tặng cho các bạn một chút niềm vui bất ngờ, chúng ta hãy cùng kết nối video với cô ấy nào, xem xem cô ấy là ai?"

Sau khi Vân Lộ nói xong, trên màn ảnh lớn liền xuát hiện khuôn mặt của Tống Như.

Cô gái vừa mới cởi áo khoác, trong mặc váy màu đen, vui vẻ chào hỏi Vân Lộ::”Hi, xin chào Vân Lộ và các bạn khán giả,

tôi là Tống Như."

"Tống Như, cô có thể nói cho tôi biết cô đang ở đâu chứ?”

Lúc này ô tô vừa vặn dừng lại ở cửa sân khấu  truyền hình

Trên mặt Tống Như lại không có chút biểu hiện gấp gáp nào, rõ ràng là cô ấy đã đến muộn, nhưng cô vẫn mỉm cười bình tĩnh nói:”Bây giờ tôi đang ở trên quảng trường nhỏ của sân khấu  truyền hình nha."

Vân Lộ cười hỏi:”:“Tiết mục của chúng tôi là phát sóng trực tiếp, tất cả các khách quý đều là đến hiện trường tiếp nhận phỏng vấn, tại sao cô lại chọn cách ra sân như vậy?”

Tống Như làm ra một biểu lộ chớp mắt thần bí,tiếp theo chân thành quay về màn hình nói:”Thật ra ngày hôm nay không chỉ có tôi lần đầy được tới tiết mục phỏng vấn của Vân Lộ, cũng là ngày đầu tiên tôi khởi quay bộ phim [ Hoa thành ], bộ phim này đối với tôi có ý nghĩa vô cùng sâu sắc, cho nên hôm nay tôi chuẩn bị tự tay kí tên lên tạp chí phim điện ảnh, muốn gửi tới những fans hâm mộ của tôi, sau đó lại mời họ tới cùng tôi tham gia ghi hình chương trình."

Vân Lộ cùng các khán giả tại hiện trường đều cảm thấy chuyện này vô cùng có sức tương tác, hơn nữa nhiệt độ bên ngoài cũng không cao, Tống Như cần phải đi lại cũng không nhiều, cô lại tự mình đem đến phúc lợi cho những người ái mộ. . .

"Tống Như, cô có thể nghe thấy tiếng hoan hô của các khán giả tại hiện trường không?"

Vân Lộ hô một, hai, ba, tất cả các khán giả cùng một chỗ la to:”Tống Như, chúng tôi ủng hộ cô!"

Tống Như vô cùng chân thành quay về màn hình cúi đầu:”Như vậy bây giờ liền cùng tôi đi tìm kiếm fans của tôi nào!"

Từ khi video được chiếu lên, Tống Như ở trên đường gặp được tới ba người qua đường, vừa vặn bọn họ đều là người mê phim của Tống Như, sau khi kích động cùng Tống Như chụp ảnh nhóm, đồng ý cùng cô đi vào trong phòng ghi hình.

Hết thảy tất cả đều là truyền hình thực tế bất ngờ.

Tống Như vừa không có chậm trễ ghi hình tiết mục, lại lấy một cách thức vô cùng gần gũi với mọi người,phương thức ra sân mới mẻ độc đáo, được khán giả nhất trí đồng ý.

Ngoài màn hình ti vi, Trương Vân mạnh mẽ trừng mắt nhìn cô, hô:”Lập tức nghĩ biện pháp cho tôi, mau khiến tiết mục này dừng lại!"

"Tổng Giám đốc Trương, cái này chỉ sợ. . . Vân Lộ ở sân khấu  truyền hình có rất nhiều mối quan hệ, trương trình mà cô ấy đang dẫn cũng là một trong những tiết mục quan trọng của sân khấu  truyền hình, hơn nữa bây giờ là ghi hình trực tiếp, không có cách nào liên hệ bắt dừng.”

Ngụy Lãng ở một bên trầm mặt, anh ta vẫn là đánh giá thấp bản lĩnh của Tống Như.

Người phụ nữ này, hành động đủ xuất sắc!

Lúc Tống Như xuất hiện tại hiện trường ghi hình, cả khuôn mặt mỉm cười rạng rỡ, cô chân thành như vậy khiến cho khán giả càng thêm yêu thích, đại minh tinh như vậy mới là thần tượng mà quần chúng nhân dân muốn đi theo học tập.

Mặc dù bảng câu hỏi đã được chuẩn bị trước, nhưng khi Vân Lộ đặt câu hỏi tại hiện trường, cô ấy vẫn có thể ngẫu nhiên hỏi một số câu hỏi bất ngờ trên nền tảng phát sóng trực tiếp, cái này cũng là điều Tống Như cần phải cẩn thận đối đáp.

"Hãy cùng nhau lần nữa nhiệt liệt hoan nghênh Tống Như."

Tống Như khôi phục lại dáng vẻ ôn hòa bình tĩnh bình thường, sau một hồi chào hỏi, tiến vào giai đoạn hỏi đáp.

"Chúng ta đều thấy được những cố gắng làm việc của Tống Như, sau khi ký kết với Oatlets, cô ấy lại nhận được hợp đồng làm người phát ngôn cho quảng cáo của WM, như vậy chúng tôi muốn hỏi vấn đề đầu tiên là. . ." Vân Lộ vừa nhắc tới quảng cáo WM, khán giả đều ở la to bóng lưng nam thần.

Tống Như có chút ngượng ngùng nở nụ cười.

Vân Lộ khoát tay một cái:”Vấn đề này phải hỏi cuối cùng, các khán giả của chúng ta quá sốt ruột rồi, tôi muốn hỏi chính là, nguyên nhân thực sự lúc trước đổi Âu Thần đi là gì?"

Quả nhiên giống như lời đồn, hỏi thật trực tiếp!

"Phải trả lời cẩn thận nha!"

Vấn đề này đối với Tống Như mà nói đương nhiên không tính là gì, cô không sợ đắc tội bọn họ:”Chỉ đơn giản là bởi vì trước đó Âu Thần mời tôi cùng đi ăn tối, tôi không tới nên anh ta muốn cho tôi biết điều hơn một chút ."

Một câu nói này tương đối chân thực.

Nhóm làm chương trình đưa ra một tiếng đặc hiệu thổn thức.

Vân Lộ không khỏi cảm thán:”Tôi chủ trì tiết mục này lâu như vậy, cô là nghệ sĩ dũng cảm nhất mà tôi từng gặp!"

"Tôi chỉ là ăn ngay nói thật, chuyện này tất cả mọi người ở hiện trường quay chụp lúc đó đều biết."

Vân Lộ nhíu mày, bỏ lại hai tấm thẻ câu hỏi:”Tôi cảm thấy lấy tính cách thoải mái như Tống Như, hai câu hỏi tiếp theo quá trẻ con, vì vậy tôi sẽ không hỏi, tiếp tới tôi sẽ hỏi tới quan hệ của cô và ông chủ của mình, công ty biểu diễn nghệ thuật Oatlets."

"Nghe nói mấy ngày trước một số hợp đồng làm người phát ngôn một số quảng cáo và phim điện ảnh mà công ty muốn cho cô đều bị phân cho nghệ sĩ khác trông công ty, chúng tôi muốn hỏi một chút nguyên nhân cụ thể, có phải là cô và Oatlets có mâu thuẫn hay không, hay là sau này có kế hoạch khác?"

Nhắc tới Oatlets.

Thứ cô muốn không chỉ là cơ hội này, cô muốn cho Trương Vân không còn lựa chọn nào khác, muốn cô ta cam tâm tình nguyện đưa em trai của chị Hy về!

Tiêu Dịch Trạch đứng dưới sân khấu sân khấu vì Tống Như lau mồ hôi.

Bởi vì đây là chương trình trực tiếp, chỉ cần nói sai một chút đều dễ dàng trở thành nước đổ khó hốt, nếu như bị bắt bí tới không có chừng mực, chọc giận Trương Vân, sợ rằng sẽ đem đến hiệu quả trái ngược.

Tống Như lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường, vẻ mặt của cô cùng với ban nãy có chút không giống nhau.

"Cái này thật ra là do trong lúc làm việc với nhau chúng tôi đưa ra những ý kiến không đồng nhất, Oatlets là khởi điểm của tôi, đối với cuộc đời hay công việc của tôi đều vô cùng quan trọng, tổng Giám đốc Trương cũng rất quan tâm tôi, thậm chí cũng rất quan tâm tới trợ lý của tôi."

"Trợ lý của tôi, chị Hy có một người em trai, cũng muốn được tham gia showbiz, tổng Giám đốc Trương sau khi biết còn cố ý đem đứa trẻ kia tới nhà của mình, muốn nhân viên xuất sắc trong bộ phận quan hệ công chúng của công ty là Ngụy Lãng chăm sóc cậu ấy.”