CHƯƠNG 112: TỰ LÀM TỰ CHỊU

Màn đêm u ám tràn ngập hơi thở âm trầm bao trùm lấy họ, bầu trời đêm tối mịt lấp lánh những vì sao.

Đôi mắt thâm thúy của Doãn Thủy Trình tràn đầy lửa giận nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ, khuôn mặt âm trầm tràn ra hung ác.

Anh cho rằng cô ngốc bị làm sao, trong lòng càng nghĩ càng căng thẳng, bèn tăng nhanh bước chân đi về phía trước, nhưng không nghĩ tới lại nhìn thấy một màn này.

Chính vào lúc anh đi tới trước đình, lại nhìn thấy Trần Cao Toàn đè lên người cô ngốc, khiến anh cảm thấy vô cùng phẫn nộ, nhìn từ góc độ của anh, cô lại không có ý phản kháng nào.

Điều này khiến Doãn Thủy Trình lòng đầy lửa giận, chính vào lúc nhìn thấy Trần Cao Toàn muốn hôn cô ngốc đó, bèn chạy nhanh tới đấm một đấm lên mặt anh ta.

Chính vào lúc Trần Cao Toàn cho rằng có thể nếm thử đóa hoa xấu hổ này, còn không biết xảy ra chuyện gì thì đã nằm trên mặt đất, đầu đầy sao, miệng còn chảy máu.

Mà chính vào lúc Lâm Nhã Kỳ đứng đó ngây ngốc nhìn Doãn Thủy Trình, anh lại chậm rãi tiến đến gần cô, con ngươi thâm thúy đầy phẫn nộ, cho rằng cô đã quên Trần Cao Toàn rồi, nhưng không nghĩ tới lại là như vậy, khiến anh cảm thấy lòng rất lạnh lẽo.

“Không kịp chờ đợi muốn quay về bên anh ta như vậy.” Giọng Doãn Thủy Trình lạnh như băng, phẫn nộ trào phúng cô.

Khi Doãn Thủy Trình nhìn thấy hai người họ quấn quýt lấy nhau, trái tim trầm ổn của anh đột nhiên điên cuồng, thì ra cô ngốc này vẫn còn lưu luyến không quên đối với Trần Cao Toàn.

Nghe thấy Doãn Thủy Trình nói vậy, cả người cô đều sụp đổ, lời nói lạnh lùng của anh khiến cô cảm thấy rất chói tai.

Mắt cô tràn đầy nước mắt nhìn chằm chằm anh, khóe miệng run rẩy nói: “Anh đang nói gì vậy.” Giọng khàn khàn hỏi anh.

Thân thể khẽ run rẩy dựa sát lên cột đá, cô sợ mình vừa đứng dậy thì sẽ bất lực ngã xuống đất, cô không nghĩ tới Doãn Thủy Trình sẽ tìm thấy cô.

Chính vào giây phút cô nhìn thấy Doãn Thủy Trình, cô rất muốn xông lên ôm anh, nhưng bị đôi mắt phẫn nộ của Doãn Thủy Trình dọa sững sờ.

Nghe thấy cô còn ở đó biết rõ mà cố ý hỏi lại khiến Doãn Thủy Trình rất tức giận, cười lạnh một tiếng: “Ha, Lâm Nhã Kỳ, thật không nghĩ tới cô là loại người như vậy.” Giọng Doãn Thủy Trình trầm thấp lạnh lẽo nói với cô, mặt cực kỳ khó coi.

Trong đầu Doãn Thủy Trình đều vang lên câu nói cuối cùng cô nói với anh, khiến anh cảm thấy rất khó chịu, chẳng lẽ anh khiến cô chán ghét như vậy sao? Lúc anh tận mắt nhìn thấy, anh đã tin rồi.

Lâm Nhã Kỳ không biết anh đang nói gì, nhưng cô có thể nghe ra anh đã hiểu lầm tình hình vừa nhìn thấy, khuôn mặt âm trầm của anh khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy lòng rất lạnh lẽo.

Tiếng cười lạnh từ trong miệng anh khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất đau lòng, cắn chặt cánh môi không muốn để ý tới anh, nước mắt không nhịn được chậm rãi lăn xuống gò má tái nhợt của cô.

“Thế nào, anh ta bị tôi đánh, cô rất khó chịu sao.” Doãn Thủy Trình dùng ngón tay thon dài nâng cằm cô lên, giọng lạnh lùng chậm rãi nói với cô.

Doãn Thủy Trình cũng không biết tại sao lại nhục nhã cô ngốc này như vậy, nhưng hơi men đã lên, mắt anh đầy tia máu nhìn cô.

Nhìn khuôn mặt âm trầm cùng giọng điệu lạnh lẽo của anh, tim Lâm Nhã Kỳ hoàn toàn tan vỡ.

Hất ngón tay đặt ở cằm mình ra, cô nhếch miệng cười: “Đúng, chuyện này liên quan gì tới anh chứ.” Giọng cô rất nhẹ nhàng.

Anh không nghĩ tới cô ngốc này lại trả lời như vậy, khiến anh lại lần nữa không nói ra lời trước mặt cô: “Cô...” Con ngươi mở to nhìn cô.

Chỉ cần cô ngốc này nói anh hiểu lầm cô rồi, Doãn Thủy Trình nhất định sẽ tin cô, nhưng không nghĩ tới cô lại muốn đối chọi với anh.

Nụ cười trên mặt cô khiến Doãn Thủy Trình rất tức giận, kéo bàn tay trắng nõn của cô sang, giọng trầm thấp nói với cô: “Cùng tôi về.” Anh kéo cô xoay người muốn đi.

Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy khuôn mặt lạnh lẽo âm trầm của anh thì cảm thấy rất sợ hãi, muốn giãy khỏi tay anh, hét to với anh: “Buông tôi ra, tôi không đi.”

Anh đã xoay người muốn đi về phía trước, nhưng lại nghe thấy cô ngốc này nói vậy, anh cảm thấy rất đau đầu.

Lúc nghe thấy cô nói không muốn đi, bàn tay kéo chặt tay cô bèn dùng sức, anh xoay người kéo sát cô lại, như một con sư tử nổi giận nhìn chằm chằm cô: “Sao, không nỡ cậu Trần như vậy à.” Giọng nói trầm thấp lạnh lẽo khẽ nói bên tai cô.

Cảm thấy xương tay cô sắp bị Doãn Thủy Trình bóp nát, giọng nói chói tai đó khiến cô nghe rất khó chịu, dùng hết sức lực đẩy anh ra: “Đồ khốn này, buông tôi ra.”Cô nghẹn ngào hét lên với anh.

Doãn Thủy Trình thấy cô không ngừng giãy giụa bèn vác cô lên vai, con ngươi thâm thúy sắc bén nhìn Trần Cao Toàn đang nằm trên mặt đất, mặt u ám đi về phía trước.

Trần Cao Toàn nằm trên mặt đất nhíu chặt mày đối mặt với ánh mắt sắc bén của Doãn Thủy Trình, trong lòng có dự cảm không tốt, mặt có chút co giật.

Thấy Doãn Thủy Trình vác Lâm Nhã Kỳ chậm rãi đi về phía trước, trong mắt tràn đầy lửa giận, tay hung hăng đập lên mặt đất.

Lâm Nhã Kỳ bị Doãn Thủy Trình vác trên vai vẫn không ngừng giãy giụa, tay không ngừng đập lên lưng anh, miệng cũng không ngừng hét to: “Buông tôi ra...”

“Cô tốt nhất đàng hoàng một chút, nếu không tôi cũng không biết mình sẽ làm ra chuyện gì đâu.” Doãn Thủy Trình vác cô lên vai lạnh lẽo nói.

Nghe thấy anh nói vậy, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất kinh ngạc và sợ hãi, sợi dây căng cứng trong lòng đột nhiên sụp đổ, nước mắt không ngừng rơi xuống.

“Doãn Thủy Trình, tôi hận anh...” Giọng cô nghẹn ngào vì khóc, thất vọng nói trên vai anh.

Cô đã không còn sức lực nữa, liền để Doãn Thủy Trình vác mình như vậy, nước mắt không ngừng nhỏ xuống, cô cắn chặt môi không để mình phát ra tiếng khóc.

Mà Doãn Thủy Trình nghe thấy lời như vậy thì lửa giận hung hăng thiêu đốt trong mắt, đôi chân thon dài của anh đi nhanh về phía trước, toàn thân tản ra hơi thở phẫn nộ.

Tài xế nôn nóng chờ đợi ở đó, nhìn thấy ông chủ vác mợ chủ ra, vội vàng mở cửa xe, cung kính đứng một bên khẽ cúi đầu không dám nhìn họ.

Lâm Nhã Kỳ thực sự cũng không còn sức lực giãy giụa nữa, cứ để Doãn Thủy Trình đặt mình như vậy vào trong xe, anh cũng mặt đầy âm trầm ngồi vào trong.

Tài xế ở một bên vội vàng đóng cửa xe lại, xoay người nhanh chóng ngồi vào ghế lái, chậm rãi khởi động xe nhanh chóng rời đi chỗ này.

Ánh mắt tài xế không dám nhìn vào kính chiếu hậu phía trước, vì bầu không khí giữa hai người phía sau khiến ông ta cảm thấy rất căng thẳng, đặc biệt là vừa nãy không cẩn thận nhìn thấy khuôn mặt u ám của ông chủ, ông ta sợ hãi đến tim cũng thắt chặt.

Thấy xe nhanh chóng rời đi, chỉ còn lại mùi khói tràn đầy không khí, Nhậm Anh Hoa ở một bên mang giày cao gót chậm rãi bước ra, mặt đầy hung ác nhìn chiếc xe đã rời đi xa.

Nhậm Anh Hoa nấp ở một bên đã nhìn thấy tất cả, ánh mắt phẫn nộ của Doãn Thủy Trình đối với tiện nhân Lâm Nhã Kỳ đó khiến cô ta cảm thấy rất vui vẻ, nhưng cô ta không nghĩ tới Doãn Thủy Trình lại sẽ cưỡng chế vác tiện nhân đó đi.

Cô ta vốn muốn gọi anh tới để xem người phụ nữ lăng loàn Lâm Nhã Kỳ, cho rằng Doãn Thủy Trình sẽ tuyệt vọng với cô, nhưng tại sao anh vẫn vác tiện nhân đó đi chứ.

Nhưng mà, Nhậm Anh Hoa không biết cuộc điện thoại của cô ta lại cứu Lâm Nhã Kỳ, nếu không phải cô ta gọi Doãn Thủy Trình tới, nói không chừng Trần Cao Toàn đã đắc ý rồi.

Nhưng cho dù thế nào thì ít nhất cũng khiến Doãn Thủy Trình nhìn thấy cảnh tượng Trần Cao Toàn và tiện nhân đó quấn quýt cùng một chỗ, lòng nghĩ Doãn Thủy Trình hẳn sẽ không bỏ qua tiện nhân đó, chỉ có như vậy mới có thể khiến cô ta xả giận.

Cô ta cười đầy đắc ý, nhưng vừa nghĩ tới tên khốn Trần Cao Toàn, trong lòng Nhậm Anh Hoa liền đầy lửa giận, anh ta lại có suy nghĩ không đứng đắn với con ranh Lâm Nhã Kỳ đó.

Nhìn Doãn Thủy Trình đấm mạnh lên mặt anh ta, Nhậm Anh Hoa lại không hề cảm thấy đau lòng, mà là rất vui vẻ.

Con ngươi độc ác của cô ta nhìn chằm chằm người nằm trong đình phía trước, Trần Cao Toàn, anh dám có lỗi với tôi, vậy tôi nhất định sẽ khiến anh cũng không dễ chịu, chính vào lúc cô ta gọi điện thoại cho Doãn Thủy Trình thì đã nghĩ tới hậu quả rồi, Doãn Thủy Trình nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua cho anh ta như vậy.

Vốn muốn gọi xe rời đi, nhưng Nhậm Anh Hoa lại nghĩ tới, thái độ của Trần Cao Toàn đối với cô ta có thay đổi.

Nhậm Anh Hoa cố ý đi tới phía trước ngồi lên một chiếc taxi, kêu tài xế lái về phía Trần Cao Toàn, khóe môi đỏ tươi tràn ra ý cười ác độc.

Thấy Trần Cao Toàn chậm rãi đi về phía xe anh ta, con người Nhậm Anh Hoa tràn đầy đắc ý nhìn anh ta, chuyện này có thể trách ai, đều do anh ta tự làm tự chịu.

Cô ta cho xe dừng sang một bên, làm ra vẻ vô ý nhìn thấy Trần Cao Toàn, vội đẩy cửa xe bước xuống.

Mang giày cao gót vội vàng chạy tới trước mặt anh ta, giọng lo lắng hỏi: “Cao Toàn, anh làm sao vậy?” Cô ta lấy khăn giấy ra khỏi túi lau vết máu ở khóe miệng cho anh ta.

Chỗ bị đánh sưng đỏ bị cô ta đụng vào, Trần Cao Toàn có chút đau rít lên: “A, cô làm gì ở đây.” Mày nhíu chặt nhìn cô ta.

“Em đi rồi thì phát hiện mình sai rồi, liền quay lại tìm anh nhưng không tìm thấy, bèn muốn tự mình ngồi xe quay về, lại nhìn thấy xe của anh dừng ở đó bèn tới đây thì tìm thấy anh.” Nhậm Anh Hoa lau vết máu ở khóe môi cho anh ta rất nhẹ nhàng, giọng nũng nịu nói với anh ta.

Mặt cô ta lo lắng cho anh ta, Trần Cao Toàn có chút cảm thấy không xứng đáng với cô ta, mặt lộ ra áy náy.

Cầm khăn giấy cô ta đang lau cho anh ta, khẽ nói: “Tự tôi lau.” Ánh mắt có chút không dám đối diện với cô ta.

Thấy trên mặt anh ta có chút áy náy, Nhậm Anh Hoa cảm thấy rất buồn cười, Nhậm Anh Hoa cô ta không ngu ngốc như Lâm Nhã Kỳ, cô ta sẽ không dễ dàng bỏ qua như vậy.

Làm ra vẻ đáng thương kéo tay áo Trần Cao Toàn, cô ta nghẹn ngào nói: “Xin lỗi mà, sau này em sẽ không nói lung tung nữa, cũng sẽ không tức giận với anh nữa.” Mắt cô ta rưng rưng nhìn Trần Cao Toàn.

Nghe thấy tiếng khóc tủi thân của cô ta khiến Trần Cao Toàn cảm thấy có chút tự trách, kéo tay cô ta đi đến bên xe: “Quay về đi.” Anh ta khẽ nói với cô ta.

Phải biết chỉ cần cô ta làm ra vẻ nghe lời tủi thân, Trần Cao Toàn nhất định sẽ mềm lòng với cô ta, lúc đầu cũng là như vậy anh ta mới lên giường của cô ta.