Huy Linh đang trong phòng của Nắng Hạ, hai người đang tranh giành bát xoài dầm trên bàn. Đĩa trứng vàng rộm thơm phức cũng không đủ ma lực để Huy Linh thôi chuyện từ bỏ bát xoài của Nắng Hạ. Đang lúc căng thẳng nhất thì Nội đến. Nội ngồi vào bàn, ăn rất tự nhiên và vui vẻ cùng hai người. " Có lẽ là một trong số những kế hoạch mà Nội dành cho mình đây" Nắng Hạ thầm nghĩ và cúi xuống đĩa trứng của mình.

- Sao im lặng thế? Nắng Hạ chẳng phải đã nói là bữa cơm trong gia đình mọi người nên hỏi han tâm sự cùng nhau thì mới ấm cúng hơn đó sao? Nội quay sang Nắng Hạ. Cô hơi giật mình, Nội đang có ý gì đây? Nội định mỉa mai cô chăng?

- Nội còn giận con ạ? Nắng Hạ hỏi thẳng vào vấn đề.

- Giận mà ta lại mò mẫm đến đây thế này à? Nội cười nhân từ.

- Con đã tự ý làm mọi việc không theo quy định nơi đây, con đã không lễ phép, không nghe lời Nội...Nội phải giận con, phải ghét con chứ ạ. Nắng Hạ ngây thơ nhắc nhở Nội.

- Ta ghét con sao được? Nắng Hạ, con rất dễ thương và rất đáng quý.

Nắng Hạ và Huy Linh ngơ ngác nhìn nhau, không tin vào những lời Nội vừa nói.

Nội giải thích:

- Bố Mẹ Huy Linh kể hết mọi chuyện cho ta nghe rồi. Con giỏi lắm Nắng Hạ, còn dám lấy ta ra làm lá chắn cho mình à? Đã thế ta không thèm ghét con nữa, ta cho con thất vọng một lần. Thật là, bằng này tuổi đầu rồi còn bị con lừa.

Nắng Hạ giật mình, cô quay người nhìn Huy Linh tìm câu giải thích. Tại sao Bố Mẹ Huy Linh lại biết được mọi chuyện cô bày ra, giờ thì đến cả Nội cũng biết nữa chứ. Huy Linh giả bộ ngó lơ đi chỗ khác coi như mình không liên quan.

Nội nắm lấy tay Nắng Hạ ân cần:

- Con à, nghe chuyện của con ta thương con nhiều lắm. Mọi người yêu quý con như con cháu trong gia đình. Con cứ coi Nội giống như Nội của con, Bố Mẹ Huy Linh như Bố Mẹ của con, nơi đây là quê hương thứ hai của con. Sau này dù cho quyết định của con có như thế nào thì ta và mọi người đều ủng hộ con. Con hãy vui vẻ mà sống, không cần phải lo lắng nhiều như thế đâu. Con nhé!

Bất chợt Nắng Hạ thấy sống mũi mình cay cay, tình cảm mà mọi người nơi đây giành cho cô làm cô thấy cảm động. Huy Linh cảm thấy mình như nhẹ nhõm hơn nhiều. Chỉ trong một thời gian ngắn ngủi mà Nắng Hạ đã làm được những điều mà mọi cô gái trẻ đẹp khác không thể làm. Đến Nội khó tính của anh cũng yêu quý cô và bản thân Nội đã thay đổi dễ gần hơn trước rất nhiều.

Nội Lần đầu tiên nghe thấy Nắng Hạ nói về Nội của mình bằng một đôi mắt sáng lên đầy yêu thương và kính trọng, trong khi từ trước đến giờ chưa có ai nói với Nội bằng một cái giọng ấy. Nội mới giật mình nhận ra rằng tình yêu thương phải được thể hiện bằng tình thương, bằng những việc làm cụ thể, bằng những cử chỉ thường ngày giữa con người với con người. Bấy lâu nay thì ra là Nội đã chọn cách yêu thương nhầm.

Nội thấy vui và hạnh phúc khi nhìn thấy Huy Linh đã thay đổi. Anh cười nhiều hơn, ăn nói cũng lém lỉnh gần gũi hơn xưa. Trước khi rời khỏi căn phòng, Nội còn khen Huy Linh và Nắng Hạ rất đẹp đôi. Câu nói đã làm ám ảnh Nắng Hạ suốt ngày hôm ấy. Anh và cô đẹp đôi ư? Không! Không thể như thế được !

Còn lại một mình trong phòng, Nắng Hạ nhìn kỹ hơn nơi ở của cô. Cô cảm thấy thoải mái với cách bố trí và dàn hoa leo trên tường. Nghe nói trước đây nó được dành cho Mẹ Huy Linh. Chiếc giường kê sát vách, bên cạnh là bàn trang điểm cùng nhiều đồ trang sức quý giá. Giữa phòng, một chiếc bàn nhỏ hình tròn, xung quanh là những chiếc ghế đá xinh xắn. Góc cuối phòng, một bồn hoa đang khoe sắc. Bất chợt Nắng Hạ mỉm cười. Cô thấy thoải mái. Tự do muôn năm mà.