CHƯƠNG 57: HOA HẬU GIẢNG ĐƯỜNG TỨC GIẬN
Trong lòng tôi đôt nhiên có chút hoảng loạn: “Cô Tưởng, vậy chúng ta đi nhanh lên đi, em không muốn chuyện này truyền đến trường học.”
“Cô còn không muốn hơn em.” Tưởng Vi Vi trừng mắt với tôi, làm tôi vô cùng khó chịu, cái này rõ ràng, chính cô ấy là người nói tôi là người xảy ra quan hệ không đứng đắn với cô ấy, không phải là tôi nói, chưa kể đến việc tôi chưa ăn được miếng thịt nào.
Nhanh chóng dọn dẹp, tôi và Tưởng Vi Vi lao thẳng đến trường, không quan tâm đến chuyện gì, ba bảy hai mươi mốt, tôi nhảy thẳng từ trên xe của Tưởng Vi Vi xuống, hai người cùng nhau đi đến phòng bảo vệ, hỏi ông Lý ở phòng bảo vệ, sáng sớm nay có người nào đến không. Lúc ông ấy xác nhận là mẹ Tưởng chưa đến, trái tim nhỏ bé treo lửng lơ của tôi mới được hạ xuống.
Khi đến phòng làm việc của Tưởng Vi Vi, tôi liếc nhìn cô ấy, khó chịu nói: “Cô Tưởng, cô nói xem, chuyện này phải làm sao?”
“Cô sẽ đi ngăn mẹ cô trước, còn về em, cô sẽ không để bà ấy làm hại đến em.”
“Cô nói không là sẽ không sao. Tưởng Vi Vi cô phải biết là, cô đã hủy hoại danh tiếng của em, cô có biết không? Em còn là một xử nam đó.” Vì quá tức giận, tôi đã nói ra câu đó, sau khi nói ra, khuôn mặt tôi hơi đỏ lên.
“La Cảnh Văn, cô đảm bảo với em, được chưa?” Tưởng Vi Vi nói một cách rất nghiêm túc, tôi thở dài, sau đó gật đầu xem như là đồng ý.
Thực ra, tôi cũng biết, Tưởng Vi Vi là vì không nhận được sự chấp thuận của ba mẹ nên cô ấy mới nghĩ ra cách đó, nhưng đó không phải là một giải pháp lâu dài, tôi để cho cô ấy tự suy nghĩ, nên đi ra khỏi văn phòng, nhưng lại chạm mặt Hà Lệ Tuyết chuẩn bị đi vào văn phòng.
Tôi đã có ý định phớt lờ cô ta, nhưng không ngờ cô ta lại chặn đường tôi, tâm trạng của tôi vốn đã không được vui vẻ, bây giờ cô ta lại đụng vào họng súng của tôi.
“Cô Hà, cô đi đường mà không mang theo mắt à, đâm vào người tôi, tôi thấy cô chính là cố ý làm vậy.”
“La Cảnh Văn, cậu, cậu nói cái gì thế.”
Hà Lệ Tuyết đương nhiên không ngờ tôi giống như ăn phải thuốc nổ, mắng cô ta một trận, đương nhiên cũng vô cùng xấu hổ: “La Cảnh Văn ôi còn chưa nói cậu đó, cậu gây ra chuyện lớn như vậy, còn vào đồn cảnh sát, lại còn chỉ trích tôi, cậu  chê chuyện của cậu còn chưa đủ nhiều sao?”
“Nhiều? Haha, Hà Lệ Tuyết, tôi có vào đồn cảnh sát hay không thì liên quan gì đến chị, còn có tôi nói cho chị biết, sau này nếu như sau này chị còn dùng thái độ vênh váo hống hách để nói chuyện với tôi, thì cẩn thận tôi sẽ vạch trần tất cả những chuyện xấu xa của chị.” Tôi giận dữ nói, không cho cô ta một chút mặt mũi nào, dù sao cô ta làm chị còn không quan tâm, vậy thì sao tôi phải suy nghĩ thay cô ta.
“cậu, La Cảnh Văn cậu, tôi muốn nói chuyện với thầy Lưu của các cậu, lại dám cãi tay đôi với giáo viên như vậy.” Hà Lệ Tuyết cũng vô vùng giận dữ, lại nghĩ đến chuyện dùng mối quan hệ để áp bức tôi, tôi cười haha một tiếng, lạnh lùng nói: “Vậy thì được, tôi sẽ gửi video của cô cho hiệu trưởng, dù sao, bên trong có rất nhiều nội dung thô bạo….”
Nói xong câu nói kia, tôi quay đầu rời đi, nhìn biểu cảm tức giận của Hà Lệ Tuyết, tôi liền cảm thấy có chút hả giận, ai kêu cô ta bị tôi nắm thóp.
Sau khi quay lại phòng học, tôi dặn một bạn học đi mua cho tôi một chút đồ ăn sáng, dù sao cơn say rượu tối qua, thật sự khiến cơ thể quá bị tổn thương rồi, sáng nay còn trải qua loại chuyện khiến tinh thần của tôi bị nhục nhã như vậy, phải bổ sung cho tâm hồn đã bị tổn thương.
Tôi đang ăn đồ ăn, tên mập đi vào, sau khi cậu ta nhìn thấy tôi liền lao qua, nhưng vì cậu ta quá béo, đụng phải không ít bàn của người khác, những người kia liếc nhìn tôi,  nhưng lại không dám nói gì.
Tôi liếc nhìn tên mập: “Thằng mập, cậu không thể chạy chậm một chút sao, cậu nhìn đi, bàn của các bạn đều bị cậu làm xiêu vẹo hết rồi.”
“Lão đại, em, không phải là em quá khích động khi nhìn thấy anh sao. Tối qua nghe nói anh và Trương Hạo bị đưa vào đồn cảnh sát, sau đó đã xảy ra những chuyện gì?”
“Cái gì mà thế nào, không phải cậu nhìn thấy sự thật rồi sao, ông chủ của quán nét kia không có cách nào để tóm lấy tôi, không phải là chơi xong rồi về sao.”
Tên mập giơ một ngón cái lên: “Lão đại thật sự lợi hại nha.”
“Đó là đương nhiên.” Nói xong, tôi đè thấp giọng hỏi tên mập Hoàng Ngọc Vân có đến tìm tôi không, cậu ta nói không có, nhưng cậu ta nghe nói tối qua hình như Hoàng Ngọc Vân không được vui, cãi nhau với bạn tốt của cô ấy.
Nghe thấy điều này, tôi có chút sốt ruột, ăn một ít đồ ăn, sau đó vui vẻ đi đến trước của phòng học của Hoàng Ngọc Vân, nhưng tôi vẫn chưa đợi được Hoàng Ngọc Vân, Trương Hạo đã đến trước.
“Anh La, tối qua không có chuyện gì chứ.”
“Đương nhiên là không sao rồi, anh La của cậu là ai chứ.” Nói xong, tôi cười với Trương Hạo: “Đúng rồi, Trương Hạo, chuyện bồi thường cũng được giải quyết xong rồi, cậu cũng không cần phải lo lắng.”
Tôi nói xong câu này, Trương Hạo cũng hiểu được, cười với tôi, tôi tin cậu ta cũng biết chính Kim Long đã ra tay giải quyết chuyện này, nhưng là một người thông minh, cậu ta không hỏi, đương nhiên tôi cũng không chủ động nói ra.
Lúc cậu ta hỏi tôi sao lại ở đây, tôi đột nhiên nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân từ hành lang đi đến, nhìn thấy bọn họ, tôi nói có chuyện sau đó chạy đi trước. Tôi cố ý đứng chặn trước mặt Hoàng Ngọc Vân, không ngờ cô ấy lại giống như không nhìn thấy tôi đi sang bên cạnh, lúc cô ấy đi qua người tôi, tôi đột nhiên có chút lạc lõng.
Nhìn vào bóng lưng của cô ấy, tôi hét lên: “Hoàng Ngọc Vân, cậu sao vậy?”
Tôi đang mong chờ cô ấy có thể quay đầu lại, mỉm cười với tôi và nói không sao, nhưng cô ấy lại nói với tôi một câu: “Tôi không quen cậu, làm phiền cậu sau này cách xa tôi một chút.”
Nghe thấy câu nói này, tôi cảm thấy trong lòng bắt đầu sụp đổ, trái tim tôi dường như bị xét nát, vô cùng đau đớn.
“Hoàng Ngọc Vân, cậu có ý gì.” Tôi đang định truy hỏi, Hoàng Ngọc Vân lại nhanh chóng đi vào trong phòng học, lúc tôi chuẩn bị đuổi theo, lại bị Trương Hạo chặn lại.
“Anh La, anh đừng vội, có lẽ Hoàng Ngọc Vân đang tức giận với anh, nếu như bây giờ anh đuổi theo, không phải sẽ khiến cô ấy càng tức giận sao.” Ban đầu tôi có chút khó chịu với hành động của Trương Hạo, nhưng nghe xong câu kia, lại cảm thấy có chút đạo lý.
“Vậy tiếp theo tôi nên làm gì?”
“Anh La, anh nghe em phân tích đã, có lẽ cô ấy tức giận là vì chuyện vào đồn cảnh sát tối qua, anh giải thích rõ cho cô ấy hiểu, dùng tình cảm để làm trái tim cô ấy rung động, dùng đạo lý để cho cô ấy hiểu, chắc chắn cô ấy sẽ hiểu.”
“Vậy bây giờ thì sao?”
“Bây giờ anh cứ để cho Hoàng Ngọc Vân suy nghĩ, cho cô ấy một chút thời gian.”
“Được, cứ làm như vậy đi.” Tôi vỗ vai Trương Hạo: “Tên tiểu tử, cậu được đó, xứng đáng là một tình thánh.”
Sau đó tiếng chuông vào lớp vang lên, chúng tôi quay lại phòng học của mỗi người, ban đầu tôi nghĩ là, cả trường học đều đã biết chuyện kia, chắc chắn sẽ ra một quyết định để xử lý, nhưng tôi không ngờ, cả buổi sáng lẫn buổi chiểu lão Lưu đều không tìm tôi, điều này khiến tôi có chút ngạc nhiên, lẽ nào ngay cả trường học đại ca Kim Long cũng mua được. Mẹ nó, vậy tôi còn phải đọc sách làm gì.
Vì buồn bực, tôi gửi tin nhắn cho Trương Hạo, cậu ta trả lời lại một câu, nhưng có thể là tên tiểu tử lớp 10 kia không có truy cứu, nên trường học cũng không truy cứu cái chuyện nhỏ nhặt này. Tôi khẽ cười, hóa ra đánh nhau mà không cần phải chịu trách nhiệm lại sảng khoái như vậy, bây giờ tên tiểu tử lớp 10 kia chỉ có thể đau khổ nhưng lại không nói ra được.
Buổi trưa, sau khi tan học, tôi vẫn ở cổng trường đợi Hoàng Ngọc Vân để đi ăn, không ngờ cô ấy không chỉ mời những người khác cùng đi, mà còn nhắm mắt làm ngơ, coi như không nhìn thấy tôi, điều này khiến tôi tự sự tức giận.
Tôi vốn không có tâm trạng để ăn cơm, không ngờ lại nhận được điện thoại của chị Dĩnh, nói là buổi trưa tôi đi đến quán lẩu của đại ca Kim Long một chuyến, sau khi tôi cúp điện thoại, vội vàng đi qua.
Lúc tôi đến nơi, người đầu tiên tôi nhìn thấy là anh Sơn Kê, nhưng lúc tôi nhìn thấy anh ấy, lại cảm thấy anh ấy có gì đó không đúng, khuôn mặt đỏ bừng, trông có vẻ giống như đang say, nhưng sao anh ấy lại đến đây, ôm một bụng nghi ngờ, tôi đi vào trong quán.
“Chị Dĩnh, đây là sao, hay là đỡ anh Sơn Kê vào trong ngồi trước nhé.”
“Được.” Chị Dĩnh khẽ trả lời, nhìn ra cô ấy vẫn có chút lo lắng.
“Anh Sơn Kê, em dìu anh vào trong nhá, anh nghỉ ngơi trước đi.”
“Không, tôi không vào, Dĩnh, hôm nay em phải cho anh một câu trả lời, em, em có còn cần anh không, em đi làm ở đây, rốt cuộc là có ý gì.”
Lúc này Báo Đen đi qua: “Anh La, anh có thể đưa anh ấy đi không? Nếu thật sự không được, chúng ta cũng không thể để anh ấy làm ảnh hưởng đến việc kinh doanh.”
Đương nhiên là tôi hiểu ý của Báo Đen, bây giờ anh Sơn Kê đang tranh giành phụ nữ với lão đại của anh ta, nếu đổi là tôi, sớm đã muốn ném Sơn Kê ra ngoài.
“Tôi biết rồi.” Nói xong, tôi và chị Dĩnh định đỡ anh Sơn Kê vào trong nghỉ ngơi, không ngờ anh ấy lại đột nhiên nổi giận: “Mấy người, đừng động vào tôi, nếu không tôi, nếu không tôi sẽ đánh chết mấy người. Dĩnh, Dĩnh, em nói cho anh biết đi, em sẽ luôn yêu anh, đúng không.”