Nhưng mà, tại sao nhìn lấy con trai mình bảo vệ cô gái khác như vậy, nội tâm của chị lại vui vẻ như vậy?

Đinh Cẩn tìm băng dán cá nhân, giúp Lâm Vi xử lý vết thương một chút.

"Một vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại."

Lâm Vi nhìn thấy Đinh Cẩn đang giúp mình dán băng dán cá nhân, phát hiện Đinh Cẩn khả năng thật sự coi cô là anh em thật rồi.

Rõ ràng tối hôm qua còn tự nói với mình, sau này phải học cách cách hắn xa một chút nhưng nhìn thấy bộ dáng này của hắn, lại không có thuốc chữa mà trầm luân tiếp.

Có phải là bạn gái của hắn hay không có gì quan trọng? Ngược lại, cô có thể ở lại bên cạnh hắn, hạnh phúc rồi.

Lúc Cao Thanh Thu từ trên lầu đi xuống, vừa vặn thấy một màn như vậy, cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Nhìn cái bộ dáng của hai người này, phát triển cũng không tệ!

Cho nên Lâm Vi tối hôm qua là vì cái gì mà lại uống nhiều rượu như vậy?

"Thanh Thu." Lâm Vi nhìn thấy Cao Thanh Thu, lên tiếng chào hỏi.

Đinh Cẩn đang giúp Lâm Vi xử lý vết thương dừng một chút, cơ hồ trong nháy mắt, liền buông tay Lâm Vi ra.

Hắn ngẩng đầu lên, nhìn Cao Thanh Thu một cái, phảng phất có một loại cảm giác bị bắt gian.

Cao Thanh Thu không hề có ý nghĩ này, cô nhìn Lâm Vi, thái độ đối với Lâm Vi so với Đinh Cẩn tốt hơn rất nhiều: "cậu đã thức dậy rồi à."

Ở trong mắt cô, Lâm Vi là bạn tốt, về phần Đinh Cẩn, cũng chỉ là một người qua đường thôi!

Coi như là con trai của chị chồng, cũng miễn cưỡng tính cháu ngoại của cô?

Ngược lại, không có quan hệ gì khác.

Lâm Vi nói: "mình dậy khá sớm, tối hôm qua gây phiền toái cho cậu rồi."

Cao Thanh Thu cười nói: "cậu lại khách khí với mình rồi, sau này không để ý tới cậu rồi nữa."

Vừa rồi cô cũng không có bỏ lỡ phản ứng của Đinh Cẩn, không nghĩ tới tên này lại còn xấu hổ!

Muốn yêu đương công khai thì cứ thoải mái thừa nhận nha!

Mình cũng sẽ không kỳ thị hắn.

Đinh Cẩn nhìn hai người nói chuyện, trực tiếp đi ra.

-

Lúc ăn bữa sáng, Hoa Châu Du đi nghe điện thoại, ba mẹ của Hoa Ngọc Thành sáng sớm lại không ở nhà, cho nên, lúc ăn cơm, chỉ có bốn người bọn họ.

Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, cầm lấy cái bánh bao, đưa cho anh, "Ông xã."

Hoa Ngọc Thành há mồm, ăn còn cắn vào tay cô.

"Anh cắn vào tay em rồi." Cao Thanh Thu cau mày nói.

Hoa Ngọc Thành kéo tay của cô tới, giữ tại trong lòng bàn tay anh, chủ động bón thức ăn cho cô.

Đinh Cẩn:

Lâm Vi:"... "

...

Đinh Cẩn ngồi ở một bên, nhìn Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ngọt ngào.

Rõ ràng là bởi vì học phí, cô mới gả cho cậu hắn, nhưng mà tình cảm của bọn họ nhìn qua thật sự rất tốt.

Cơ hồ mỗi lần, cùng bọn họ ăn cơm, hắn lại bị nhét đầy một bụng thức ăn cho chó

Lâm Vi ngồi ở một bên, an tĩnh nhìn lấy một màn này.

Mặc dù Đinh Cẩn không nói gì, nhưng, Lâm Vi có thể cảm giác được tâm tình của hắn.

Hắn nhất định đang rất khó chịu?

Nhưng đối phương lại là cậu hắn, hắn không thể nói gì cả.

Đinh Cẩn nhanh chóng ăn xong, đứng lên, nói với Hoa Ngọc Thành: "Cậu, cháu tới câu lạc bộ, tý nữa cậu giúp cháu nói với mẹ cháu một tiếng."

Hoa Ngọc Thành nhìn hắn một cái, nói "Được."

Đinh Cẩn đi trên phòng lấy đồ.

Lâm Vi nhìn bóng lưng của hắn một, nói với Cao Thanh Thu: "Vậy, Thanh Thu mình cũng đi đây, tối hôm qua quấy rầy cậu cùng chú Hoa rồi."

Cao Thanh Thu gật đầu một cái, "ừm."

Sau khi Lâm Vi đi, Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, không ngừng được mà cười ngây ngô.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô hỏi"em cười cái gì?"

Cao Thanh Thu một tay chống cằm, nhìn Hoa Ngọc Thành nói: "Lâm Vi gọi anh là chú Hoa."

