CHƯƠNG 33: CHỒNG TÔI CÒN ĐẸP TRAI HƠN CẬU

“Cảm ơn! Cậu cũng dẻo miệng thật đấy!” Đường Ngọc Sở nhịn cười đáp, cô đã mơ hồ đoán ra thân phận của đối phương, nên cũng bớt e dè, bằng không đổi lại là người khác thì cô đã sớm bảo anh ta cút xéo rồi.

“Đâu có, tôi nói thật mà. Không biết buổi trưa cô Đường có rảnh không? Lần đầu gặp mặt, tôi mời cô đi ăn nhé? Cũng tiện xúc tiến tình bạn giữa chúng ta!”

Lục Thanh Chiêu không thấy Đường Ngọc Sở tỏ vẻ khó chịu nên vội vàng tranh thủ cơ hội.

“...”

Tô Lân đã tuyệt vọng rồi, anh chỉ còn biết thầm mặc niệm cho cậu ba.

Đường Ngọc Sở bật cười nói: “Xem mánh khóe bắt chuyện của cậu cũng đủ biết là tay lão luyện rồi đúng không?”

“Sao cô Đường lại nói thế, người ta thường bảo người đẹp khó gặp, mặc dù trông tôi hơi đào hoa, nhưng thật ra tôi rất chú trọng chuyện tình cảm đó.”

Lục Thanh Chiêu làm ra bộ nghiêm túc bảo vệ danh dự của mình .

Tô Lân ngồi cạnh liếc nhìn anh ta, rõ ràng không dám gật bừa với câu nói này.

Đường Ngọc Sở bị vẻ mặt nghiêm túc của anh chọc cười: “Được rồi, cho dù cậu thật sự chú trọng chuyện tình cảm, nhưng tôi sợ là không thể đồng ý với cậu được.”

“Tại sao thế?” Lục Thanh Chiêu làm ra vẻ mình bị đả kích.

Với khuôn mặt đẹp trai bất phàm này của anh ta thì đám phụ nữ bình thường đã sớm chủ động nhào tới rồi, đâu cần đợi anh ta mở miệng vì vậy anh ta vô cùng ngỡ ngàng khi thấy trên đời này vẫn còn phụ nữ từ chối mình!

“Bởi vì bữa trưa tôi phải đi ăn cùng chồng tôi, nếu tôi ăn cùng cậu, anh ấy sẽ không vui... Tôi thật sự rất tiếc!” Đường Ngọc Sở xua tay, tỏ vẻ nuối tiếc.

Lục Thanh Chiêu lập tức như bị sét đánh tám trăm lần: “Cô... cô có chồng rồi ư?”

“Đúng vậy, tôi đã kết hôn rồi.” Đường Ngọc Sở chớp mắt, nở nụ cười ngây thơ.

Lục Thanh Chiêu: “...”

Chuyện đau khổ nhất trong đời người chính là không dễ gì mới nhìn trúng một người phụ nữ, nhưng người ta đã là hoa có chủ rồi.

Lục Thanh Chiêu không có sở thích nẫng tay trên người khác, nhưng anh không thể không nhìn Đường Ngọc Sở với ánh mắt nghi ngờ.

Nhìn tuổi tác của cô có vẻ không lớn lắm, trông mặt thì chỉ khoảng 20 tuổi, lông mày lá liễu, da trắng như tuyết, trông vô cùng thuần khiết không vương chút bụi trần, hơn nữa trên tay cô cũng không mang bất kỳ chiếc nhẫn cưới nào cả, có nhìn thế nào cũng không giống người đã kết hôn.

Lục Thanh Chiêu ngạc nhiên xen lẫn với nghi ngờ nhìn Đường Ngọc Sở nói: “Cô Đường, có phải vì từ chối tôi, nên cô mới cố ý nói mình đã kết hôn rồi đúng không?”

Đường Ngọc Sở lắc đầu: “Tất nhiên là không phải! Tôi thật sự kết hôn rồi, chồng tôi đẹp trai hơn cậu, lại còn quyến rũ hơn cậu nữa!” Câu cuối hoàn toàn là lời nói xuất phát từ đáy lòng cô.

Mặc dù vẻ ngoài Lục Thanh Chiêu thật sự rất chói mắt, thuộc mẫu người dễ thu hút ánh nhìn của các cô gái, nhưng nếu so với Lục Triều Dương mà nói thì rõ ràng loại người hướng nội, thanh nhã, tỏa khí chất cấm dục nồng đậm như anh quyến rũ hơn nhiều.

Lục Thanh Chiêu vốn đang bị đả kích, nhưng nghe thấy câu nói này của Đường Ngọc Sở, tinh thần anh lại phấn chấn ngay: “Cô Đường, giờ tôi gần như có thể xác định rằng, chuyện cô kết hôn là viện cớ. Không phải tôi tự luyến, mà là trong suốt hai mươi mấy năm nay cuộc đời, mặc dù tôi đã từng gặp người đẹp trai hơn mình nhưng thật sự không nhiều, cùng lắm là đếm trên đầu ngón tay mà thôi.”

Có thể nói ra những lời ‘nói khoác mà không biết ngượng’ này, chứng tỏ Lục Thanh Chiêu rất tự tin về ngoại hình của mình.

Đường Ngọc Sở cũng không phủ nhận.

Quả thật gương mặt người đàn ông này còn đẹp hơn phụ nữ, đúng là anh ta có cơ sở để tự tin.

Có điều cô vẫn mỉm cười: “Nhưng tôi vẫn thấy chồng tôi đẹp trai hơn cậu, nếu cậu không tin thì tự cậu nhìn đi, anh ấy đang đứng sau cậu đó.”

“Hả?”

Đến giờ này, hình như Lục Thanh Chiêu mới cảm nhận được điều gì đó và nhìn theo phương hướng mà Đường Ngọc Sở chỉ.

Chỉ thấy Lục Triều Dương đã đứng gần ba người tự lúc nào, vẻ mặt hờ hững nhìn chằm chằm Lục Thanh Chiêu, ánh mắt lạnh lùng, trông có vẻ rất đáng sợ, khiến Lục Thanh Chiêu giật mình hoảng hốt, mở to mắt không dám tin: “Cô... cô nói anh anh ấy... là chồng cô ư?”

“Đúng vậy!” Đường Ngọc Sở gật đầu cười tít cả mắt.

Lục Thanh Chiêu sửng sốt trong giây lát, sau đó phản ứng đầu tiên là cười lớn ba tiếng: “Ha ha ha, không thể nào!”

Nhưng Lục Triều Dương lại chậm rãi đi tới, vỗ vai anh ta, rồi từ tốn nói: “Giỏi lắm, em vừa về đã có ý định cắm sừng anh rồi hửm?”

Giọng điệu kéo dài đó, đã dọa Lục Thanh Chiêu sợ ngây người như bị sét đánh mấy ngàn lần, anh ta chỉ vào Lục Triều Dương, rồi chỉ vào Đường Ngọc Sở, một lúc sau mới tìm lại được giọng nói: “Anh cả, anh và cô ấy... hai người thật sự kết hôn rồi à?”

“Sao thế? Muốn anh lấy giấy chứng nhận kết hôn ra cho em xem không?” Lục Triều Dương tươi cười rạng rỡ hỏi.

Lục Thanh Chiêu ngẩn người một lát, rồi bổ nhào về phía Lục Triều Dương, kích động nắm cổ áo anh: “Anh cả, sao anh có thể kết hôn chứ? Em còn tưởng anh muốn sống độc thân cả đời đấy, không ngờ anh lại kết hôn!!! Anh kết hôn là chuyện lớn sao không nói cho tụi em biết? Anh đúng là chẳng có chút ý tứ nào cả.”

Lục Triều Dương nheo mắt tỏ vẻ nguy hiểm, liếc nhìn bàn tay của anh ta: “Em còn không bỏ tay xuống, em thật sự muốn anh độc thân cả đời à?”

Lục Thanh Chiêu rùng mình, vội vàng thu tay về, rồi cười làm lành nói: “Chẳng phải là vì em quá ngạc nhiên à, nhưng anh thật sự thiếu thành ý đó, cưới được chị dâu đẹp như vậy mà thậm chí ngay cả em trai ruột như em cũng không thông báo một tiếng...”

Lục Thanh Chiêu trách móc cằn nhằn, nhưng Lục Triều Dương lại không thèm để ý đến anh ta mà chỉ hừ lạnh rồi đi thẳng tới trước mặt Đường Ngọc Sở hỏi: “Em tham quan tới đâu rồi?”

“Cũng không tệ, nhưng công ty quá lớn, không thể tham quan hết một lần được.” Đường Ngọc Sở nuối tiếc nói.

“Không sao, ngày tháng còn dài, lần sau em lại tới đây tham quan cũng được, đi thôi, chúng ta về văn phòng trước.”

Lục Triều Dương nói xong thì mỉm cười, nắm lấy tay Đường Ngọc Sở, rồi đi về phía văn phòng. Nụ cười này của Lục Triều Dương, suýt chút nữa đã làm mù mắt Lục Thanh Chiêu.

Trời ơi! Đây thật sự là anh cả sát phạt quả quyết, độc đoán cay nghiệt, lãnh đạm vô tình, lạnh lùng như núi băng ngàn năm không tan ư?

Anh ấy mà lại cười sao, còn cười dịu dàng, ấm áp tình người như vậy sao? Không thể tin được, thật sự không thể tin được!

Nếu không phải tận mắt chứng kiến thì có đánh chết Lục Thanh Chiêu cũng không tin, Lục Triều Dương lại cười với người khác như thế.

“Cậu ba, cậu có đi không?”

Thấy vẻ mặt thiên biến vạn hóa của Lục Thanh Chiêu, Tô Lân nhịn cười đau cả bụng.

Cô gái mà mình thầm để ý, trong nháy mắt đã trở thành chị dâu của mình... Chuyện cười này của cậu ba, có thể làm anh ta cười suốt cả năm.