* Hai phu thê vương thượng ôm nhau ngủ say đến lúc trời bên ngoài mặt trăng đã chiếu sáng cả gia trang họ Trương lúc này Dương Hồng Yên mới cựa mình thức dậy, điều đầu tiên sau khi mở mắt là nàng nhìn thấy bản thân mình đang nằm gọn trong lòng của lão công của nàng, ngước mặt nhìn lên thì đụng phải gương mặt đẹp yêu nghiệt của hắn, Hồng Yên vô thức cười tươi khi ngắm nhìn tên lão công lúc ngủ say, phải công nhận hắn quá đẹp, những diễn viên ở thời hiện đại chưa chắc đẹp bằng hắn, Hồng Yên cứ mãi mê nhìn ngắm hắn, mà nàng không hề biết lão công của nàng đã thức dậy từ lâu rồi, Huyết Băng thấy nương tử chưa hết ý định ngắm hắn, Huyết Băng chịu không nổi nữa liền lên tiếng nói.

" Vương hậu nàng ngắm bổn vương đã đủ chưa vậy? ".

" Hả!....Ta đâu có ngắm  chàng......chàng vẫn không bỏ được cái tính tự luyến à! ". Hồng Yên ngại ngùng vì bị bắt quả tang nàng liền nhanh chối cãi, nàng liền nhanh trèo xuống giường bước đi nhanh vào bên trong để rửa mặt, Hồng Yên biết cả mặt mình giờ đang rất nóng vì mắc cỡ quá đổi.  Huyết Băng nhìn thấy nương tử ngại ngùng mà trốn mất, hắn liền cười tươi chân cũng nhanh đi vào theo nàng, hắn lo lắng nàng sẽ bị trơn nước mà té thì rất nguy hiểm, hắn đi vào lúc này Hồng Yên đang rửa mặt Huyết Băng cầm lấy khăn mềm đứng chờ kế bên nàng, nàng vừa rửa xong mặt liền ngay tức khắc hắn bàn tay cầm khăn nhẹ nhàng lau mặt cho nàng. Hồng Yên cũng đứng im cho phu quân lau, vì việc này phu quân lúc nào cũng làm cho nàng, nên xem ra cũng là rất đổi bình thường.

Lúc này ngoài cửa phòng, thân vương Huyết Du lớn tiếng gọi.

" Hoàng huynh ơi!  Đệ có chuyện muốn yết kiến, đệ vào được không hoàng huynh ? ".  Huyết Băng bên trong nghe được hắn nhẹ nhàng đở nương tử ra ngoài giường ngồi, lúc này hắn mới nhẹ bước đi ra ngoài mở cửa cho vương đệ.

Huyết Du hai tay ôm quyền bái chào hoàng huynh của mình, bước chân cũng nhẹ nhàng đi vào bên trong sương phòng, ngồi vào ghế Huyết Du giọng từ tốn báo cáo.

" Hồi bẩm hoàng huynh!  Hoàng tổ mẫu lại cho người mời huynh và hoàng tẩu về để lo việc hôn sự cho tam vương đệ, cô cô đã cho người đưa thư sang hỏi ngày chính xác tổ chức hôn lễ để cô cô thu xếp lo về phần bên đó thưa hoàng huynh! ".  Huyết Băng nghe xong lời hắn cười nhẹ giọng trầm trầm nói.

"  Được vậy đệ hãy đi bảo chuẩn bị một canh giờ sau hồi cung, còn đệ hãy ở đây lo phụ với tam vương đệ lo thu xếp tốt cho bên nhà gái, xong rồi đệ cùng quân binh hộ tống tam vương đệ về cung chuẩn bị cho lễ rước dâu, ta và hoàng tẩu của đệ về trước lo việc, ta thấy hoàng tổ mẫu nhớ hoàng tẩu của đệ lắm rồi đấy ".

" Đệ cũng thấy vậy đó, chứ những chuyện này hoàng tổ mẫu rành rẽ nhất, sao còn cần đến huynh lo chứ, nhớ cháu dâu nên mượn cớ thôi ! ".  Nói xong cả hai cười tươi tắn, Hồng Yên từ trong bước ra giọng nhẹ nhàng nói.

" Hai huynh đệ các ngài dám nói xấu bà bà nha, ta về sẽ mách lại cho bà nghe,  xem bà xử lý hai người thế nào đây! ". Huyết Băng thấy nương tử ra tới hắn nhanh chóng đi đến đở lấy nàng, hai tay dìu nương tử đi ra, Huyết Du liền nhanh cuối đầu bái chào nàng,  Hồng Yên cười tươi nói.

" Vương đệ làm ơn sau này đừng có cuối chào ta như vậy, chào mãi như thế ta tổn thọ chết sớm đó, cứ tự nhiên nói một câu thế này là đủ ' đệ xin chào hoàng tỷ!' đấy chỉ một câu như vậy là đủ vui rồi đệ có nhớ không? ".

Huyết Du ngơ ngác vì lời dặn dò của hoàng tẩu, hắn bối rối không biết nên làm sao, nên lúc này ánh mắt nhìn sang vị hoàng huynh của mình mà hỏi ý, Huyết Băng nhìn vương đệ bối rối hắn cười nhẹ liền lên tiếng cứu nguy.

" Nhị đệ hãy làm như lời tẩu của đệ nói đi, nàng ấy thích đơn giản, không câu nệ lễ tiết nhiều, vui vẻ là được, nên vương đệ hãy cứ tự nhiên, chúng ta là anh em trong một nhà mà đúng không đệ? ".

" Dạ đệ xin tuân lệnh hoàng tẩu và hoàng huynh ạ! ".

" Vậy đệ đi chuẩn bị một canh giờ ta khởi giá hồi cung ! "

" Dạ đệ xin phép lui ra ngoài! " .

" Vương đệ cứ tự nhiên! ".

Huyết Du lui ra ngoài, Huyết Băng liền gọi hắc y vệ đi mời tam vương đệ cùng phu nhân sang dặn dò trước khi họ hồi cung, Hồng Yên lén lút đưa cho Tuyết Nhi một lọ độc dược, nàng cười nói nhỏ vào tai của Tuyết Nhi mà dặn dò : " Muội chỉ cần cho hai viên dược vào rượu của bọn chúng, ta bảo đảm chúng sẽ đòi hỏi quan hệ đến khi chúng chết mà thôi, chúng không thể ngừng nghỉ một giây phút nào đâu muội, như vậy mới gọi là cái chết vì sung sướng đó muội, quan hệ cũng chết, không quan hệ lại càng chết thảm hơn nhiều, độc này chỉ mình ta có thuốc giải mà thôi, muội thấy có hay không? ". Tuyết Nhi tay cầm lọ độc dược, đôi mắt nàng lộ rõ sự câm thù, trong lòng nàng suy nghĩ ' thù này không trả thề không làm người ' Hoàng Thiên nhìn ra nương tử là đang nghĩ về chuyện báo thù, hắn liền bước đến bên nàng giọng trầm nói bên tai nàng.

" Dùng bữa tối xong ta và nàng đi tính món nợ này với chúng ! ".

Tuyết Nhi nghe những lời của phu quân nàng cảm động rơi nước mắt, nàng không ngờ phu quân lại hiểu nàng đến vậy, nàng liền nhẹ gật đầu, nàng vùi mặt mình vào vòng ngực ấm áp của phu quân mà làm nũng, Hồng Yên nhìn thấy cảnh này nàng cười tươi tắn nói.

" Thôi tỷ xin phép trở lại cung, tỷ sẽ gặp lại muội trong ngày đại hôn của muội nhé, hãy nhớ bảo trọng sức khỏe, đi trả thù nhớ gọi thêm nhị đệ theo, phòng những bất ngờ có thể sảy ra có biết không tiểu muội? ".

" Dạ muội muội đã rõ, tỷ cứ an tâm! Muội xin cung tiển vương thượng và vương tẩu hồi cung bình an! " .

Lời vừa dứt Huyết Băng liền bế nương tử vào lòng bước chân nhẹ nhàng đi lên xe ngựa, hắn không cho nàng kịp chào ai một lời, xe ngựa cũng nhanh khởi giá về hướng kinh thành mà quay về.

______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.