“Dạ” Lương Sâm cung kính cúi người, sau đó rời đi. Căn phòng một lần nữa rơi vào trầm mặc. Lão đại dập tàn thuốc rồi cũng đứng dậy đi ra ngoài đến nơi đang giam giữ Trần Hành. Hắn không cho phép ai phản bội mình, đã làm việc cho hắn mà còn mang trong mình lòng dạ đứng núi này trông núi nọ thì kết cục cuối cùng cũng chỉ có con đường chết không có chỗ chôn.

Những kẻ làm việc cho hắn trước khi vào tổ chức cũng đã được giáo huấn qua. Ấy vậy mà Trần Hành lần này lại cố tình phạm vào kiêng kị, hắn không có thời gian cũng không có tâm trạng cùng loại người này dây dưa.

Lưu Ly được đưa đến một căn phòng khác cùng với cha con của Thùy Vân, căn phòng này không có mùi ẩm mốc, không tối tăm ảm đạm nhưng ánh đèn quá sáng cùng những gương mặt xa lạ đằng đằng sát khí khiến bọn họ một lần nữa rùng mình. Thùy Vân đứng sát vào Trần Hành, cô cảnh giác nhìn những người xung quanh, sau đó thấy Lưu Ly cũng bị đưa vào đây thì trong lòng tràn đầy nỗi bất an.

Chốc lát sau Lương Sâm tiến vào, hắn nhìn Lưu Ly đầu tiên. Ánh mắt Lương Sâm khóa chặt trên người Lưu Ly, sự thèm khát không hề che giấu. Hắn bước đến, đưa tay cởi trói cho cô, động tác nhẹ nhàng dứt khoát, sau đó móc từ trong túi ra một chiếc điện thoại đưa đến trước mặt Lưu Ly:

“Gọi người nhà tới đón”

“Sao?” Lưu Ly không hiểu gì cả. Bọn họ sẽ dễ dàng thả cô đi như vậy hay sao? Họ không sợ cô gọi báo cho cảnh sát ư?

Dường như đọc được suy nghĩ trong mắt Lưu Ly, Lương Sâm thở dài lắc đầu, cười như không cười:

“Cô bé, để tôi nhắc nhở em một câu. Cảnh sát nếu có thể đến được đây, thì việc duy nhất họ làm được chính là đem ba cái xác về”

Lưu Ly giật bắn mình. Cô không tin trên đời này có kẻ nào có khả năng chống lại pháp luật. Nhưng ánh mắt Lương Sâm đã nói cho cô biết, cô sai rồi. Cũng không trách Lưu Ly có loại suy nghĩ này, suy cho cùng thì Diệp Sở bảo bọc cô quá kỹ khiến cô không biết rằng thế giới ngoài kia có bao nhiêu đen tối. Lưu Ly âm thầm cắn răng, không nói gì.

Lương Sâm thấy Lưu Ly im lặng, hắn tiến lại gần cười cợt:

“Cô bé chẳng lẽ muốn ở lại đây vui vẻ cùng tôi à? Nếu cô thích thì...tôi sẵn sàng!” vừa nói vừa nhún nhún vai ra điều thích thú.

Sau đó những thủ hạ ở bên cạnh cũng phá lên cười to. Lưu Ly cảm thấy những lời này thật sự không thể nghe nổi, mặt mày tức đến đỏ bừng. Cô vừa xấu hổ vừa tức giận với tay bắt lấy chiếc điện thoại:

“Đưa đây”

Lưu Ly không nghĩ nhiều nữa, dù sao thì chính bọn chúng có ý muốn thả cô đi, cô lập tức gọi cho Diệp Sở không chút do dự, sợ chúng đổi ý.

“Reng.... reng....” tiếng chuông điện thoại vang lên ngay sau cánh cửa phòng. Cửa phòng liền lập tức “Cạch!” một tiếng mở ra, thân ảnh quen thuộc xuất hiện. Lưu Ly không thể tin vào mắt mình, cha nuôi... cha nuôi vậy mà lại ngay tức khắc có mặt, thậm chí chuông điện thoại còn chưa có đổ xong vẫn còn reo trong túi hắn. Cô dụi dụi mắt nhìn cho rõ, quả thật người xuất hiện trước cửa chính là Diệp Sở! Sóng mắt Lưu Ly nhập nhòe, người cô cần nhất lúc này cuối cùng cũng đã xuất hiện. Lưu Ly không chút do dự liền chạy đến, nhưng mới đi được vài bước cô liền nhận ra bầu không khí xung quanh có gì đó không đúng. Không phải là cảnh nặc mùi thuốc súng như trong tưởng tượng, mà trái lại còn vô cùng yên ắng.

Mà đúng lúc này, kẻ kinh ngạc hơn cả Lưu Ly không ai khác đó là người vừa mới xuất hiện kia. Diệp Sở cả người lạnh đi, hắn vừa đưa tay vào túi chưa kịp cầm điện thoại lên thì đã thấy Lưu Ly đột ngột xuất hiện. Chẳng lẽ con bé mà Lương Sâm đề cập đến là Lưu Ly của hắn sao? Tại sao lại có thể trùng hợp như vậy chứ?

Lưu Ly chưa kịp thoát ra khỏi suy nghĩ của mình thì những thủ hạ trong phòng đã cúi rạp người xuống đồng thanh hô to:

“Lão đại”

Ánh mắt Lưu Ly mở to. Cô không tin vào những gì mắt mình đang thấy, tai mình đang nghe nữa. Cha nuôi của cô là lão đại của bọn chúng? Người đàn ông ra lệnh hành hạ Trần Hành ra nông nỗi này, người mà muốn giết bọn họ là... cha nuôi của cô ư?

Diệp Sở thấy ánh mắt của Lưu Ly chuyển từ vui mừng sang kinh ngạc, rồi từ kinh ngạc sang hoảng sợ, hắn chỉ cảm thấy trong đầu “oanh” một tiếng. Vỡ nát! Tất cả mọi thứ cứ diễn ra mà hắn không kịp chuẩn bị gì. Sắc mặt hắn có chút khó coi, nơi ngực trái cứ liên tục nhói lên từng hồi khiến Diệp Sở quên mất mình đang làm gì. Hắn có dự cảm xấu rằng đêm nay sẽ là một đêm thật dài, một đêm mà cả đời hắn chắc không thể nào quên. Lớp mặt nạ bao năm qua hắn cố tình gìn giữ rồi đây cũng sẽ bị xé rách trong một đêm này. Cái thế giới trong sạch mà hắn muốn Lưu Ly tồn tại cuối cùng vẫn là bị vấy bẩn trong tay hắn. Hắn không biết cô bé con của mình có thể chấp nhận một người cha nuôi với thân phận đen tối này hay không, nhưng hắn biết, hắn không còn quay đầu được nữa rồi.

Hắn cuối cùng cũng hơi lấy lại được bình tĩnh, hắn khó khăn nhấc chân, từ từ bước đến vươn tay ra:

“Lưu Ly...con...” tiếng gọi chứa đầy nỗi khổ tâm.

“Cha nuôi?” cô vô thức thốt lên. Giờ phút này cô có hàng trăm hàng ngàn câu hỏi trong đầu nhưng không có cách nào mở miệng. Cô quan sát kỹ người đàn ông trước mắt mình. Buổi sáng hắn còn dịu dàng nói chuyện với cô, dành cho cô tất cả sự quan tâm trên thế giới này. Bây giờ lại đứng trước mặt cô như ma vương bước ra từ địa ngục, xung quanh lạnh lẽo âm trầm.

Nhìn thấy sự dò xét cùng bàng hoàng trong mắt của Lưu Ly, hắn biết hắn đã đánh mất thế giới tràn đầy ánh sáng của cô bé rồi. Thoáng chốc, vẻ mặt hắn ảm đạm hẳn đi, nụ cười méo mó cũng không duy trì được nữa, hắn thu tay lại, bàn tay nắm chặt trong túi quần, miễn cưỡng nói:

“Con đi theo ta...” sau đó bước chân rời khỏi căn phòng này.

Lưu Ly cũng đi theo, cô không biết cô đi theo hắn rốt cuộc là để làm gì. Để chứng minh? Để cần lời giải thích? Hay chỉ đơn giản là muốn hắn kể cho cô nghe về thân phận thật sự của hắn? Nhưng cô biết rõ, cô không có quyền, cũng không có tư cách để chất vấn hay tra khảo hắn điều gì, càng không có tư cách nổi giận. Đây không phải là một trò lừa gạt, vì từ trước đến giờ hắn chưa từng nói với cô hắn là ai, càng không phải là nghĩa vụ, vì cô nhớ rõ cô chỉ là một kẻ được hắn cưu mang nơi đầu đường xó chợ, cô không xứng đáng để hắn phải đem hết mọi thứ nói với mình. Tiếc rằng sâu trong thâm tâm Lưu Ly từ lâu đã dành cho Diệp Sở một vị trí quan trọng, quan trọng đến mức cả đời này có lẽ không ai có thể thay thế được.