CHƯƠNG 27: ĐAU LÒNG

Lâm Nhã Kỳ cuống cuồng leo lên xe, xe nổ máy rồi chậm rãi xuất phát.

Chỉ chốc lát sau một chiếc Rolls Royce màu đen Phantom dừng ngay trước sân nhà họ Lâm.

Mẹ Lâm nghĩ hôm nay con gái của mình sẽ về nên sáng sớm đã đi chợ mua rất nhiều đồ ăn và chuẩn bị rất nhiều món mà Lâm Nhã Kỳ thích ăn.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ không vui khi nhìn thấy nhiều đồ ăn như vậy bởi bình thường, sinh nhật của cô ta chỉ có vài món vậy mà hôm nay lại thịnh soạn như thế.

Nếu không phải anh hai của Lâm Nhã Kỳ không dặn trước cô ta là hôm nay phải đàng hoàng một chút, không được ăn nói lung tung thì cô ta đã không nhẫn nhịn như vậy rồi.

Mẹ Lâm nghe thấy tiếng xe bên ngoài nhà liền nghĩ nhất định là con gái đã trở về, liền vội vàng bỏ đồ xuống, chạy ra ngoài xem thử.

Cửa xe mở ra,  Doãn Thủy Trình nắm Lâm Nhã Kỳ bước xuống xe.

"Doãn Thủy Trình, em đã về đến nhà nên anh có thể đi về được rồi." Lâm Nhã Kỳ dừng bước nói với anh.

"Anh đâu có nói là chỉ đưa em về nhà không thôi đâu, anh muốn cùng em về nhà." Doãn Thủy Trình nắm chặt tay cô.

"Cái gì, anh muốn về chung với em sao?" Anh chàng hống hách này hôm nay muốn cùng cô trải qua sinh nhật sao.

"Ừ, chẳng lẽ không được sao? Đây là trách nhiệm của một người làm chồng như anh." Đôi mắt đen láy của anh nhìn chằm chằm người con gái xinh đẹp động lòng người trước mặt.

Nhưng Lâm Nhã Kỳ thì không muốn làm phiền anh như vậy, có thể đưa cô về tận nhà là tốt lắm rồi, cô không muốn để Doãn Thủy Trình phải ở bên cạnh cô vào ngày sinh nhật.

Liền sau đó là sự xuất hiện của mẹ Lâm, từ trong nhà đi ra đã nhìn thấy con gái mình đứng đằng xa nên bà rất vui.

Mẹ Lâm ngắm gương mặt hồng hào của con gái, thấy cô ăn vận đẹp đẽ, rất ra dáng một cô gái con nhà quyền quý nên bà biết người thanh niên ấy nhất định đã đối xử với con gái mình rất tốt.

Anh nắm tay Lâm Nhã Kỳ sải bước đi vào trong nhà.

Tuy nói là nhà mình thế nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn cảm thấy nôn nao trong lòng vì Trần Cao Toàn, Doãn Thủy Trình dường như cũng nhận ra điều đó nên mới lặng lẽ an ủi cô gái nhỏ bé này.

"Kỳ, vào đi con." Mẹ Lâm gọi con gái.

"Mẹ, con nhớ mẹ quá." Lâm Nhã Kỳ chồm tới ôm mẹ mình trong vòng taNhã Kỳêu thương.

"Được rồi được rồi, con bé ngốc này, sao giờ này mới về." Mẹ Lâm nhẹ nhàng vỗ về lưng Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình lẳng lặng nhìn hai mẹ con, ba Lâm cũng ra rồi.

"Kỳ về rồi thì vào nhà đi." Ba Lâm dịu dàng cất tiếng gọi Lâm Nhã Kỳ.

Đứa con gái vô dụng ngày xưa giờ đã thành con gà đẻ trứng vàng chả ông ta rồi nên ba Lâm mới dịu dàng với Lâm Nhã Kỳ như vậy.

Nếu không phải Doãn Thủy Trình đã mang đến cho ba Lâm một khoản lợi nhuận kết xù thì làm gì có chuyện ông gọi cô về chứ.

Anh hai của Lâm Nhã Kỳ nghe tiếng cũng chạy ra, Lâm Thành vô cùng vui vẻ khi nhìn thấy người em rể giàu có của mình.

Lâm Thành bám theo Doãn Thủy Trình, xun xỏe: "Em rể, mau vào ngồi nghỉ ngơi một chút đi.” Lâm Thành cười tít mắt với Doãn Thủy Trình.

Đối với những kẻ yêu tiền chẳng kém gì mạng sống như anh ta, Doãn Thủy Trình vừa thấy đã chán ghét, nên anh chỉ liếc nhìn anh ta một cái rồi đi vào.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ cũng bắt chước y chang Lâm Thành, tươi cười nhìn Lâm Nhã Kỳ.

Khi còn ở nhà, cô chưa từng thấy chị dâu cười với mình như vậy nên lần này khiến cho cô cảm thấy rất không được tự nhiên.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ thấy cô ăn vận xinh đẹp như vậy thì rất đố kỵ trong lòng, nhưng Lâm Thành đã dặn dò cô ta là không được châm chích Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ không òn là con bé ngốc nghếch suốt ngày dấn lên mình bộ đồ thể thao và mang đôi giày bóng đá màu trắng nữa.

"Kỳ, chúc em sinh nhật vui vẻ." Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ cười hì hì chúc mừng Lâm Nhã Kỳ.

"Cảm ơn chị dâu." Lâm Nhã Kỳ cũng cười lại cảm ơn.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, qua đây ngồi đi." Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ kéo tay cô lại, nhưng móng tay sắc lẹm của cô ta khiến cho cánh tay của Lâm Nhã Kỳ hơi đau.

Doãn Thủy Trình thấy Lâm Nhã Kỳ hơi nhíu mày liền liếc người phụ nữ đáng ghét đó một cái.

Lâm Nhã Kỳ thông minh, chạy sang chỗ Doãn Thủy Trình ngồi

Còn chị dâu của cô bắt gặp ánh mắt hung dữ của Doãn Thủy Trình liền hoảng sợ, rùng mình một cái.

"Con xuống bếp giúp mẹ một tay đây." Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ sợ toát mồ hôi lạnh nhưng vẫn cố trấn tĩnh, đi xuống bếp.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ dù gì cũng đã làm chủ gia đình nhiều năm nên đã nhanh chóng nấu xong một bàn ăn ngập tràn đồ ăn, tất cả mọi người đều ngồi vào bàn bắt đầu dùng bữa.

Sau bữa cơm vui vẻ, Mẹ Lâm dẫn theo một mình Lâm Nhã Kỳ lên lầu.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ thấy hai mẹ con họ lên lầu cũng tò mò đi theo.

Trong phòng ngủ, Mẹ Lâm lấy ra một cái hộp cũ kỹ từ trong tủ quần áo, cẩn thận đặt vào lòng bàn tay.

"Kỳ, lại đây con." Mẹ Lâm kéo Lâm Nhã Kỳ lại bên giường ngồi xuống.

"Kỳ, đây là vòng tay mà bà ngoại con để lại cho mẹ." Mẹ Lâm vuốt ve chiếc vòng trong lòng bàn tay rồi chậm rãi đeo vào cho Lâm Nhã Kỳ.

"Mẹ, đây là vòng tay mà bà ngoại cho mẹ, con không thể lấy được." Lâm Nhã Kỳ vội vàng đẩy tay mẹ cô lại.

"Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ đưa cho con chiếc vòng tay này, hôm nay là sinh nhật con nên cứ coi nó như quà mẹ tặng cho con đi." Mẹ Lâm vẫn tiếp tục đeo vào cho cô.

Hai mắt Lâm Nhã Kỳ bắt đầu nhòe nước, cô ôm thật chặc mẹ mình.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ ở bên ngoài cũng loáng thoáng nghe được cuộc trò chuyện của hai mẹ con Lâm Nhã Kỳ, nên trong ánh mắt của cô ta liền toát ra sự phẫn nộ.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ nổi giận đùng đùng, bỏ xuống lầu, cô ta bước chân vào nhà họ Lâm đã nhiều nă, rồi mà chưa từng được Mẹ Lâm cho thứ gì, trong lòng cô ta vô cùng giận dữ nhưng không biết xả vào đâu.

Lâm Thành thấy cô ta có vẻ bực dọc liền bước đến hỏi: "Em đi theo làm gì.”

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ bị chồng hỏi bất ngờ nên giật mình.

"Em chẳng làm gì cả, nhưng mẹ anh thì có đấy, bà ấy đã tặng cho em gái anh chiếc vòng tay mà bà ngoại để lại." Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ tức ra mặt.

"Cho thì cho, bà ấy đã có một cậu con rể rùa vàng rồi lẽ nào còn thiết cho chúng ta chiếc vòng tay đó sao?" Lâm Thành nghiến răng nói

Vừa dứt lời thì Lâm Nhã Kỳ cùng mẹ Lâm nắm tay nhau đi xuống, vẻ mặt của Lâm Nhã Kỳ ngập tràn hạnh phúc.

Doãn Thủy Trình đang ở dưới lầu nói chuyện với ba Lâm, nhưng khi thấy Lâm Nhã Kỳ xuống, lòng anh rất vui.

Sau đó, Doãn Thủy Trình liền đưa Lâm Nhã Kỳ về.

Cả nhà đều ra tiễn hai người họ về, mẹ Lâm lưu luyến không nỡ rời con gái mình còn Lâm Nhã Kỳ thì đau lòng nhìn mẹ rồi rời đi.

Mặt ba Lâm và Lâm Thành hiện rõ sự hài lòng, chỉ về nhà ăn có một bữa cơm mà lại có thể thu vào thêm tận ba mươi tỷ bảo sao họ không vui cho được.

Lâm Nhã Kỳ ngồi trong xe, buồn bã tựa đầu vào cửa sổ, ngắm cảnh đêm bên ngoài cửa xe.

Dưới bầu trời đêm lấp lánh ánh sao, hơi ẩm buổi đêm thấm nhuần cả bầu không khí.

Khiến cho không gian cũng thấm đượm sự sầu não, Lâm Nhã Kỳ vô thức vuốt chiếc vòng tay mà mẹ cho.

Những vì sao xa lấp lánh lúc này trông chẳng khác nào những giọt nước mắt…

Doãn Thủy Trình nhìn chiếc vòng tay trên cổ tay cô, thoạt trông thì có vẻ cũ nên có lẽ là do tổ tiên nhà ngoại cô truyền lại.

Doãn Thủy Trình thấy cô có vẻ buồn, anh hy vọng lát nữa cô sẽ thích món quà sinh nhậy mà anh dành tặng cô.

Còn một lúc nữa là về đến biệt thự,  Doãn Thủy Trình bị ông Lâm lôi kéo vào cuộc chuyện trò vô bổ nên hơi nhức đầu, anh khép hờ đôi mắt để nghỉ ngơi.

Lâm Nhã Kỳ thấy vẻ mặt anh mệt mỏi liền nghĩ có lẽ tại ba Lâm đã nói với anh ấy những chuyện không đâu vào đâu nên mới khiến anh cảm thấy mệt mỏi như vậy.

Lâm Nhã Kỳ rất biết ơn anh vì hôm nay đã cùng cô về nhà dự sinh nhật, so với việc gặp cô thì có lẽ anh mới là người mà ba cô muốn gặp hơn.

Lâm Nhã Kỳ vưn tay xoa xoa gò má có chút mệt nhọc của Doãn Thủy Trình, có lẽ vì anh nên ba mới kêu cô về nhà ăn cơm.

Doãn Thủy Trình cảm nhận được bàn tay bé nhỏ của Lâm Nhã Kỳ đang xoa xoa gò má mình nên cảm thấy rất hài lòng.

Quản gia đã đứng trước cửa biệt thự từ lâu để chờ cậu chủ và phu nhân về, vì cậu chủ đã chuẩn bị cho phu nhân nhà mình một niềm vui bất ngờ.