CHƯƠNG 274: AM THẠCH ĐẦU

Tô Thanh sai người tìm một hồi, phát hiện Tiêu Thác không biết đã đi đâu.

Hỏi gã sai vặt của Tiêu Thác, hắn ta nói trước khi Tiêu Thác không thấy đâu, Hạ Thương Mai đã từng đến tìm hắn ta.

Tô Thanh cảm thấy chuyện này hơi lớn, đây không phải là ý nghĩa Thương Mai và Tiêu Thác cùng mất tích sao?

Hoặc là chịu khổ bất trắc, hoặc là hai người không biết đi nơi nào.

Nhưng liệu có khả năng không?

Để không kinh động đến Mộ Dung Khanh, Tô Thanh phái người tìm một vòng trong Kinh Thành, lại sai người ra ngoài thành tìm, ngay cả tiểu viện ở ngoại ô Kinh Thành cũng đi, không thấy Thương Mai và Tiêu Thác.

Bất đắc dĩ, Tô Thanh đành phải đi tìm Trần Loan Loan, Trần Loan Loan nói chưa từng gặp Thương Mai.

Lại đi tìm Tráng Tráng, gần đây Tráng Tráng ru rú trong nhà, đóng cửa từ chối tiếp khách, Thương Mai cũng chưa từng đến.

Nghe Tô Thanh nói Thương Mai và Tiêu Thác đều mất tích, nàng ta cũng lo lắng: "Tìm hết rồi sao?”

“Tìm khắp nơi rồi, hôm nay tìm cả ngày, cũng không phát hiện hai người.”

Tráng Tráng nhíu mày: "Vậy nàng ta không có ở khu dịch thì có thể đi đâu? Nàng đã lập quân lệnh trạng, còn nữa, không phải nói Thái tử đã đến khu dịch bệnh xem qua sao? Hắn có gặp Thương Mai không?”

“Không thấy, Nhu Nhi nói lúc Thái tử đến, Thương Mai vừa lúc đi rồi.” Tô Thanh nói.

Tráng Tráng đứng lên, thần sắc có chút nghiêm trọng: "Cái này không dễ làm, đây là chuyện hai ba ngày trước sao? Thái phó Lương bên kia không có bất kỳ động tĩnh gì sao?”

“Là chuyện hai ba ngày trước, Thái phó Lương bên kia không nói gì, cũng không tiếp tục phái người đi vào.“

Đó là bởi vì ông ta có người ở khu dịch bệnh, nhất định mỗi lời nói cử chỉ của Thương Mai đều nói cho ông ta biết, Tô Thanh, Thương Mai mất tích vào lúc này, không phải chuyện tốt, nhất định sẽ bị bọn họ làm lớn chuyện.”

Tô Thanh gật đầu, thở dài một tiếng: "Ta biết, chuyện này Vương gia còn chưa biết.”

“Ngươi lập tức đi nói cho Vương gia, bổn cung đi khu dịch bệnh.” Tráng Tráng lập tức phân phó người chuẩn bị xe ngựa.

“Người đi đến khu dịch bệnh cũng vô dụng, còn không bằng vào cung đi tìm Hoàng thái hậu, trước tiên chuẩn bị tâm lý cho bà ấy, vì bọn họ nói mấy câu cũng tốt.” Tô Thanh nói.

Tráng Tráng lắc đầu: "Không, bây giờ vào cung nói gì cũng vô dụng, Thương Mai đã lập quân lệnh, tính toán thời gian, còn năm sáu ngày nữa là hết hạn. Hoàng thái hậu luôn sốt ruột chờ tin tức, nếu lúc này nói cho bà ấy biết Thương Mai không thấy, bà ấy nhất định sẽ cho rằng Thương Mai chạy trốn. Thái phó Lương muốn làm lớn chuyện này, nhất định sẽ phái người vào khu dịch để xác minh, bổn cung ở bên kia có thể ngăn cản một chút.”

Tô Thanh ngẫm lại cũng có lý, nếu Thái phó Lương muốn bắt Thương Mai chạy trốn, nhất định phải tìm một người trung lập đến khu dịch, để cho người ta tận mắt nhìn thấy Hạ Thương Mai không ở khu dịch, mới có thể công khai trong buổi lâm triều.

“Cũng tốt, ta đi tìm Vương gia trước, cũng không biết tên Tiêu Thác này có phải cùng Thương Mai ở chung một chỗ hay không.”

Tô Thanh nói xong, xoay người rời đi.

Tráng Tráng trở về phòng thay quần áo, Hồng Hoa nhẹ giọng nói: "Công chúa, không phải mấy ngày nay người sẽ không đi ra ngoài sao?”

Tráng Tráng thản nhiên nói: "Sẽ không ra ngoài, không phải không thể ra ngoài.”

Hơn nữa cũng chưa chắc sẽ găp phải hắn ta.

Gặp phải, thì đã sao? Tất cả đã qua rồi!

Ba năm, ba năm chưa từng gặp hắn ta, nhưng tính ra đâu chỉ ba năm? Ba năm trước hắn ta trở về, nàng ta không gặp hắn ta, chỉ là khi hắn ta rời kinh, nàng ta đứng ở cổng thành, nhìn hắn ta giục ngựa đi.

Chỉ nhìn thấy một bóng lưng, một bóng lưng, không ấm áp được ba năm thanh lãnh.

Lắc đầu một cái, nàng ta sải bước đi ra ngoài, không có gì không thể quên, trừ phi là mình không muốn.

Tô Thanh đi tìm Mộ Dung Khanh, Mộ Dung Khanh không có ở đây, hắn vừa nhận được tin tức, nói Am Thạch Đầu có chút dị thường, hắn tự mình đi.

Am Thạch Đầu nằm trên ngọn núi phía bắc của thôn Thạch Đầu, núi không cao, nhưng nhiều đá vụn, cho nên thảm thực vật cũng không nhiều, nơi này gần như không thể ẩn thân, trừ phi là trong am ni cô.

Am ni cô này chỉ có hai ni cô, ngày thường hương khói cũng không tính là cường thịnh, trước kia người trong thôn Thạch Đầu cũng không phải rất nhiều người đi dâng hương, đều là đi miếu Long Mẫu ở phía tây thôn Thạch Đầu.

Bởi vậy, Am Thạch Đầu không quá gây chú ý, Thương Mai ngày đó cũng đi tới dưới chân Am Thạch Đầu, nhìn thấy một ni cô cõng củi trở về, cô cũng từng tiến lên hỏi, nhưng không hỏi được gì, ni cô nói nơi này ngăn cách với thế giới bên ngoài, không biết thế sự, nếu thăm Phật có thể đi vào, nếu không phải, thì để nàng ta đi.

Lúc đó Thương Mai không nghi ngờ, bởi vì từ bên ngoài nhìn vào, am đá này cũng quá mức đơn sơ, không thể giấu nhiều người như vậy.

Mộ Dung Khanh dẫn người đi tới bên ngoài Am Thạch Đầu, đánh giá địa thế nơi này.

Thị vệ tiến lên nói: "Vương gia, từ khi vi thần được Vương gia phân phó, giám sát bốn phía thôn Thạch Đầu, vẫn chú ý am ni cô này, bởi vì gần đây gần như không có chỗ ẩn thân, chỉ có am ni cô này, vào nửa đêm hôm qua, vi thần đi ra tuần tra, nhìn thấy cửa sau am ni cô có người lén lút đi vào, ước chừng có bảy tám người.”

“Bảy tám người?” Mộ Dung Khanh trầm ngâm một chút, nhân số không sai biệt lắm so với Thương Mai nói , trong bảy tám người này, hẳn là có hai ba người dẫn bọn họ đến.

“Đã vào thăm dò chưa?” Mộ Dung Khanh hỏi.

“Còn chưa  trước tiên chờ hồi bẩm Vương gia.” Thị vệ nói: "Sợ đánh rắn động cỏ.”

Mộ Dung Khanh nói: "Bản vương không đi vào, ngươi đi vào tìm một vòng đi.”

Thị vệ nhận lệnh, vung tay dẫn người đi vào.

Không đến một giờ đồng hồ, thị vệ dẫn người đi ra, có chút thất vọng nói: "Vương gia, cái gì cũng không tìm được.”

Mộ Dung Khanh tựa hồ đã sớm biết hắn sẽ không công mà lui, nói: "Sai người nghiêm mật giám thị cái am đá này, có bất kỳ gió thổi cỏ lay gì đều phải bẩm báo.”

“Vương gia, nhưng nơi này không có phát hiện gì.” Thị vệ có vẻ khó hiểu: "Thật là kỳ quái, từ tối hôm qua có người đi vào, vi thần vẫn sai người nhìn chằm chằm, không thấy có bất kỳ người nào đi ra.”

Mộ Dung Khanh nhếch môi cười lạnh: "Am Thạch Đầu đi vào liếc mắt một cái có thể nhìn đến cùng, muốn giấu đi nhiều người như vậy, nhất định là ở mật thất, mật thất thiết lập ở dưới lòng đất, chúng ta muốn tìm nhất định phải hao phí công phu, cũng chưa chắc có thể tìm được, một khi có mật thất, phía dưới nhất định là giăng bẫy khắp nơi, nếu quả thật có bệnh nhân cương thi ở bên trong, chúng ta tùy tiện đi vào, cho dù có thể bắt được bọn họ. Cũng nhất định sẽ tự tổn thất bảy phần, hôm nay các ngươi đi vào lục soát một vòng, bọn họ biết nơi này đã thu hút sự chú ý của người khác, sẽ di chuyển địa điểm.”

Thị vệ bừng tỉnh ngộ: "Thì ra là thế.”

Mộ Dung Khanh phân phó nói: "Bản vương đi rồi, các ngươi nửa giờ sau bắt đầu rút lui người đi, để cho bọn họ hiểu lầm các ngươi đi rồi, đêm nay hẳn là sẽ hành động biến hóa trận địa.”

“Nhưng mà, nếu có mật thất và địa đạo, bọn họ sẽ rời khỏi lòng đất.”

Mộ Dung Khanh nhìn hắn ta một cái: "Ngọn núi này không ngoài bốn phương hướng đông nam tây bắc, phía đông là thôn Thạch Đầu, bọn họ sẽ không đi về phía bên này, bởi vì có người đóng quân, phía nam là dòng suối, trong núi dốc đứng, mang theo người cũng không có biện pháp rời đi, cho nên, chỉ còn lại phía bắc cùng phía tây, ngươi phái nhiều nhân thủ, bố trí phòng thủ nghiêm mật, một khi phát hiện hành tung, lập tức hành động, ở dã ngoại vẫn tốt hơn là ra tay trong mật thất.”

Thị vệ lĩnh mệnh: "Vâng, vi thần tuân mệnh!”

Mộ Dung Khanh nhẹ nhàng nhắm mắt lại , ngửi hương vị trong gió thổi tới.

Phía bắc này có vài cây nhãn thơm, hương thơm của cây nhãn thơm nồng, cho nên che đậy mùi hôi thối của xác thối thỉnh thoảng như có như không trong không khí.

Mùi hôi dưới thôn Thạch Đầu không thể thổi tới nơi này, nhất định là ở gần đây truyền tới.

Khứu giác của hắn nhạy bén hơn người khác, rất nhiều mùi người khác không ngửi thấy, hắn đều có thể ngửi thấy.

Đây chính là nguyên nhân vì sao hôm nay hắn không đi vào Am Thạch Đầu, lại muốn tới đây một chuyến.

Hắn chắc chắn, am đá này chính là nơi cất giấu bệnh nhân cương thi.