CHƯƠNG 373: ÔNG TA Ở TRONG CÁNH ĐỒNG NGÔ

Cây cột gỗ trước mặt này, là chiếc cột vật tổ của Shaman giáo, bên trên khắc gương mặt ghê rợn, những gương mặt xung quanh được chạm khắc tạo hình lông vũ để làm vật trang trí.

Vương Thu lấy điện thoại ra chụp vài kiểu, cô ta nói thông qua nghiên cứu những vật tốt này, có thể biết được rất nhiều thông tin.

“Cô không biết vật tổ này sao?” Chung Tử không hiểu hỏi.

“Tôi cũng không phải vật tổ gì cũng biết, nhưng giáo sư Lam chắc biết.” Ánh mắt của Vương Thu từ đầu đến cuối không thể rời khỏi chiếc cột vật tổ này.

“Lại là giáo sư Lam...” Chung Tử nhỏ giọng lẩm bẩm một câu.

Vương Thu bây giờ đã cực kỳ tin tưởng giáo sư Lam, nhưng mong ông ta sẽ không phụ sự tin tưởng này của Vương Thu.

“Hai người trước tiên đừng quan tâm những thứ này, mau nhìn cái cây kia.” Tôi chỉ vài cây hòe lớn cách đó không xa, nói với bọn họ.

Chung Tử và Vương Thu lập tức cùng tôi chạy đến chỗ cây hòe lớn.

cây hòe này cách cây cột gỗ không đến 20m, chúng tôi rất nhanh đến dưới gốc cây.

Cây to cổ xưa, tôi chú ý đến một cành cây trong đó, buộc vải màu đỏ, nếu như không nhìn kỹ, lái xe qua bên này, chắc sẽ không chú ý đến dây buộc này.

“Chính là chỗ này rồi!” Tôi kích động nói: “Đi thôi, đi xuống lòng đất.”

“Nếu như ông ta sớm nói với chúng ta, là có một tấm biển quảng cáo ở bên cạnh thì tốt biết mấy!” Chung Tử oán trách nói.

Tôi nói đây không phải là phong cách của Hồng Hồ Tử sao, không cho chúng tôi chút khó khăn, ông ta cũng không thoải mái.

Cứ như thế, một chân sâu một chân nông đi vào trong cánh đồng ngô, chúng tôi men theo sườn của bãi ngô mà chúng tôi đi sâu vào trong.

Tôi đi đầu, Vương Thu đi ở giữa, Chung Tử đi cuối cùng.

Cúi đầu , cố gắng không nhìn hai bên, bởi vì tôi cứ có cảm giác sẽ có một cánh tay thò ra túm lấy tôi.

Cành lá hai bên quét qua vai, thỉnh thoảng sượt qua mặt, rất nhanh, còn có âm thanh xào xạc, tôi đối với cánh đồng ngô này sinh ra cảm giác sợ hãi chưa từng có.

Mùi ngô xen lẫn hơi thở của đất trở nên nồng nặc khác thường, hình như cố tình muốn che đậy mùi kỳ dị gì đó mà phát ra.

Dạ dày của tôi bắt đầu co thắt, bờ ruộng trước mặt tối đen kỳ dị, ánh sáng đèn pin cũng không soi sáng được con đường này.

Há to miệng thở hổn hển, tôi đừng lại, ngồi sụp xuống đất.

“Đi bao nhiêu bước rồi?” Tôi hỏi.

“Mới có 29 bước, anh sao vậy Ninh Tử?” Vương Thu quan tâm hỏi.

“Tôi không nhìn thấy nữa.” Tôi nói: “Đầu choáng trước mắt tối đen, tôi e rằng phải nghỉ ngơi một lát.”

Chung Tử lập tức đi đến, bảo tôi đừng gấp, cùng lắm đợi lát nữa đi tiếp, vì thế ba người chúng tôi dựa lưng vào nhau đứng ở trong bãi ngô tối đen.

Đột nhiên, tôi nghe thấy âm thanh chít chít kỳ lạ, còn có mùi hôi thối bốc lên.

“Hai người có nghe thấy gì không? Ngửi thấy gì không?” Tôi hỏi: “Ở hướng chính Tây, có âm thanh, còn có một mùi hôi thối!”

Chung Tử và Vương Thu đều nói không có nghe thấy cũng không có ngửi thấy, nhưng âm thanh đó duy trì bên tai của tôi, rất chân thật.

“Ninh Tử, không phải là mắt của anh không nhìn thấy rồi, cảm quan khác sẽ nhạy hơn chứ?” Chung Tử kích động nói: “Chúng ta chắc chắn sắp tìm thấy thứ đồ rồi!”

Anh ta hưng phấn nói, tôi lại sợ hãi lạ thường.

Thứ đó... rốt cuộc là gì, rất quan trọng với Đỗ Tập, mà lại hôi thối , khủng bố như vậy...

Đây là lần đầu tiên tôi mất thị lực tạm thời trong thời gian lâu nhất, trước đây nhiều nhất chỉ là mắt tối đi, cho nên lúc này trong lòng tôi cũng bắt đầu sợ hãi, lẽ nào bản thân thật sự sắp chết rồi sao?

Sau khi nghỉ ngơi hai phút, thị lực của tôi dần dần khôi phục, mờ mờ, tôi nhìn thấy ánh sáng của chiếc đèn pin chiếu vào một cây ngô.

Tôi nhìn thấy gáy của một người.

Lỗ chân lông trên người đều mở ra, tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, thậm chí gọi Chung Tử và Vương Thu đến xem, bọn họ bây giờ đều còn tưởng tôi không nhìn thấy cái gì.

Cái gáy đó từ từ quay lại, tôi cuối cùng mất khống chế, lớn tiếng hét lên.

“Sao thế? Sao thế?” Chung Tử hoảng hốt hỏi tôi.

Tôi chỉ phương hướng của gương mặt đó, bảo bọn họ nhìn.

“Cái gì cũng không có!” Vương Thu lo lắng nói: “Anh rốt cuộc nhìn thấy cái gì?”

“Mộc Đồ, tôi nhìn thấy Mộc Đồ, ông ta theo tôi đến đây rồi... Ông ta âm hồn bất tán...” Tôi sợ hãi nói, mặt mày không có ngũ quan đó đã không thấy đâu nữa, nhưng vẫn ở trong đầu của tôi.

Chung Tử nghe xong, hướng về phía tôi nói, lớn giọng nguyền rủa, từ ngữ khó nghe gì cũng chửi ra hết, sau khi mắng chửi xong, anh ta máu nóng dưng lên, thở hổn hển nói:

“Ninh Tử, cái nơi hoang vắng này thật sự cái gì cũng có thể gặp phải, nhưng mặc kệ cái quỷ quái gì, đều khinh mềm sợ cứng! Chỉ cần anh không sợ hãi, chúng không dám trêu chọc anh đâu!”

“Đừng nói nữa, anh nói như vậy, tôi ngược lại cảm thấy giống như thật sự có thứ bẩn bỉu gì đó rồi!” Vương Thu lắp bắp nói.

Tôi định thần lại: “Được rồi, tôi không sao rồi, đi tiếp thôi, chắc là ảo giác của tôi.”

Tôi nghĩ, vừa rồi nếu không phải mộng du, cũng không phải ma trêu, tôi không nên nhìn thấy Mộc Đồ, cho nên chắc là ảo giác.

Dù sao trạng thái cơ thể của tôi bây giờ không tốt, thị lực cũng kém, xuất hiện một ít ảo giác cũng có khả năng.

Nhưng đồng thời, trong lòng còn có một giọng nói khác nói với chính mình, có lẽ Mộc Đồ thật sự ở đây... có lẽ ông ta thật sự luôn đi theo tôi...

Tôi dùng đèn pin soi vào la bàn, tìm đúng phương hướng, lấy đủ dũng khí, tiếp tục đi về phía nam.

Vương Thu ở đằng sau tôi, không nhịn được mà hỏi, tôi cứ nhắc đến Mộc Đồ này rốt cuộc là sao, tại sao chỉ để tôi nhìn thấy, hình như còn có liên quan với ngăn lạnh số 2.

Tôi suy nghĩ một lát: “Có lẽ, ông ta cũng là một ác vu, ác vu có liên quan với ngăn lạnh số 2, dì Trương không phải nói rồi sao, bí mật trong ngăn lạnh số 2, chắc là liên quan mật thiết với vận mệnh của ác vu.”

Vương Thu hiểu ra ‘ừm’ một tiếng, không nói tiếp nữa.

“49 bước rồi. Còn có một bước nữa là tới rồi.” Sau khi lại đi một đoạn, Vương Thu phấn khởi nhắc nhở chúng tôi.

Chúng tôi điều chỉnh phương hướng, bắt đầu đi về phía tây.

Chung Tử đột nhiên nói: “Tôi ngửi thấy mùi thối mà anh nói rồi! Còn cả âm thanh đó, tôi cũng nghe thấy rồi!”

Mùi hôi thối, tiếng chít chít quả thật càng lúc càng lớn.

“Suỵt!” Vương Thu bảo chúng tôi đừng phát ra động tĩnh: “Cúi đầu xuống.”

Tôi nín thở, tiếp tục dẫn đường, gập eo, dạ dày quặn đau, tôi cảm thấy bản thân sắp nôn rồi.

Những luống ruộng dần dần trở nên rộng hơn, ngô hai bên lui đi, đoạn đường này rất dễ đi.

Sau đó, trước mặt dường như là một khoảng đất trống.

Trái tim tôi sợ hãi, đến khoảng đất trống, không phát ra được bất cứ âm thanh nào, phổi dường như không đủ dưỡng khí, hai chân giống như đeo chì.

Khổ nạn là sự cứu rỗi.

Câu nói này đang văng vẳng bên tai tôi.

Ba người chúng tôi đứng cạnh nhau ở bãi đất trống, nhìn cảnh tượng trước mắt.

Trên một thanh xà ngang, cố định một cỗ thi thể, thi thể nam giới.

Ông ta giống như bù nhìn rơm dọa lũ chim sẻ sợ hãi, lại giống như là chiến lợi phẩm của cánh đồng ngô này.

Tay chân thi thể giang ra, cổ tay và mắt cá chân đều bị dây thép cố định lại, trên dây thép có gai, mắt của thi thể bị móc ra, trong miệng, trong hốc mắt bị nhét rơm.

Cả người ông ta trần chuồng, bụng đã bị phanh ra, nội tạng rơi xuống đất, ruột cũng lòi ra bên ngoài.

Thi thể toàn thân trên dưới, có dấu vết bị cắn xé.

Ông ta chết rồi, ông ta là ba của Đỗ Tập, lão Đỗ.