Sáng hôm sau, ánh nắng chiếu vào chiếc giường phủ toàn màu đen, có một cô gái nhỏ đang nằm ngủ yên bình ở đó…. cô lăn qua lăn lại, đạp chăn khỏi người, rồi quay sang ôm gối ôm của mình, chỉ là hôm nay gối ôm của cô hơi lạ, có vẻ săn chắc, sờ hơi bị thích tay, lại có mùi thơm thoang thoảng, cô đưa mũi mình sát lại gần hơn để ngửi, rồi vùi cả đầu mình vào chiếc gối ôm diệu kỳ này, nở một nụ cười mãn nguyện….

“Thật tốt, mơ đẹp thật, gối ôm cao cấp quá…… ưm ưm…” Giọng ngáy ngủ của cô cùng hành động sờ mó của mình, cô đã trực tiếp kêu dậy người đàn ông nằm bên cạnh mình mà không hề hay biết.

Lục Mạn Bắc mở mắt nhìn cái tay nhỏ bé của Chung Tiểu Thy đang sờ trên ngực mình, anh vội nắm tay cô, rồi quay người phủ lên người cô, cưỡng chế đặt hai cánh tay cô qua khỏi đầu cô, sau đó phủ lên môi cô một nụ hôn nồng cháy, làm cô giật mình tỉnh dậy. Đôi mắt cô mở thật to, nhìn người trước mặt, Lục Mạn Bắc mở mắt ra nhìn cô, sau đó nở nụ cười kỳ lạ…

Lục Mạn Bắc dịu dàng hỏi cô gái đang bị mình vừa khóa tay vừa khóa môi ban nãy: “Dậy rồi à?”

Chung Tiểu Thy vẫn chưa hết kinh ngạc, cô nhìn vào mặt anh, rồi ném ánh mắt xuống cơ thể anh, lộ ra trước mặt cô là những đường nét hoàn hảo đang thi nhau lấp ló… sau đó cô kinh hoàng nhìn xuống người mình thì cảm nhận được là đồ của cô đã bị cởi bỏ…

“A………..a. chuyện………..chuyện gì vậy, em đang ở đâu? Lục Mạn Bắc …. anh giở trò gì vậy…. buông em ra…. anh định làm gì em….” Tiểu Thy hốt hoảng la lên…..

Lục Mạn Bắc cười khổ: “Chung Tiểu Thư, em định cướp sắc người ta rồi bỏ chạy à?”

Chung Tiểu Thy: “ ai … ai cướp sắc ….anh nói gì vậy …nói ...nói rõ chút đi” giọng cô hoảng sợ tới mức cà lăm…

Lục Mạn Bắc nhìn dáng vẻ sợ sệt của cô, khẽ hôn lên trán cô một cái, rồi thả hai cánh tay của cô đang bị anh giữ chặt ra, sau đó anh trực tiếp luồng tay vào eo cô, kéo người cô áp sát vào người anh, vừa vuốt tóc cô vừa nói dịu dàng: “Hôm qua, em là người tới xin anh hãy hôn em, điều kiện để anh đồng ý là em sẽ ngủ với anh, và em đã trực tiếp hôn anh tới quyến luyến không rời, sau đó anh chỉ đành thực hiện lời hứa của chúng ta, dẫn em về nhà, cùng em tận hưởng một đêm nồng cháy, và kết quả là sáng em đã có được anh, sau đó thì vội phủi bỏ quan hệ… cô gái nhỏ à, em lấy mất đời trai tân của anh rồi, lại đối xử với anh vậy sao?”

Anh nói một tràng làm cô đi từ ngỡ ngàng này tới ngỡ ngàng khác, nhưng hình như đúng là có chuyện cô hôn anh thì sẽ phải ngủ với anh thật. Lúc này trong đầu của Chung Tiểu Thy là một mớ hỗn độn, cô không thể nhớ giữa hai người đã có hay là chưa có xảy ra gì chưa.

Tiểu Thy nhìn anh từ con mắt ngạc nhiên, qua ánh mắt toàn câu hỏi, rồi lại ngẫm nghĩ gì đó định nói nhưng lại im, xong lại nhìn anh ánh mắt đầy ngờ vực, rồi lại rủ mắt xuống cơ thể hai người…

Lục Mạn Bắc thấy tâm tư phức tạp của cô như thế, lại nhẹ nhàng chạm vào môi cô: “Tiểu Thy, em đang nghĩ gì vậy… thực sự em muốn vứt bỏ anh sao..?” Anh nũng nịu nói với cô

Chung Tiểu Thy cuối cùng cũng lên tiếng: “Em… em không có, nhưng mà sao… anh lại có thể nói chuyện như vậy, anh đang làm em có chút sợ hãi, không phải anh là tảng băng sao, hôm nay lại nói nhiều như vậy, lại còn … uy hiếp em…. em……?”

Cô đang định nói tiếp thì môi của anh đã chặn lại bằng nụ hôn nóng bỏng như ngày hôm qua… hôn đến đầu óc cô quay cuồng, tay anh bắt đầu di chuyển chạm vào cổ cô, rồi chầm chậm chạm vào vòng một căng tròn mê hoặc của cô, bàn tay ấy không ngừng di chuyển, hơi thở của anh cũng trở nên nặng nề hơn……

Chung Tiểu Thy lúc này căng thẳng tới mức cả người cứng lên, hai tay bám chặt vào ga giường, vô thức phối hợp cùng anh, mãi cho tới khi người đàn ông đó trượt môi xuống cổ cô thì cô mới có cơ hội phát ra tiếng… cô ưm ưm không nói được lời nào….

m thanh cô phát ra làm cho hơi thở mang theo nụ hôn hỗn loạn của anh phủ từ từ xuống cơ thể cô, anh thuận thế nhẹ nhàng dịch chuyển tay đang ôm eo cô, xuống đôi chân thon tha của cô, rồi chen vào giữa hai chân, cơ thể anh tỏa ra một hơi nóng kéo theo nhiệt độ cơ thể cô cũng tăng lên…..

Đầu anh từ từ dịch chuyển dần xuống dưới, tới bụng của cô thì anh lại đi ngược lên, hôn vào môi cô, nụ hôn mang đầy dục vọng cùng động tác âu yếm của anh, đang lần mò khám phá cơ thể cô một cách nhẹ nhàng, mỗi một động tác của anh đều đang đánh thức giác quan, khơi dậy khát vọng trong cơ thể cô, dẫn Tiểu Thy đến cảm giác lâng lâng, không còn nghĩ ngợi được gì nữa…

Cả hai quyến luyến cơ thể nhau, đầu lưỡi anh mỗi ngày một chơi đùa mãnh liệt hơn với môi cô… Tiểu Thy bất giác nắm chặt tóc của anh, đẩy cơ thể gần hơn .. cả hai cùng ma sát người vào nhau…

Một lần nữa Lục Mạn Bắc lại không thể khống chế bản thân mình, anh nhìn dáng vẻ của Tiểu Thy lúc này, tim đập mạnh hơn, sau đó …. điều gì giải phóng được thì nên giải phóng….

Lục Mạn Bắc nhìn cô gái đang bị anh thuần phục trước mặt mà không ngừng cảm thấy hạnh phúc lẫn sung sướng… cho tới khi anh không còn nhịp lúc chậm lúc nhanh trên cơ thể cô nữa, thì cũng là lúc cả hai mệt nhoài…

Lục Mạn Bắc nằm gục trên người cô, cả người anh toàn mồ hôi, anh ôm chặt cô vào lòng, nói nhỏ vào tai cô: “Tiểu Thy, chúng ta kết hôn đi..”

Chung Tiểu Thy vẫn còn đang không hiểu từ lúc cô thức dậy cho tới giờ, mọi chuyện là thế nào, nhưng mà… cảm giác của cô bây giờ là đau và toàn thân mất sức… không biết anh và cô đã trải qua bao lâu, chỉ thấy ánh nắng rọi vào phòng trở nên gay gắt hơn…

Anh trở người tay luồng sau gáy cô rồi ôm chặt cô vào lòng, đặt lên trán cô nụ hôn ấm áp…

“Tiểu Thy…. “ Tiếng gọi của anh hòa vào hơi thở hổn hển nãy giờ của anh…

“Tại sao, vì chúng ta đã ngủ với nhau sao? Cho nên chỉ cần anh ngủ với ai thì sẽ kết hôn với người đó…? vậy anh đã làm chuyện này bao nhiêu lần rồi..” trong câu hỏi chất vấn của cô, có chút giận dữ…

Lục Mạn Bắc dường như hiểu sao cô hỏi như vậy, anh nhẹ nhàng đem cô ôm vào lòng :” Đó giờ chỉ một mình em, nếu tôi nói vậy em có tin không?”

Cô không suy nghĩ mà dứt khoát trả lời anh :” không, anh điêu luyện như vậy ai mà tin..?”

Lục Mạn Bắc không nhịn được mà cười lên :” Vậy em có hài lòng không Chung Tiểu thư..?”

Chung Tiểu Thy ngước mắt lên nhìn anh, ánh mắt bối rối của cô bị anh bắt gặp, anh lấy tay vội xoa đầu cô, bây giờ trông cô thật đáng yêu..

“ Tùy em, câu em hỏi tôi đã trả lời rồi, vậy tôi hỏi em lại lần nữa, em có muốn kết hôn với tôi không ?”... Lục Mạn Bắc giọng ôn hòa hỏi cô, ánh mắt nhìn xuống phía cô..

Chung Tiểu Thy vội thoát khỏi người anh, giữ mền và ngồi dậy, mắt nhìn về phía trước dứt khoát trả lời: “Em không muốn…”

Cô đảo mắt khắp căn phòng, ánh mắt đó dừng ngay trước cửa nhà vệ sinh, cô không nói không rằng lôi cả cái mền đi về hướng nhà vệ sinh, đi chưa được bao lâu đã bị anh giữ lại, ẵm ngược lên giường, một lần nữa anh lại đè lên người cô…