*******

- Chưa tra được gì sao? – Trong căn biệt thự vang lên tiếng nói lạnh lẽo.

Hữu Minh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của hai người đàn ông đang cúi đầu cung kính trước mắt.

- Ông chủ, chúng tôi đã cố hết sức. – Phong Mạnh cùng Phong Thanh cúi đầu nói.

- Đã cố hết sức sao? – Hữu Minh nhếch mép cười lạnh.

-… - Hai người kia chỉ có thể cúi đầu – Bọn họ làm quá nhanh gọn cộng thêm an ninh khu vực đó quá không được tốt nên chúng tôi không thể tra được gì.

- Bộp! – Một cái cốc chấm hết cho câu nói.

Miệng cốc hơi sượt qua mặt Phong Mạnh nên chỉ tạo ra vết thương nhỏ. Anh cúi đầu im lặng.

- Tôi đã giao cho cậu bảo vệ cô ấy mà giờ lại như thế này là sao? Cậu chỉ một câu không tra được là xong sao? Nói nghe dễ quá nhỉ?

Hắn đã chỉ định Phong Mạnh túc trực, bảo vệ Linh 24/ 24 vậy mà nhận lại được kết quả như thế này đây: hai mẹ con cô mất tích không chút dấu vết. Hiện trường chỉ có một mình Ly trơ chọi, bị hôn mê nằm trong bệnh viện tới giờ chưa tỉnh.

- Là tôi thất trách. Xin ông chủ trách phạt.

- Trách phạt cậu thì được cái gì? – Hắn đứng dậy, bước tới nặng nề nói.

Không một ai có thể khiến hắn tin tưởng được cả.

- Ông chủ! – Phong Mạnh cúi đầu.

- Ông chủ, lỗi là của tôi. Do tôi không hoàn thành nhiệm vụ phải nhờ tới Phong Mạnh đi giải quyết rắc rối nên mọi chuyện với thành ra như vậy, xin anh hãy trách phạt tôi, cậu ấy không có lỗi.

Phong Thanh đột nhiên lên tiếng. Hai đầu gối không sợ đau, quỳ mạnh xuống sàn, tạo ra thanh âm “rắc” vô cùng lớn, hệt như bị gãy xương vậy.

Là tại anh, do anh vô dụng, phải nhờ tới Phong Mạnh để cậu ấy thu dọn tàn cuộc giúp anh. Phong Mạnh chỉ có rời vị trí trong vòng 5 phút ngắn ngủi vậy mà lại có họa lớn như vậy. Đều do anh sơ suất, do anh quá khinh địch, do anh đề cao phòng vệ của người mình nên mới gây ra thảm họa này.

- Cậu tưởng tôi cái gì cũng không biết sao? – Hữu Minh cười lớn.

Bọn họ tưởng như anh không biết tất cả vậy. Sự thực là anh nắm rõ mọi chuyện còn hơn họ. Đừng tưởng anh im lặng là anh không biết, anh còn rõ hơn là đằng khác.

- Tôi xin lỗi. – Phong Thanh thành khẩn nói.

Trong gian phòng nhất thời yên tĩnh, tiếng gió thổi xào xạc, lạnh lẽo bên khung cửa khiến vài trang sách bị lật.

Hữu Minh nhìn chằm chằm vào hư không. Anh biết chuyện này 8, 9 phần có liên quan tới “hắn” nhưng lại không nắm rõ được hành tung của hắn cũng như chỗ ẩn nấp của bọn chúng. Manh động chỉ khiến Linh bị nguy hiểm mà thôi. Hiện tại, chỉ có thể chờ. Một chữ "chờ" thật nặng nề như ngàn cân để trên ngực hắn vậy.

- Rinh! Rinh! – Tiếng chuông đột nhiên reo lên.

Cả ba đồng thời nhìn về phía mặt bàn.

Chiếc Iphone run lên từng đợt nhỏ.

Hữu Minh liếc nhìn Phong Thanh cùng Phong Mạnh, cả hai người kia vội vã đứng dậy, chạy gần tới chỗ máy tính. Một người mở máy, một người đeo tai nghe. 5 giây trôi qua rất nhanh, Phong Mạnh đưa tay lên làm kí hiệu “OK”, bấy giờ Hữu Minh mới nghe máy.

-… - Máy bật loa ngoài.

- Anh trai à? Lâu ngày mới được gặp anh đấy!- Thanh âm uể oải xen lẫn chút ma mị vang lên.

Quả nhiên là hắn, Nguyễn Hữu Thành.

- Nói đi.

- Anh vẫn thẳng thắn như vậy. – Hắn cười dài.

- Tôi không thích dài dòng. – Hữu Minh nhăn mày, không nhanh, không chậm nói – Linh đang ở chỗ cậu?

- Đúng vậy! Anh rất thông minh. Tôi mời cô ấy tới làm “khách”. Hiện tại cô ấy ở đây rất tốt.

- Nói đi, cậu muốn gì?

- Tôi đâu có muốn gì? Muốn cô ấy làm bạn vài ngày, à không, vài tháng. Thôi, vài năm cũng không tệ.

-…

- Rắc rắc! – Khớp xương tay Hữu Minh nổi lên, anh hít một hơi nặng nề.

-… - Thấy anh không trả lời, hắn cũng không vội vã, chỉ im lặng chờ đợi anh mở miệng mà thôi. Cảm giác này cũng không tệ.

- Chúng ta gặp nhau đi!

- Cũng tốt a!

Hai người nói hệt như anh em thân thiết, lâu ngày mới gặp vậy.

- Địa điểm?

- A! Cái đó thì… tôi không chắc.

- Cậu muốn như thế nào?

- Chà chà! Lần đầu tiên tôi thấy anh vội vã như vậy đấy. – Hắn nguýt dài – Xem ra, tôi phải giữ cô ấy “chơi” lâu một chút.

Nói xong thì ngắt máy.

- Bịch! – Hữu Minh ném chiếc điện thoại vào tường.

Điện thoại bị lực mạnh vỡ nát từng mảnh, dù đó là màn hình được cường lực cũng không tránh khỏi số phận. Chứng tỏ anh rất ấy rất mạnh.

- Thế nào? – Anh đi tới lạnh lùng hỏi.

- Có 3 địa điểm.

- 1 phút 34 giây mà 3 địa điểm thì có lẽ hắn đang trên tàu siêu tốc.

- Tàu siêu tốc? – Hắn nhíu mày.

- Đúng vậy!

- Hơn nữa, hắn còn cố tình di chuyển ở nơi giao thông ách tắc nên rất khó tra xét địa điểm cụ thể.

Nghĩa là cuộc trò chuyện này chỉ mang tính vô nghĩa, không thu hoạch được gì. Họ buộc phải đợi cuộc gọi tiếp theo chứ không thể làm gì khác.