CHƯƠNG 28: LẠI MỘT LẦN NỮA THẤT VỌNG

Người gọi điện thoại chính là Phó Tăng Phúc, tuy Nghiêm Khả Khả ghét anh vì gọi không đúng lúc nhưng vẫn bắt máy.

"Chúc mừng cậu đã rửa được oan và lại đắc chí lần nữa.”

Giọng của Phó Tăng Phúc vang lên, Nghiêm Khả Khả không kềm được trợn mắt.

Cô vô cùng chán ghét, trả lời lại một cách mỉa mai: "Có phải chín năm nghĩa vụ không dạy anh tiếng Việt không vậy?"

"Cậu nói vậy với ân nhân đã cứu cậu ra khỏi thảm cảnh sao? Nếu không phải tôi… Tôi giúp cậu công khai clip thử vai thì bây giờ cậu vẫn còn đang bị cả đống người chửi rủa đó.”

Phó Tăng Phúc đắc ý nói, như thể người đã giúp Nghiêm Khả Khả là chính mình vậy.

Nhưng Nghiêm Khả Khả lại hơi sửng sốt, cô vô thức liếc nhìn cốc nước trống rỗng trên đầu giường, thoáng có chút mất mát.

Cô cứ tưởng là…

Như cảm nhận được tâm trạng của Nghiêm Khả Khả, Phó Tăng Phúc nhịn không được thắc mắc: "Cậu không vui sao?"

"Không có, không phải, chỉ… Chỉ là quá bất ngờ, cậu đúng là người tốt.”

Nghiêm Khả Khả gắng gượng nở nụ cười nhưng trong lòng vẫn là chua xót.

Rõ ràng chỉ là một sự phỏng đoán nhưng hiện tại lại thành ra giống như bị người ta phản bội, lại còn bất ngờ, đúng là đồ không biết gì.

Nghiêm Khả Khả thầm chửi chính mình, cố ý ngó lơ sự khó chịu trong lòng nhưng vẫn không cách nào lấy lại được tâm trạng vẫn còn rất vui vẻ lúc nãy.

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, gặn hỏi: "Lần này cậu đã tiêu hết bao nhiêu tiền? Để tôi trả lại cho cậu.”

"Không cần, tôi đâu có thiếu mấy đồng bạc lẻ đó." Phó Tăng Phúc ỷ mình giàu có, không thèm hỏi trước đã tự ý thay mặt Phó Tăng Kiên từ chối số tiền đó.

Tuy nhiên, ngẫm lại chuyện của mình, anh ta lại bắt đầu tính toán chi li: "Nếu cậu băn khoăn thì hãy chuyển số tiền quảng cáo hai ngày trước cho tôi, công ty không quản số tiền này, tôi đều dùng tiền riêng của mình hết."

"Người anh em, sống giống người một chút đi, bây giờ tôi đang phát sốt, sắp bị nướng chết đây này, cậu ngay cả một câu an ủi cũng không chỉ chăm chăm vào mấy thứ vụn vặt ấy." Nghiêm Khả Khả than thở, lộ ra vẻ đáng thương.

Cô vừa dứt lời, liền nghe thấy bên kia có người hỏi: "Có nghiêm trọng không?"

"Cái gì?" Nghiêm Khả Khả có chút mơ hồ.

Người bên kia nói quá nhanh, mà cô thì lại nghe không kỹ nên nhất thời tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không.

Nhưng có thể khẳng định một điều là cách nói chuyện rất nhẹ nhàng, không giống giọng điệu của Phó Tăng Phúc.

Nhưng Phó Tăng Phúc lại nhanh chóng phủ nhận: "Không có việc gì, có người kêu tôi đi làm việc, tôi không nói chuyện với cậu nữa.”

Phó Tăng Phúc cúp máy xong mới thở dài nhẹ nhõm.

Anh ta quay đầu nhìn về phía Phó Tăng Kiên đã bất thình lình cất lời: "Anh, anh làm gì vậy, suýt chút nữa hù chết em rồi.”

"Ha ha, nghe Khả Khả nói bị bệnh nên anh nôn nóng." Phó Tăng Kiên đẩy đẩy gọng kính trên mũi rồi nở một nụ cười dịu dàng.

Thái độ nhẹ nhàng khiến Phó Tăng Phúc không tiện cằn nhằn nữa, chỉ có thể bĩu môi, nuốt lại những lời định nói.

Nhưng ngay sau đó, anh ta lại không kìm được sự tò mò của mình: "Anh à, sao anh không tự mình gọi điện thoại? Việc gì phải bảo em hỏi thăm tình hình hiện tại của cậu ấy?"

"Cô ấy hình như hơi cự tuyệt anh."

Phó Tăng Kiên Thần thật trả lời: "Anh sợ nếu gọi cho cô ấy sẽ bị từ chối."

Phó Tăng Phúc suy nghĩ một hồi: "Giả vờ câm điếc" quả thực là chuyện mà Nghiêm Khả Khả có thể làm ra được.

Nhưng anh ta lại quan sát Phó Tăng Kiên, thăm dò: "Anh, đừng nói là anh thích Nghiêm Khả Khả nhé?"

"Không phải." Phó Tăng Kiên trả lời rất nhanh.

Phó Tăng Phúc cũng thở dài: "Vậy thì tốt, con nhóc Nghiêm Khả Khả đó" Haizzz, thích Cố Thần…

Nhưng anh ta chưa kịp nói hết câu đã nghe Phó Tăng Kiên nói tiếp.

"Anh yêu cô ấy."

"Cái, cái gì… Anh… Yêu ai?”

Phó Tăng Phúc rùng mình, suýt nữa thì ngã khỏi ghế.

Phó Tăng Kiên quay đầu nhìn anh, vẫn là nụ cười dịu dàng ấy nhưng không hiểu sao lại trở nên có chút đáng sợ.

Anh không đáp hỏi lại: " Phúc, em chắc sẽ không nói với Khả Khả đâu nhỉ?"

Phó Tăng Phúc nuốt nước bọt, rồi lắc đầu quầy quậy.

Bên kia, Nghiêm Khả Khả chẳng biết chuyện gì vẫn đang đắm chìm trong cảm giác mất mát.

Sau một ngày nghỉ ngơi dưỡng sức, sức khỏe của cô đã đỡ hơn rất nhiều, buổi tối cô đã có thể xuống giường và ăn cơm cùng mọi người.

Cũng là sau khi đi ra ngoài, cô mới phát hiện ra Cố Thần đang bí xị, như có ai thiếu anh nợ anh 24 tỷ vậy.

Nhưng bà cụ Cố thì hoàn toàn trái ngược, vừa thấy Nghiêm Khả Khả đi ra lập tức đứng dậy đón.

"Khả Khả dậy rồi à? Cảm thấy sức khỏe thế nào? Bà đang định bảo Thần mang cháo vào cho cháu đây.”

Nghiêm Khả Khả nhìn theo ánh mắt của bà cụ.

Lại là sáu bát cháo đủ mọi màu sắc khiến cô sợ đến mức một miếng cũng nuốt không nổi.

Cô lại nhìn Cố Thần đang ngồi ở bàn ăn, lúc này đây anh chẳng có vẻ gì là muốn giúp cô cả.

Nghiêm Khả Khả thất vọng thu lại ánh mắt, rất nhanh liền trở lại trạng thái bình thường, tự cứu mình: "Cháu đã khỏe nhiều rồi nên có thể ăn giống mọi người.”

Như là sợ bà cụ không tin, Nghiêm Khả Khả còn xoay tại chỗ hai vòng, tỏ vẻ mình thực sự không có vấn đề.

"Vẫn là không được, hiện tại tất cả mọi người biết kĩ năng diễn xuất của cháu rất tốt, không dễ gì lừa một bà cụ như bà đâu." Bà cụ hờn dỗi, trong giọng nói tràn đầy kiêu ngạo.

Nghiêm Khả Khả xị mặt, thật sự không biết là bà cụ đang khoe khoang hay đang cười nhạo mình.

Cố Thần nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên nói: "Bà nội, bà đừng có lúc nào cũng ôm khư khư di động, bà quên bác sĩ đã dặn không cho bà xem di động rồi sao.”

"Chuyện đó thì có liên quan gì chứ, gần đây Khả Khả rất hot, đương nhiên là bà phải chú ý mọi động tĩnh rồi.”

Bà cụ dùng những lập luận rất khập khiễng, những từ ngữ mà bà nói sợ là ngay cả những cô cậu tuổi teen bây giờ cũng không hiểu hết được.

Không biết bà lại nghĩ ra chuyện gì, quay qua hỏi Nghiêm Khả Khả: "Đoạn thử vai của cháu hay như vậy nhất định sẽ trúng tuyển, có khi nào là vai nữ chính không? May là đoàn phim có lương tâm, phát đoạn clip thử vai nếu không còn không biết cháu cưng của bà sẽ chịu tiếng xấu đến bao giờ nữa.”

Bà cụ vẫn không ngừng lảm nhảm, “fan cuồng” trong phút chốc đã biến thành “fan cực cuồng.”

Ngay trước khi cô có thể bày tỏ lập trường của mình thì không biết câu nói kia có phải đã chọc đúng tâm sự của Cố Thần hay không mà anh đặt chén xuống cái “cạch”, lạnh lùng nói: "Tôi no rồi."

Trong một thoáng, Nghiêm Khả Khả cảm thấy nếu không phải có bà cụ Cố ở đây, có lẽ Cố Thần đã dùng ánh mắt để giết chết cô rồi.

Nghiêm Khả Khả cẩn thận nhớ lại, và sau khi chắc chắn rằng mình không làm ra chuyện gì đáng giận, cô mới dè dặt hỏi bà cụ Cố: "Cố Thần làm sao vậy?"

"Ai mà biết được nó bị gì, giống y chang ba với ông nội nó, chỉ cần không vui là im thin thít, có độc thân cả đời cũng đáng.” Bà cụ Cố bất mãn nói.

Nghiêm Khả Khả sờ sờ cái mũi, không dám phản bác rằng cả ba người họ đều đã kết hôn.

Cô nhớ lại thời gian gia nhập đoàn phim mà Đường Thu Dạ gửi hôm nay, tranh thủ lúc mọi người vẫn còn ở đây, cô vội vàng nói với bà nội kế hoạch mà cô đã nghiên cứu từ lâu.