CHƯƠNG 224: THUỐC CÒN CHƯA HẾT TÁC DỤNG

“Tổng giám đốc Cao, chuyện đã được xử lý ổn thỏa rồi”

Cao Dương Thành đưa mắt nhìn ra bên ngoài cửa sổ, nhìn cảnh đêm mờ ảo, ánh mắt thâm trầm hỏi: “Phóng viên đâu?”

“Bọn họ đều qua đó hết rồi, chắc chắn sẽ lên trang nhất ngày mai, những phóng viên đó là do cô ta sắp xếp, nếu có tra ra thì cũng chẳng qua là do cô ta tự mua dây buộc mình thôi!”

“Ừm”

Cao Dương Thành trâm ngâm.

“Còn đứa bé trong bụng cô ta...” Lý Nam Vũ lại nói.

“Sao rồi?”

Cao Dương Thành hỏi một câu.

“Chắc chắn là bị sảy rồi”

Cao Dương Thành ánh mắt sầm lại, rất lâu...

“Tôi biết rồi, làm tốt lắm!”

Giọng nói lạnh như băng,

Đứa bé này, không lần này thì lần sau nó cũng phải chết...

Cho dù Cao Dương Thành bỏ qua cho nó nhưng Ôn Thuần Như sẽ quyết không để nó đến được thế giới này!

Nhớ năm đó, đến cháu ruột của mình, bà ta còn tự tay bóp chết, huống gì là một nghiệt chủng mà nhà họ Cao hổ thẹn này!

Chung quy thì Khuất Mỹ Hoa hơi ngây thơ!

“Xá Tuân... tổng giám đốc Cao muốn xử lý như thế nào?”

Lý Nam Vũ hỏi.

Ánh mắt Cao Dương Thành, lạnh đi, đáy mắt là sự ngầm định.

Xá Tuân...

Gã đàn ông từng có ý đồ giết hại con của anh!!

Kẻ khiến anh bị nghiện ma túy...

Nhớ lọ thuốc nước năm đó, hắn ta ngấm ngầm đổi thuốc, cứ nghĩ là thần không biết, quỷ không hay, mà không biết rằng, Cao Dương Thành anh đã tra rõ chân tướng từ lâu.

Nhưng anh lựa chọn coi như không biết.

Anh không muốn hắn ta chết, mà là muốn hắn ta sống không bằng chết!!

Nếu hắn ta yêu Khuất Mỹ Hoa như thế, vậy thì kết cục tối hôm nay, đủ để khiến hai người đó, sống không bằng chết!!

Tối nay Lý Nam Vũ đã bắt Xá Tuân uống hai loại thuốc, một loại là xuân dược, còn một loại giống hệt với loại thuốc năm đó, cùng loại, cùng liều lượng độc!

Cho nên, khi Khuất Mỹ Hoa gọi tên hắn, căn bản hắn ta đã không còn tỉnh táo.

Đứa bé của hai người đó, chẳng khác nào do chính tay hắn ta giết chết, mà bản thân hắn lại không hay biết, đợi đến lúc thuốc hết tác dụng, lúc tỉnh lại hắn ta sẽ có cảm giác gì nhỉ.

Bỗng nhiên anh cảm thấy mong chờ!!

“Đêm nay đừng tới làm phiền tôi, có chuyện gì, mai hãy nói”.

Cao Dương Thành dặn dò lại một câu.

“Vâng.”

Cao Dương Thành cúp điện thoại, cuối cùng, tắt máy.

Anh xoay người, đi về phía phòng ngủ.

Hoàng Ngân đang giả vờ ngủ.

Cao Dương Thành vạch trần cô: “Đừng giả vờ nữa, tôi biết cô chưa ngủ”

Hoàng Ngân lúc này mới mở mắt: “Không muốn tôi nghe được cuộc điện thoại à?”

“Ừm”

Cao Dương Thành gật đầu, không giấu diếm.

Hoàng Ngân mím môi, cũng không nói gì nữa.

Cô cũng có phải là gì của anh đâu, anh không muốn cô nghe thấy thì cũng là chuyện bình thường? Cho nên, cô cần gì để ý!

“Mỗi một người trên thế giới này đều tồn tại nhiều mặt, có mặt tốt, có mặt xấu... tôi cũng vậy!”

Anh nói rất sâu sắc, rất khó hiểu.

Hoàng Ngân chớp chớp mắt, từ trong chăn ngồi dậy: “Cho nên trong cuộc gọi vừa rồi, là mặt xấu của anh?”

“Đúng”

Cao Dương Thành không che giấu như cũ.

Xoa xoa tóc vẫn còn ẩm của cô: “Cho nên, không thích hợp để bị cô nghe thấy hoặc nhìn thấy, đi, sấy khô tóc đi đã”

Hoàng Ngân nghiêng đầu nhìn anh, đột nhiên thấy tò mò mặt xấu của anh là như thế nào? Sẽ xấu đến mức nào...

Cô vẫn ngoan ngoãn đi lấy máy sấy, đứng trong nhà tắm, nói vọng ra bên phòng ngoài: “Tôi muốn uống rượu vang, ly rượu của Khuất Mỹ Hoa kia làm tôi mất cả hứng”

Xem ra cô vẫn chưa bị ly rượu đó dọa.

Cao Dương Thành gọi điện thoại cho quầy phục vụ, rất nhanh, nhân viên phục vụ đem rượu vang tới.

Chai Lafite, năm 82, một chai trị giá mấy trăm triệu.

Quả nhiên, nhà giàu mạnh tay.

Tóc của Hoàng Ngân đã được sấy khô một nửa, cô để tóc thả hững hờ trên vai.

Cô mặc áo khoác tắm màu trắng, dây lưng ở eo được buộc chặt.

Mà bên trong không mặc gì cả, dù là quần lót cũng không mặc.

Vì sao chứ? Vì đã bị anh xé mất rồi.

Hoàng Ngân phát hiện, bốn năm không gặp anh vẫn như xưa, quen thói xé quần lót của người ta, không thay đổi chút nào.

“Trong bốn năm này, giám đốc Cao đã xé của bao nhiêu người phụ nữ rồi?”

Hoàng Ngân nghĩ ngợi, nhưng lại buộc miệng hỏi thế.

Khi cô lấy lại tinh thần thì liếc nhìn anh: “Sao hả? nhiều quá, nhớ không ra?”

Cao Dương Thành khẽ cười.

Tao nhã nâng ly rượu vang lên, anh cùng cô đi ra ban công ngoài trời.

Cảnh đêm hôm nay của thành phố S dường như đẹp hơn mọi ngày.

Ánh đèn mờ mờ làm say lòng người.

Bầu trời đầy sao, ngửa đầu cảm nhận gió đêm mát lạnh, một cảm giác thoải mái không nói nên lời.

Thân hình cao lớn của anh nhàn nhã tựa vào lan can, một tay chống trên mặt bàn, khẽ lắc lư ly rượu vang, mắt híp lại, ánh mắt gắt gao nhìn    Hoàng Ngân, hỏi cô: “Cô có chắc là tôi chưa từng cho cô đáp án câu hỏi này không?”

Hoàng Ngân quay đầu sang nhìn anh, đôi mày thanh tú khẽ nhăn lại : “Tôi chắc chắn là chưa bao giờ hỏi anh”

“Vậy thì tôi không nói nữa”.

Cao Dương Thành cố ý thừa nước đục thả câu

Hai tay chống trên mặt bàn, híp đôi mắt ngà ngà say, nhìn phong cảnh thành phố đêm.

Lần đầu tiên anh phát hiện, thì ra cảnh đêm lại đẹp đến thế...

“Vì sao?”

Hoàng Ngân sốt ruột, cơ thể nhỏ nhắn tiến sát gần đến anh, ngẩng đầu lên hỏi “Vì sao lại không nói nữa?”

“Nói rồi cũng như không”.

Cao Dương Thành nghiêng người, giọng nói lười nhác: “Cô chỉ cần uống rượu vào là chẳng nhớ được chuyện gì nữa, cho dù bây giờ tôi nói với cô đáp án, sáng mai tỉnh dậy chắc chắn cô sẽ quên, thế thì sao tôi phải nói với cô làm gì?”

Anh xòe hai tay, nhún vai, nói vẻ vô tội.

Hoàng Ngân ngẩn ngơ nhìn anh, nói: “Chẳng lẽ tôi từng hỏi rồi à? Là đêm hôm tôi say rượu sao? Chẳng lẽ đêm đó không phải là tôi nằm mơ à?”

Hoàng Ngân vỗ nhẹ vào đầu mình, kinh ngạc...

Cô mở tròn mắt nhìn anh, tóm lấy cổ áo khoác tắm của anh, khẽ thấp giọng nói: “Cao Dương Thành, đêm đó tôi nhớ tôi nằm mơ một giấc mộng xuân, mơ thấy anh... mặc áo blouse trắng của bác sỹ...”

Ánh mắt Cao Dương Thành khẽ lóe, khuôn mặt hiện lên màu đỏ nhàn nhạt, vô cùng mất tự nhiên, anh túm lấy tay cô, giọng khàn khàn nói: “Chỉ là cô mơ thôi!”

Nếu cô không nhắc, thì anh cũng quên rồi! Cô gái này đúng là kỳ lạ hiếm thấy...

Nào thì mặc đồng phục, nào là SM, đến cả món đồ chơi như dây lưng cô cũng dùng luôn!

Xem ra mấy năm qua, cô quả thực ít khi mơ giấc mơ như thế!

“Mơ?”

Hoàng Ngân học theo dáng vẻ của anh, híp híp mắt, cười tà tà: “Chỉ là giấc mơ thì sao anh lại đỏ mặt?”

“Tôi đang đỏ mặt thay cô”

Cao Dương Thành có thể nói là trả lời trôi chảy,   vẻ mặt ung dung bình tĩnh quả thật làm Hoàng Ngân thấy mông lung, khuôn mặt anh tuấn của anh tiến sát vào người cô, khóa cô lại giữa anh và lan can ban công: “Cả ngày mơ bạo dâm tôi, muốn không đỏ mặt cũng khó! Cô không xấu hổ, tôi còn thấy ngượng này!”

Hoàng Ngân bị anh nói vậy, cũng cảm thấy hơi ngượng ngượng rồi.

Nhưng cô làm sao mà chịu thua thế được!

“Tổng giám đốc Cao kinh nghiệm đầy mình, bị con gái YY mà cũng ngượng sao? Không thể nào?”

“Vì sao tôi cứ cảm thấy cô đặc biệt thích cụm từ 'kinh nghiệm đầy mình” thế nhỉ?”

Cao Dương Thành cúi thấp người hơn, nhìn thẳng vào Hoàng Ngân, khóe miệng chứa nét cười “Sao nào? Cô ghen à?”

“Ghen??”

Hoàng Ngân ôm ngực, cười lớn một cách khoa trương “Vì sao tôi phải ghen? Anh là gì của tôi chứ? Chồng à? Là chồng người ta!! Bạn trai sao? Bạn trai cũ!!”

Hoàng Ngân nhún vai, xòe bàn tay, làm ra vẻ tự nhiên tổng kết: “Anh chẳng là gì của tôi cả, vì sao tôi phải ghen?!”

Cao Dương Thành nhìn cô chằm chằm, trong ánh mắt như chứa nụ cười.

Không biết vì sao, rõ ràng lời cô nói là lời anh không thích nghe, nhưng nhìn vẻ mặt cường điệu hóa của cô, cảm nhận được sự ra vẻ kiêu ngạo trong lời nói của cô làm anh cảm thấy cô vô cùng đáng yêu.

Đáng yêu đến mức làm anh không nhịn được mà muốn cười.

Rốt cuộc anh không nhịn được nữa, khẽ bật cười.

“Anh cười cái gì?”

Hoàng Ngân ảo não đẩy anh ra.

Cao Dương Thành thuận thế túm chặt lấy cánh tay cô, nhoáng cái, anh đã vươn tay ra ôm chặt cô vào lòng mình.

Anh phát hiện, chỉ khi ở bên cạnh cô, anh mới có thể cười từ đáy lòng.

Chỉ khi có cô, anh mới cảm thấy từng giây từng phút trôi qua nhẹ nhàng, có ý nghĩa!

Cũng chỉ khi cãi nhau với cô, anh mới cảm thấy cuộc sống có tư vị.

Cũng đúng, bây giờ trên thế giới này, ngoài người phụ nữ đang trong lòng anh đây dám cãi lại anh thì còn ai dám khiêu khích tính nóng nảy của Cao đại gia anh chứ?

Hoàng Ngân đột nhiên bị anh ôm chặt, ngây người ra.

Lúc tỉnh táo lại, cũng không giãy ra mà để mặc anh ôm lấy.

Đêm nay, đã buông thả rồi, cho nên cũng chẳng để ý chuyện nhỏ nhặt này...

Cả đêm nay cứ buông thả như vậy đi!

Cô, đến cùng vẫn còn tham lam nhiệt độ, hương vị của anh!

“Cô cảm thấy rôi sẽ xé bao nhiêu chiếc quần lót của phụ nữ rồi?”

Bỗng nhiên anh hỏi.

Giọng nói khàn khàn êm tai.

Hoàng Ngân vểnh miệng hơi ghen tuông: “Tôi không thèm đoán việc nhàm chán như thế đâu! Nhân tiện hỏi anh thôi, anh không cần để bụng đếm số đâu.”

Cao Dương Thành bóp nhẹ cái cằm nhỏ của cô, nhíu mày: “Cô cứ như vậy chắc chắn tôi có để bụng đếm số lần sao?”

“Tổng giám đốc Cao à, khi tôi còn chưa đến công ty anh hợp tác thì cái tên sát gái của ngài đã lan đến nước Pháp xa xôi rồi, ngài nói ngài không để bụng việc này? Cũng đúng ha, có đếm cũng vô dụng, cũng nhớ không hết đâu, đừng hao tâm tổn trí đếm làm gì, tôi không hỏi nữa đâu.”

Còn nói không ghen!

Mùi dấm chua ghen tuông, thật quá nồng!!

Cao Dương Thành nhéo nhéo cái cằm của cô như trừng phạt.

“Cái miệng nhỏ của cô có lúc thật khiến người ta chán ghét.”

Anh vừa nói, vừa cứi đầu cắn một cái cánh môi của Hoàng Ngân.

Sức lực không lớn, không khiến Hoàng Ngân bị cắn đau.

“Một người, cô tin không?”

“Tôi không tin!”

Hoàng Ngân hếch hếch cái mũi.

Có điên mới là một người!!

Bụng Khuất Mỹ Hoa đều to rồi!

Cô ta không nói láo, cái bụng dù chưa hiện rõ, nhưng đúng là đã hơi lồi ra, không thể nào là dối trá được.

“Tôi đi ngủ!”

Hoàng Ngân phất tay: “Ngủ ngon.”

Cô xoay người đi vào phòng ngủ.

Ánh mắt Cao Dương Thành nhìn theo bóng lưng cô rời đi, anh bật cười.

Anh không vọi vàng đi ngủ, hiếm khi mùi vị của cô còn thoang thoảng trong gió, anh thích cái mùi vị tươi mát này nên muốn cảm nhận thêm chút nữa.

Một người, uống rượu, lại không thấy cô đơn.

Cảm giác này

Rất tuyệt!

Mười phút sau

Cửa ban công được một bàn tay nhỏ nhắn kéo ra.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hoàng Ngân lại lần nữa hiện ra trước mắt anh.

Mái tóc dài xõa tung trên vai cô, cô đi về phía anh, miệng thì chu lên, dường như chịu đầy oan ức nhưng không chỗ để trút ra.

Anh vội ôm lấy cô, kéo vào lòng mình, thay cô vén sợi tóc trên tran, anh nhướng maỳ hỏi: “Sao còn chưa đi ngủ?”

“Không ngủ được.”

Giọng Hoàng Ngân mềm dịu truyền vào tai Cao Dương Thành, giống như bao quanh lấy tim anh, khiến anh hơi tê dại.

Anh hiểu rõ, thuốc trong cơ thể cô còn chưa tan hết.

Vừa nãy cô cãi nhau với anh, không còn tâm tư nghĩ đến, nhưng vừa an tĩnh ngủ trên giường thì lại chịu không nổi.

Cơ thể lại có phản ứng!

Cao Dương Thành khóa cô lại giữa ban công và anh, anh thấp giọng hỏi: “Thuốc còn chưa hết tác dụng?”

Hoàng Ngân đỏ mặt rủ mắt, hơi xấu hổ.