CHƯƠNG 38: VỀ CHIỀU

Tòa cao ốc tập đoàn Tô thị.

Văn phòng Tổng giám đốc.

Hoàng Hưng cầm bình giữ nhiệt mang vào phòng đặt lên bàn trà. Cậu nhìn người đàn ông đang ngồi trên ghế làm việc ký tên, bèn bước đến, nghĩ nghĩ rồi nói, "Tổng giám đốc Tô, mợ chủ nhờ tôi mang canh gà lên. Tôi múc canh ra cho nguội bớt giúp anh nhé."

Tô Ngọc Kỳ ngắm nghía chiếc bút máy trên tay, ánh mắt rời khỏi tập tài liệu nhìn lên Hoàng Hưng, "Cô ấy đâu?"

Hoàng Hưng đáp, "Mợ chủ giao hộp canh cho tôi xong thì đi rồi ạ."

Tô Ngọc Kỳ khẽ nhíu mày, đi rồi?

"Cô ấy có nói điều gì không?"

Hoàng Hưng lắc đầu, "Không ạ, sau khi mợ chủ giao hộp canh cho tôi xong thì lập tức rời đi."

Tô Ngọc Kỳ đứng dậy bước tới trước cửa sổ, nói vẻ thản nhiên, "Tôi biết rồi, cậu ra ngoài đi."

"Vâng."

Ánh mắt người đàn ông thoáng nhìn về phương xa, nghĩ tới Lưu Thanh Vũ trong khoảng thời gian này vô cùng ngoan ngoãn. Rõ ràng anh đã gọi điện thoại cho cô, để cô mang canh gà nên. Lại chẳng ngờ được cô ấy sẽ nhờ Hoàng Hưng    đưa vào, còn mình thì bỏ đi.

Như thế rất tốt.

Anh không muốn dính líu quan hệ gì với người phụ nữ này.

Nhưng mà, trong lòng sao thấy có phần không thoải mái.

Người phụ nữ này, muốn dễ dàng phân rõ ranh giới với mình như vậy?

Mấy hôm nay vú Trương về rồi.

"Mợ chủ, tôi xin lỗi vì đã xin nghỉ lâu như vậy."

Cố Uyên kéo tay vú Trương ngồi lên ghế sofa, "Một mình tôi cũng sống rất tốt. Chuyện trong nhà vú Trương đã giải quyết xong chưa?"

"Mợ chủ.... cảm ơn mợ.... Chuyện nhà tôi xong rồi.... Mợ chủ, mợ đi nghỉ một lúc trước nhé, tôi đi làm cơm trưa."

"Mợ chủ, đây là chút quà quê tôi mang tới. Mợ nếm thử xem!" Gia đình vú Trương ở trong một trấn nhỏ cách thành phố Hải Châu rất xa. Cố Uyên nhìn chiếc bánh ngọt vú Trương mang đến, nhìn khá giống với hình dáng của bánh dẻo.

Cô cho vào miệng ăn một miếng, rất mềm, "Ưm, thơm lắm, ăn rất ngon."

Cố Uyên ăn được hai miếng rồi uống chút nước hoa quả.

Bất chợt di động vang lên.

Cô lấy điện thoại ra nhìn dãy số hiển thị trên màn hình. Cô nhíu mày, là Trần Quân Mai gọi tới.

Cô không tiếp điện thoại.

Tiếng chuông di động vang lên một lúc lâu.

Cố Uyên cầm lấy gối ôm, ngồi đọc quyển tản văn trong tay. Cô lật được vài trang sách thì điện thoại lại reo. Cố Uyên nâng mí mắt liếc về phía chiếc điện thoại. Màn hình hiển thị là "Lưu Chấn Khang".

Cô ngẫm nghĩ một hồi bèn cầm lấy điện thoại, đặt bên tai, nói giọng hờ hững, "Có chuyện gì sao?"

"Uyên à, sao con lại nói chuyện với ba như thế. Chúng ta là người một nhà mà. Tối nay con có rảnh không? Về nhà một chuyến đi, gia đình chúng ta cùng ăn bữa cơm."

Cố Uyên không hề cảm thấy chỉ là việc ăn một bữa tối đơn giản…

Lưu Chấn Khang và Trần Quân Mai là người thế nào sao Cố Uyên không biết chứ, không chừng là có chuyện gì đó.

Hơn nữa, cô và bọn họ không có lời tốt đẹp gì để trò chuyện.

Càng không cần cùng nhau ăn cơm.

Cô sợ cô lại trào lên cảm giác ghê tởm.

"Không rảnh. Ông có chuyện gì thì nói đi, không có chuyện tôi cúp máy đây."

"Ây Uyên con, đừng cúp, đừng cúp. Chẳng qua ba muốn con và cậu Tô cùng về nhà ăn bữa cơm tối thôi. Con cũng đã kết hôn với cậu Tô một thời gian rồi, cũng nên về đây ăn một bữa cơm chứ."

Khóe miệng Cố Uyên nổi lên ý cười, "Ông Lưu, chắc hẳn ông có chuyện gì đó không hiểu rõ rồi. Tôi đồng ý thay Lưu Thanh Vũ gả cho Tô Ngọc Kỳ, nhưng chuyện này không có nghĩa rằng tôi sẽ ngoan ngoãn sắm tròn vai diễn của Lưu Thanh Vũ, làm một người con gái tốt của ông."

Cố Uyên nhớ tới lời Tô Ngọc Kỳ nói về chuyện Lưu Chấn Khang dùng quan hệ với cô để mượn bảy trăm tỷ của ông Tô, còn lấy thêm một hạng mục..."

"Cố Uyên, ba là ba con. Chẳng qua ba chỉ muốn gặp mặt con rể ba một cách đàng hoàng mà thôi. Chúng ta là người một nhà, ăn bữa cơm thì có làm sao?"

"Ba?" Cố Uyên bật cười, đáy mắt cô dần chua xót, "Nếu không vì Lưu Thanh Vũ mang thai, ông muốn ôm chân nhà họ Tô lại không còn cách nào khác, ông có nhớ tới người con gái là tôi đây không? Lúc mẹ ra đi, tôi quỳ ngoài cửa nhà họ Lưu, cầu xin ông tới bệnh viện thăm mẹ, bởi bà luôn mong nhớ ông. Lúc đó, ông có nhớ ra tôi là con gái ông không? Tùng An mắc bệnh nặng, tôi tới nhà họ Lưu cầu xin ông, xin ông cho tôi vay chút tiền, ông lúc đó có nghĩ mình còn có người con gái này không? Ông tự tiện tới nhà họ Tô mượn tiền, lấy hạng mục đi, ông có nhớ tới tôi là con gái của ông không?"

Đầu dây bên kia không lên tiếng, chỉ nói một câu, "Con nói chuyện với người lớn như vậy sao? Mẹ con dạy con thế này à!"

Cô siết chặt ngón tay, sau đó ngắt cuộc gọi.

Mẹ, đây là người mà mẹ thích sao?

Lưu Chấn Khang lại gọi hai cuộc tới, Cố Uyên không tiếp. Tới cuối cùng, cô thẳng tay tắt nguồn điện thoại.

Trước nay cô đâu ngờ được người trong một nhà lại có thể vô sỉ như vậy...

Cố Uyên cầm lấy túi xách, cô không để ý gì tới tiếng gọi của Vú Trương cứ thế đi ra ngoài sau đó gọi một chiếc xe đi tới nghĩa trang nhà họ Lưu.

Cứ ngồi vậy cho đến rất khuya.

Mấy ngày nay, Cố Uyên không có chuyện gì thì ở trong phòng đọc sách, hoặc ra ngoài đi dạo.

Khoảng thời gian này, cô cũng không tới tập đoàn nhà họ Tô nữa.

Bởi vì hôm thứ sáu, Tô Ngọc Kỳ có nói với bà Tô, "Bà nội, sau này đừng để Thanh Vũ đi đưa canh gà cho con nữa. Bà cứ sai người làm mang đến là được rồi. Ngày nào Thanh Vũ cũng đi, có hôm con bận họp khiến cô ấy chờ rất lâu. Con không nỡ."

Khi đó bà Tô nghe được những lời này cảm thấy vô cùng vui vẻ, từ đó bèn để người làm trong nhà hàng ngày mang canh gà đi.

Chị Từ còn cười nói, "Cậu ba thương mợ chủ thế này, bà chủ còn có gì không yên tâm nữa chứ."

Cố Uyên cảm thấy người đàn ông này thật biết diễn kịch.

Cứ thế dễ dàng dỗ dành bà nội để mỗi ngày không cần nhìn thấy cô nữa.

Đảo mắt lại qua một tuần.

Buổi trưa, Cố Uyên cùng vú Trương học làm bánh quế hoa, sau đó mang tới nhà họ Tô.

truyện được cập nhập trên app mê tình truyện！

"Bà nội, đây là bánh con và vú Trương học làm, không có đường nhưng hương vị vô cùng thơm ngọt, bên trong còn thoang thoảng mùi hoa quế, bà nếm thử xem."

Bà Tô ăn một miếng, cười tít mắt nói, "Ăn ngon thật. Thanh Vũ, Ngọc Kỳ nhà chúng ta cưới được con là may mắn của nó."

Cố Uyên cúi đầu.

Cô cười không đáp lại.

Bà Tô chỉ coi như cô đang thẹn thùng.

Buổi chiều nhàn hạ, Cố Uyên đánh cờ cùng ông Tô, cô cười cười, "Ông ơi, ông sắp thua rồi."

Bà Tô đi tới, đứng bên cạnh nhìn cười nói, "Thanh Vũ con học đánh cờ từ ai thế, mau diệt sạch nhuệ khí của lão già này đi. Lúc nào ông ấy cũng nghĩ mình giỏi nhất. Bà chơi cờ với ông ấy, không phải cũng là để ông ấy...."

Ông Tô nhìn ván cờ, lại nhìn bà Tô đang đứng cạnh mình, 'hừ' một tiếng, "Tôi cho bà thua tan tác."

Cố Uyên nhìn hai người đấu khẩu chỉ mím môi mỉm cười.

Trời chiều thật ấm áp.