CHƯƠNG 235: MẶT NẠ GIẢ NHÂN GIẢ NGHĨA

Tào Chí? Tào Chí là ai!

Tôi nhanh chóng tìm kiếm cái tên này trong đầu mình.

Chung Tử cũng sững sờ, giây lát sau, anh ta cười to ha hả, vỗ vai Tiểu Bân nói: “Ai, tôi xém chút cũng tin rồi, tên nhóc cậu giả bộ thật giống!”

“Anh Chung Tử, tôi không đùa với anh, các anh chuẩn bị một chút, theo tôi đi đi.” Tiểu Bân nghiêm túc nói.

Từ ánh mắt anh ta, tôi nhìn ra anh ta dường như cũng rất muốn giúp chúng tôi, cũng muốn nói gì đó, nhưng có lẽ là có người bên cạnh, Tiểu Bân không tiện mở miệng.

“Tào Chí là ai tôi cũng không biết, anh nói chúng tôi có liên quan tới cái chết của anh ta, có chứng cứ sao?” Chung Tử xụ mặt.

Tiểu Bân nói, Tào Chí là tài xế của phó viện trưởng Vương, tối qua bị người ta siết chết trong nhà mình, có camera giám sát quay được, tối qua anh ta ở cùng chúng tôi.

Tiểu Tào chết rồi!!!

“Được, đi thì đi thôi, dù sao tối qua chúng tôi cũng ở cùng dì Trương, bà ấy có thể chứng minh chúng tôi không giết người.” Chung Tử tức giận nói, mặc áo khoác liền đi ra ngoài.

Tôi đặt chìa khóa tới phòng trực ban xong cũng đi theo Tiểu Bân.

Lúc rời đi, Tiểu Tuyết vẫn đang ngủ say trong phòng trực ban, tôi cũng không đánh thức cô ấy, để lại cho cô ấy hàng chữ.

Đến cục cảnh sát, tôi và Chung Tử bị phân ra hỏi.

Kết quả cuối cùng là, không có chứng cứ nói chúng tôi giết người, nhưng chúng tôi cũng không giải trừ hiềm nghi, cứ không rõ ràng như vậy, chúng tôi bị nhốt vào phòng tạm giam.

Tôi bắt đầu lục lọi nhớ tới chuyện hôm qua, ai sẽ giết Tiểu Tào chứ? Có liên quan tới Đỗ Tập không? Hẳn không phải.

Lúc này, một hình ảnh đột nhiên hiện lên trước mắt tôi, áo sơ mi đầy vết mồ hôi của phó viện trưởng Vương, khuôn mặt thê thảm, lòng bàn tay siết đỏ...

Chẳng lẽ, là phó viện trưởng Vương giết Tiểu Tào?!

Nhưng tại sao ông ta muốn làm vậy chứ, Tiểu Tào chẳng lẽ không phải tâm phúc của ông ta sao!

Lúc này, có người mở cửa phòng tạm giam, tôi lại bị dẫn tới phòng thẩm vấn.

Lần này người đến xem tôi là Tiểu Bân, mặt anh ta đầy ưu sầu, thở dài.

“Tiểu Bân, thế nào rồi, tôi và Chung Tử lúc nào có thể đi?”

“Chính Ninh, anh lát nữa thì có thể đi, nhưng tôi phải nói với anh một chuyện không tốt.”

“Chuyện gì?”

“Anh Chung Tử, anh ta có lẽ phải gánh tội thay người khác rồi.” Tiểu Bân nắm chặt nắm tay, đập lên bàn, dáng vẻ cực kỳ phẫn nộ.

“Là vu oan Chung Tử giết người rồi sao? Có chứng cứ không?”

Tiểu Bân gật gật đầu, nói hiện trường phạm tội để lại đồ của Chung Tử.

“Nhưng mà, tôi có thể chứng minh Chung Tử luôn ở cùng tôi!”

Tiểu Bân lắc lắc đầu, nói lần này rõ ràng là có người cố ý vu oan Chung Tử, nói nữa cũng vô dụng.

“Phó viện trưởng Vương, là ông ta hãm hại, người cũng là ông ta giết!” Tôi chắc chắn nói với Tiểu Bân.

“Suỵt!!” Tiểu Bân vội kêu tôi đừng nói nữa, anh ta nói sẽ nghĩ cách, nhưng tôi có thể nhìn ra, anh ta không có cách gì hay.

Buổi chiều, tôi liền được vô tội phóng thích, một mình quay về bệnh viện.

Tiểu Tuyết không ở đây, gọi điện thoại cho cô ấy, cô ấy nói mình đói, bây giờ đang ăn ở quán ăn.

Tôi không hỏi nhiều, chạy thẳng tới phòng làm việc của phó viện trưởng Vương.

Vừa vào phòng, tôi liền xông tới trước mặt ông ta, chất vấn: “Tiểu Tào, là ông giết?”

Phó viện trưởng Vương nhìn tôi, không nói chuyện, trầm mặt, đi về phía tôi.

Ông ta đột nhiên moi túi tôi, kiểm tra quần áo tôi.

“Ông làm gì?” Tôi hỏi.

“Không có thiết bị ghi âm thì tốt.” Phó viện trưởng Vương chậm rãi ngồi về ghế làm việc.

“Tiểu Tào, là tôi giết. Hết cách rồi, tôi không thể vì chuyện này mà vào tù, chỉ đành đổ lên người Mã Chung.” Ông ta giống như đang nói một chuyện nhỏ vô cùng tầm thường.

Ông ta nói xong còn bổ sung một câu, kêu tôi đừng nghĩ giúp Chung Tử rửa sạch hàm oan, trước khi ông ta giết người thì đã nghĩ kỹ rồi, cho nên Chung Tử là định sẵn phải gánh tội.

“Chung Tử thế nào đắc tội ông? Ông lại muốn hãm hại anh ta như vậy!”

Đối với phó viện trưởng Vương, tôi ban đầu xác thực không có hảo cảm gì, nhưng dần dần, tôi cảm thấy con người ông ta cũng không xấu.

Hơn nữa sau khi nhìn thấy ông ta đau khổ mất đi con trai, còn đồng tình sâu sắc với ông ta.

Nhưng cho tới giờ phút này, tôi hoàn toàn thất vọng rồi.

“Mã Chung.” Ông ta đọc cái tên này, thân thể dựa vào lưng ghế, tiếp tục nói: “Thực ra tôi cũng là nhìn mặt mũi cậu, mới để cậu ta ở nhà xác, cậu cho rằng cậu ta thực sự là người tốt sao?”

“Chung Tử có phải người tốt không, tôi đương nhiên biết phán đoán.” Tôi nắm chặt nắm tay, phẫn nộ đập lên bàn làm việc của ông ta: “Còn Tiểu Tào thì sao, tại sao ông giết anh ta?”

“Tôi giao Tu Kiệt cho cậu ta, cậu ta lại tự mình quay lại, còn cho tôi biết Tu Kiệt chết rồi! Cậu nói, cậu ta không phải trừng phạt đúng tội sao? Còn nữa, cậu ta biết quá nhiều chuyện của nhà chúng tôi rồi…”

Tôi cuối cùng hiểu rõ, có lẽ, đây mới là bộ mặt thật của phó viện trưởng Vương.

Tàn bạo, ích kỷ, biến thái.

Nhiều năm trước, ông ta nhất định cũng đã từng làm những chuyện cực kỳ quá đáng đối với Đỗ Tập, cho nên Đỗ Tập mới sẽ dùng hết cả đời cũng muốn báo thù ông ta.

Không muốn lại nhìn thấy khuôn mặt giả nhân giả nghĩa của ông ta.

Tôi xoay người đi ra ngoài.

“Chính Ninh.” Phó viện trưởng Vương gọi tôi, giọng vẫn rất bình tĩnh: “Cậu không cần hận tôi, Chung Tử thật sự không phải người tốt lành gì, tôi làm vậy, có lẽ tương lai, cậu còn sẽ cảm ơn tôi. Tôi cũng là vì dân trừ hại.”

Hừ, làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ.

Tôi không thèm quay đầu tông cửa ra ngoài.

Tôi không tin, thật sự không có vương pháp sao?! Tôi nhất định phải nghĩ cách cứu Chung Tử ra!

Ra khỏi tòa nhà hành chính, tôi oán hận nghĩ, nghĩ cả đường.

Cho tới ngoài tòa nhà phòng trực ban, tôi bỗng nhiên ý thức tới, mình lại căn bản không có năng lực cứu Chung Tử.

Tôi ủ rũ quay về phòng trực ban.

Một người đàn ông đứng ở cửa phòng, đồ tây giày da, tay cầm túi văn thư, tóc chải chuốt ngay ngắn, nhìn không tới ba mươi tuổi.

Anh ta vừa nhìn thấy tôi, lập tức dời thân thể, đi tới nói với tôi: “Chào cậu, cậu là Trương Chính Ninh đi?”

Tôi gật đầu: “Anh là?”

“Nghe nói bạn cậu Mã Chung gặp phải khó khăn, tôi đến giúp đỡ. Ồ, tôi tên Tống Phi, đây là danh thiếp của tôi.”

Anh ta nói rồi lấy một tấm danh thiếp trong túi áo ra, đưa bằng hai tay cho tôi, đồng thời cười thân thiện lại khiêm tốn với tôi.

Vừa nhìn danh thiếp, anh ta là luật sư, tôi như đột nhiên nhìn thấy hi vọng.

“Ai kêu anh tới?”

“Không phải cậu ủy thác tôi tới sao? Cậu gọi điện thoại cho văn phòng luật sư chúng tôi.”

Rõ ràng có người mạo danh tôi, rốt cuộc là ai chứ?

Nhưng mà, nhất định là người muốn giúp chúng tôi.

Tôi không suy nghĩ được nhiều như vậy, lập tức mời Tống Phi vào phòng, muốn nói chi tiết phiền phức mà Chung Tử gặp phải cho anh ta.

Nhưng anh ta lại nói không cần vào phòng, vì tình huống anh ta đều đã hiểu, bây giờ tốt nhất chính là đến cục cảnh sát.

Tôi rất vui vẻ, lập tức dẫn Tống Phi tới cục cảnh sát, anh ta bắt đầu thương lượng với phía cảnh sát, mỗi câu đều có bằng có chứng, khiến người ta tín phục.

Đồng thời, anh ta còn lấy ra một loạt chứng cứ chứng mình Chung Tử trong sạch, có ghi hình camera giám sát, hình ảnh, còn có video nhân chứng ghi lại.

Chỉ là nửa ngày, anh ta đã thu thập nhiều chứng cứ như vậy?!

Tôi vui mừng, đồng thời cũng càng thêm tò mò về người âm thầm giúp chúng tôi.

Cuối cùng, phía cảnh sát hết cách, Chung Tử xem như vô tội phóng thích.

Đứng ở cửa cục cảnh sát, Tống Phi nói mình phải quay về văn phòng.

Chung Tử rất cảm ơn sự giúp đỡ của anh ta, liền hỏi tiền ủy thác là bao nhiêu, làm sao chi trả cho anh ta.

Tống Phi sững sốt: “Trương Chính Ninh đã chi trả rồi.”

Chung Tử nhìn tôi, tôi lắc lắc đầu, nói với Chung Tử, xem ra là người âm thầm giúp đỡ chúng tôi chi trả.

Tống Phi không nói gì, cười ha hả, tạm biệt chúng tôi.

Lúc vẫy tay, cánh tay anh ta lộ ra ngoài.

Phía trong cánh tay anh ta, tôi nhìn thấy một hình xăm ngôi sao lục giác nho nhỏ.