CHƯƠNG 14: CỬU MÔN ĐƯỜNG.

Tích tắc, tích tắc!

Tần Ngọc Viễn bước vào một trạng thái tập trung, anh để mặc thời gian trôi qua, mà không có bất kỳ hành động nào cả.

“Hắc hắc. Làm sao có thể...”

Lúc bên trong tầng lầu vang lên tiếng nói chuyện, Tần Ngọc Viễn đột nhiên cử động, anh kiễng chân nhảy lên một cái sau đó nhanh chóng bò lên, chỉ trong chớp mắt đã leo vào tầng 13 còn chưa được xây xong.

“Soạt!”

Người đàn ông sắc mặt âm trầm đột nhiên kéo tấm vải dày dặn để che đi ánh sáng trong phòng ở cửa sổ ra, rồi nhìn lên nhìn xuống vài cái.

Một tên đàn ông râu quai nón khác cũng theo tới, hắn đưa mắt nhìn một cái rồi nói: “Đâu có gì đâu, mày nhìn thấy đĩa bay sao?” Trong ngữ khí có chở theo chút trào phúng.

Người đàn ông sắc mặt âm trầm vẫn chưa từ bỏ mà nhìn lên nhìn xuống lần nữa, nhưng đương nhiên là không nhìn thấy được gì rồi.

Tầng 12, trống không.

Tuy nói là nhanh chóng lướt qua nhưng Tần Ngọc Viễn vẫn kiểm tra rất tỉ mỉ. Sau khi từ tầng 13 đi xuống và kiểm tra tỉ mỉ xong anh có thể xác định điểm này.

Bây giờ, đã qua 3 phút rồi, anh chỉ còn lại 7 phút.

Người đàn ông âm trầm đã lùi lại, nhưng tên râu quai nón vẫn học theo bộ dạng của người đàn ông âm trầm kia mà đánh giá trên dưới ngoài cửa sổ một lát, sắc mặt hiện lên vẻ cổ quái không nói nên lời.

Đột nhiên có một đôi chân dài rũ xuống, kẹp chặt vào cổ của tên râu quai nón rồi vặn một cái.

“Rắc!”

Tên râu quai nón đến chết cũng không biết đôi chân đó từ đâu lòi ra nữa.

Một chiêu vặn chết tên râu quai nón, Tần Ngọc Viễn buông hai tay ra, cả người dùng sức bẩy vào trong, xông tới tên đàn ông âm trầm đang sắp đứng dậy kia.

Còn ở đằng sau Tần Ngọc Viễn, tên râu quai nón đã từ từ ngã xuống.

Chuyện khiến Tần Ngọc Viễn lo lắng nhất lại không xảy ra, tên đàn ông với sắc mặt âm trầm đó không hề nấp về phía đám trẻ con, cũng không biết là do hắn tự tin về thực lực của mình, hay là do trong trái tim còn sót lại chút lương tâm nữa.

Nhưng cho dù là thế nào đi nữa thì Tần Ngọc Viễn cũng không thể bỏ qua cho hắn.

“Rắc!”

Tần Ngọc Viễn hung hăng đá một cái trúng vào cổ tay phải của tên đàn ông, làm vang lên một tiếng xương vỡ.

Nhưng tên đàn ông âm trầm đó cũng chẳng phải hạng hiền lành, hắn ta không hề quan tâm mà dùng tay trái rút ra một con dao bấm, hướng về phía sườn của Tần Ngọc Viễn.

“Phập!”

Ngay cả bản thân của tên đàn ông đó cũng không ngờ rằng sẽ thuận lợi như vậy, con dao bấm kéo ra khỏi sườn của Tần Ngọc Viễn, khiến cho máu huyết phun ra.

Thế nhưng, tên đàn ông đó còn chưa kịp vui mừng thì yết hầu của hắn đã nhận phải một đòn nặng nề rồi.

“Ặc ặc...” Người đàn ông đó còn muốn nói gì nữa nhưng đã không còn cơ hội nữa rồi.

Tần Ngọc Viễn thu tay trái lại, nhìn thời gian một cái, còn hơn 2 phút nữa. Nếu như không phải anh muốn giải quyết nhanh thì hoàn toàn không cần phải chịu nhát dao đó. Sau khi kiểm tra một hồi, xác định tên đàn ông âm trầm và tên râu quai nón đã đứt hơi rồi.

Trong cả tầng 11 này, ngoại trừ 5 đứa trẻ bị trói lại chặt chẽ và đang vui mừng giãy dụa kia thì không còn mối nguy hiểm nào nữa.

9 phút!

Tần Ngọc Viễn xài lại chiêu cũ, trực tiếp nhảy ra khỏi cửa sổ và trượt thẳng xuống tầng tám.

Điều khiến Tần Ngọc Viễn cảm thấy phẫn nộ nhất chính là trong tầng tám, Phương Lộ Hân đang bị hai tên hung đồ kia vây lại, trên mặt còn hiện lên một vết máu rõ ràng.

“Chết tiệt!”

Tần Ngọc Viễn đột nhiên bay vào, chân phải cong lại, hung hăng tông mạnh vào lưng của một tên hung đồ.

“Rắc!”

Tên hung đồ này lập tức ngã quỵ xuống và nằm xuống đất, sống chết không rõ.

“Tần Ngọc Viễn!”

Đôi mắt Phương Lộ Hân ngấn đầy nước mắt, la lớn một tiếng.

“Bộp!”

Thân ảnh Tần Ngọc Viễn thoắt một cái, cánh tay phải như biến thành một cây roi sắt, quất thẳng vào bụng của tên cuối cùng.

Tên hung đồ đó lập tức bị đánh bay đi, nhưng hung tính vẫn còn, hắn ta phun ngụm máu trong miệng ra và cố gắng bò dậy.

“Anh bị thương rồi, chảy máu kìa!” Phương Lộ Hân không lo đến mình, nhìn thấy bên sườn của Tần Ngọc Viễn nhuốm đầy máu tươi, cô lập tức khóc lên, tay chân luống cuống nói: “Tôi sẽ kêu xe cứu thương, anh phải cố gắng chống đỡ đó.”

Tần Ngọc Viễn tiến lên trước một bước ngăn cô lại, nói: “Tôi không sao, máu này không phải của tôi. Không tin sao, cô nhìn đi, hoàn toàn không đau.” Thấy Phương Lộ Hân hoài nghi, Tần Ngọc Viễn dùng chút sức vỗ vào phần sườn của mình, cố gắng nhịn đau và nói.

“Trên tầng 11 có hai kẻ xấu bị tôi giết rồi, còn có 5 đứa trẻ đang ở trên đó, cô đi xem đi, có chuyện gì về rồi nói.” Trong ánh mắt của Tần Ngọc Viễn lập lòe một tia sáng kỳ lạ, anh bảo Phương Lộ Hân đi.

Phương Lộ Hân biết chuyện này vô cùng nghiêm trọng nên liền vội vã xông lên tầng 11.

“A, đau chết tôi rồi.” Tần Ngọc Viễn lúc này không nhịn được mà kêu lên.

“Hắc hắc.” Thế nhưng vừa xoay người lại thì sắc mặt anh liền thay đổi, anh cười lạnh đi về phía của tên ‘lão đại’ kia, khom người xuống, nói: “Anh đừng nói gì cả, để tôi dày vò vui vẻ một chút, thấy sao?”

Cái tên ‘lão đại’ đó vốn là tên rất hung ác, đích thực là hắn định sẽ không nói gì cả, nhưng nghe thấy ngữ khí kỳ lạ của Tần Ngọc Viễn, cả người hắn lại bất giác run lên. Trên thực tế, ‘lão đại’ cũng không kiên trì được bao lâu, khi Tần Ngọc Viễn vừa đếm, vừa làm gãy xương của hắn thì hắn ta liền sụp đổ ngay:

“Là...là Cửu Môn Đường, chuyện này là bọn họ kêu tôi làm đó.”

Cửu Môn Đường!

Cái tên này nghe rất quen, Tần Ngọc Viễn ngẫm nghĩ một lát thì nhớ ra, hình như cái tên Dương Tôn bị anh dọa nạt đó chính là thiếu chủ của Cửu Môn Đường, đúng là có chút thú vị.

“Bọn họ bắt con nít để làm gì?” Tần Ngọc Viễn tiếp tục hỏi.

“Tôi không biết, thật sự không biết...” Tên ‘lão đại’ đó có chút khóc không thành tiếng.

Tần Ngọc Viễn bĩu bĩu môi, vậy mà còn dám xưng là ‘lão đại’, đúng là làm mất mặt tất cả ‘lão đại’ trong thiên hạ mà: “Chuyện về Cửu Môn Đường anh còn biết gì nữa?”

“Tôi chỉ biết, Cửu Môn Đường là bá chủ thế giới ngầm của thành phố Tây Kinh thôi.”

“Bá chủ thế giới ngầm!” Tần Ngọc Viễn nghiền ngẫm ý vị của 5 chữ này, sau đó hài lòng gật đầu, có 5 chữ này là đủ rồi.

Phương Lộ Hân loạng loạng choạng choạng leo lên tầng 11 thì nhìn thấy hai tên hung đồ đã chết nằm dưới đất, và cả năm đứa bé đang ‘ê ê a a’ kia, trên mặt chúng còn thêm vài phần vui mừng nữa.

Đột nhiên, điện thoại di động của cô vang lên.

“Tôi đi đây, cô có thể gọi điện kêu người đến rồi, nhưng nhớ cho kỹ, trong chuyện này tôi chưa hề xuất hiện qua.” Sau khi vứt lại vài câu khuyên răn, Tần Ngọc Viễn liền cúp điện thoại.

Sau khi ra khỏi tòa nhà, Tần Ngọc Viễn liền lấy sim điện thoại ra bẻ gãy làm hai rồi bỏ vào trong túi áo. Lúc anh vừa đi không lâu thì đã nhìn thấy rất nhiều đèn xe cảnh sát lập lòe và còi báo động hướng về phía toà nhà rồi.

Tần Ngọc Viễn lúc này mới ung dung bắt một chiếc taxi hướng về phía Hoàng Tích Biệt Uyển. Trên người anh đã không còn vết máu, ngay cả mùi máu tanh cũng đã nhạt đi nhiều rồi, chỉ là bộ quần áo trên người anh hình như không vừa người lắm, có chút rộng rồi.

Trong tòa nhà đình công.

Lưu Cảnh trừng to mắt, há hốc mồm, bộ dạng như không tin vào mắt mình nữa.

Trời ngó xuống mà coi, Lưu Cảnh cho phép Phương Lộ Hân điều tra vụ án trẻ con mất tích này chẳng qua là vì muốn qua loa lấy lệ với Phương Lộ Hân một chút, đợi cô mất hết hứng rồi thì mình mới ngừng tay.

Ai mà ngờ, Phương Lộ Hân không chỉ thành công phá được vụ án, mà còn tạo thành tình cảnh hỗn loạn này nữa.

Ba chết, một người hôn mê.

Nhưng trước mặt năm đứa trẻ hoàn toàn không bị thương tổn nào kia thì tất cả những điều này đều không còn quan trọng nữa.

Điều khiến Lưu Cảnh lo lắng nhất, chính là Phương Lộ Hân hình như cũng bị thương không nhẹ, nên liền sắp xếp người đưa cô tới bệnh viện, cũng may mà chỉ là những vết thương ngoài da thôi, chứ nếu không Lưu Cảnh khóc mất.

“Cửu Môn Đường!” Trong đầu Phương Lộ Hân hiện lên ba chữ này, tuy Tần Ngọc Viễn đã cố ý tách Phương Lộ Hân ra, nhưng không ngờ Phương Lộ Hân đã sớm biết đáp án rồi.

Trên chiếc xe taxi, Tần Ngọc Viễn cũng đang suy nghĩ về toàn bộ chuyện này.

Trong ấn tượng của Tần Ngọc Viễn, anh không tạo ra động tĩnh gì lớn, hơn nữa thời gian ước định cũng chưa tới, nhưng Phương Lộ Hân đã đánh nhau với hai tên hung đồ rồi, trong đây chắc chắn là có chuyện gì mà anh không biết rồi.

Đây chính là thứ mà người ta gọi là người tính không bằng trời tính.

Sau khi Tần Ngọc Viễn leo lên tầng 13, tuy tên đàn ông âm trầm đó không nhìn thấy gì cả nhưng vẫn gọi cho tầng tám, trong cuộc điện thoại đó có nhắc đến Cửu Môn Đường, đúng lúc Phương Lộ Hân đang nấp bên cầu thang đã nghe thấy.

Hai tên lầu tám đó định ra ngoài kiểm tra, Phương Lộ Hân lo sẽ làm ảnh hưởng đến Tần Ngọc Viễn, nên trong tình cảnh bất đắc dĩ cô đã quyết định xông ra, tranh thủ thời gian cho Tần Ngọc Viễn.

“Đến rồi, tôi không vào bên trong được, cậu xuống ở đây đi.” Chiếc xe taxi dừng lại ở trước cổng Hoàng Tích Biệt Uyển.

Sau khi trả tiền xong, Tần Ngọc Viễn bước vào Hoàng Tích Biệt Uyển.

Đợi sau khi anh đi được một đoạn thì có một người bảo vệ lấy điện thoại ra gọi đi, thấp giọng nói vài câu.

“Hừ!”

Bạch Tư xị mặt, nhìn vào con số ‘12’ trên đồng hồ treo tường, nói: “Trễ như vậy rồi mà còn chưa về, vậy thì để anh ta ngủ ở ngoài luôn đi. Dì Dung, không được mở cửa cho anh ta đó.”

“Dạ được, sẽ không mở cửa cho cậu ấy đâu.” Dì Dung nghiêm túc nói, nhưng trên mặt vẫn không giấu nổi ý cười. Bà ở nhà họ Bạch bao nhiêu lâu rồi nhưng chưa bao giờ nhìn thấy Bạch Tư lo lắng cho một người đàn ông nào cả, nếu như Bạch Tư thật sự không quan tâm thì cô ấy cũng sẽ không ngồi ở đại sảnh đợi đến bây giờ đâu.

Nghe dì Dung đáp, Bạch Tư lại nhăn mũi, nói: “Như vậy cũng không được, nói gì đi nữa anh ta cũng là khách.”

“Đúng là có chút không hay.” Dì Dung hùa theo nói.

Từ cổng lớn Hoàng Tích Biệt Uyển đến khu biệt thự còn cách một khoảng rất dài, bây giờ trời đã tối om, ngoại trừ Tần Ngọc Viễn ra thì ngay cả bảo vệ tuần tra ban đêm cũng không thấy đâu nữa.

Tần Ngọc Viễn đột nhiên dừng bước chân, nhìn về bóng ảnh lờ mờ trước mặt.

“Là anh!

“Là tôi!”

Hai người vô cùng hiểu ngầm ý nhau.

“Tôi nói mà, Hoàng Tích Biệt Uyển canh phòng cẩn mật như vậy nhưng anh vẫn có thể dễ dàng lọt vào, thì ra anh chính là người ở đây. Anh rốt cuộc là ai, xông vào nhà họ Bạch rốt cuộc muốn làm gì?” Tuy đây là lần đầu tiên Tần Ngọc Viễn gặp người đàn ông này, nhưng lại sinh ra một cảm giác rất quen thuộc.

Nhưng đáng tiếc, trên mặt của người đàn ông này lại có mang theo một chiếc mặt nạ tinh xảo, khiến anh không nhìn rõ được bộ dạng.

“Tất cả điều này đều là vì anh!” Người đó thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn Tần Ngọc Viễn có chút nóng rực: “Đệ nhất binh vương, Cáo Bạc!”

“Ngưng! Cái gì mà cáo bạc cáo vàng vậy, có phải là anh đọc quá nhiều tiểu thuyết võ thuật rồi không?” Tần Ngọc Viễn lộ ra thần sắc kỳ lạ.

Người đeo mặt nạ ha hả cười lớn, nói: “Anh không thừa nhận cũng không sao, tôi sẽ còn đến tìm anh nữa. Tôi là một trong mười đại binh vương trên thế giới, Thiết Diện, nhớ kỹ tên của tôi, anh nhất định sẽ bại trong tay của tôi.”

Lúc này Tần Ngọc Viễn chợt có chút đau đầu, cái tên Thiết Diện này anh có nghe qua rồi, nhưng không phải là đã lui về ẩn dật rồi sao, sao lại nhảy ra đây nữa rồi.

“Anh đừng như vậy, còn nói nữa tôi sẽ gọi điện thoại cho Thanh Sơn đó!” Tần Ngọc Viễn nghiêm túc nói.

“Một trong mười đại binh vương trên thế giới, Thanh Sơn sao, anh thừa nhận mình là Cáo Bạc rồi?” Đôi mắt Thiết Diện sáng lên.

Tần Ngọc Viễn chớp chớp mắt, nghiêm túc nói: “Ý tôi nói là trại an dưỡng Thanh Sơn, nghe nói phong cảnh cũng không tệ, anh có thể đến đó ở vài ngày.”

Trại an dưỡng Thanh Sơn!

Sắc mặt Thiết Diện liền xanh lại, hừ lạnh một tiếng, rồi nói: “Cho dù anh có nói gì, tôi cũng không tin đâu, sẽ có một ngày, tôi nhất định sẽ chứng minh được anh là Cáo Bạc.”

“Tùy thôi! Bây giờ tôi phải về nhà ngủ rồi, anh mau đi tìm chứng cứ đi.” Tần Ngọc Viễn hờ hững phủi phủi tay rồi lảo đảo đi qua người của Thiết Diện, hướng về biệt thự nhà họ Bạch.

Sau lưng.

“Hít!” Thiết Diện đột nhiên hít một hơi thật sau, trên mặt hiện lên một thần sắc cổ quái: “Đây chính là mùi máu tanh, nhưng là ai mà có thể khiến Cáo Bạc bị thương chứ? Không lẽ tên Tần Ngọc Viễn này chỉ là người có thân thủ hơn người thôi, chứ không có quan hệ gì với Cáo Bạc?”

Trong mắt Thiết Diện, Cáo Bạc tồn tại là một nhân vật vô địch, tuyệt đối sẽ không bị thương.

Sau khi đến biệt thự nhà họ Bạch, Tần Ngọc Viễn định giơ tay lên ấn chuông, nhưng nghĩ nghĩ lại thu tay lại, sau đó anh đi vòng quanh biệt thự một vòng rồi đột nhiên nhảy lên, xông vào từ cửa sổ hành lang ở lầu hai.

Bạch Tư lo lắng nhìn thời gian, nói: “Kỳ lạ, không phải nói anh ta về rồi sao, sao lâu như vậy rồi mà còn chưa tới, hay là lạc đường rồi. Không được, con phải ra ngoài xem sao.”

“Khụ khụ.” Sau khi nghe thấy tiếng của Bạch Tư, Tần Ngọc Viễn chỉ đành khẽ ho hai tiếng, để cho thấy sự tồn tại của anh.

............