“Cậu nhóc, cậu... cậu nói nghiêm túc đấy chứ?”

Đôi mắt của ông lão lúc này mở to.

Trần Lạc Thần mỉm cười lắc đầu, hỏi ông lão số thẻ ngân hàng, một cú điện thoại, chưa đầy năm phút sau, đã có ngay mười bảy tỷ rưỡi được chuyển vào tài khoản.

“Cái này, cái này ... cảm ơn cậu nhé!”

Ông già cười rạng rỡ.

Dù gì thì có nằm mơ ông ta cũng không ngờ rằng có thể bán cục sắt vụn này của mình với giá mười bảy tỷ rưỡi.

Mà lý do sở dĩ Trần Lạc Thần chi nhiều tiền như vậy để mua là vì anh cảm nhận thấy một sự khác biệt tỏa ra từ nó.

Gần giống như cảm giác khi lần đầu tiên anh nhìn thấy bức tranh mặt trời cách đây nửa năm vậy.

Vì vậy, trong lòng Trần Lạc Thần tin rằng thứ đồ này không hề tầm thường.

“Không biết anh bạn này, có thể cho tôi xem khối sắt trong tay cậu được không?”

Lúc này, phía sau Trần Lạc Thần, có một nhóm người đi tới.

Nhóm này có cả người nước ngoài và người của nước H, tất cả đều ăn mặc đẹp đẽ.

Trong số đó, một ông lão mặc đồ thời nhà Đường vừa mỉm cười vừa nói.

Còn ông lão kia, có được nhiều tiền như vậy chỉ sợ người khác cướp mất, nên cũng không dám ở lại lâu lập tức bỏ đi ngay.

“Được thôi!”

Trần Lạc Thần cũng không từ chối, đưa cuộc sắt cho ông ta.

Và ông lão mặc đồ thời nhà Đường đưa tay chạm vào nó.

Đột nhiên sắc mặt ông ta thay đổi rõ ràng.

“Lão Thẩm , ông nhìn thấy cái gì rồi?”

Người nước ngoài đứng đầu hỏi.

“Cuộn sắt này không phải thứ đơn giản, có linh phù phía trên, tuyệt đối không phải đồ tầm thường!”

Lão Thẩm kinh hãi, hai tay hơi run lên.

Người nước ngoài nghe vậy mừng rỡ, quay sang nói với Trần Lạc Thần: “Anh mua bao nhiêu, tôi có thể trả giá gấp năm mươi lần!”

Trần Lạc Thần liếc nhìn người tên lão Thẩm này, không ngờ ông già này cũng là một người biết nhìn hàng đấy.

Nhưng mà, đừng nói là năm mươi lần, cho dù là số tiền gấp năm nghìn lần, anh cũng không thèm đếm xỉa tới.

“Cảm ơn, nhưng tôi sẽ không có ý định sẽ bán nó!”

Trần Lạc Thần lấy lại cuộn sắt từ tay ông ta.

Người nước ngoài cau mày nhìn sang một thanh niên mặc quần áo bảnh bao.

Người thanh niên khoảng hai mươi sáu tuổi, lúc này đang lắc đầu cười:

“Người anh em này, tại hạ tên Lục Trung Hiên, là người tổ chức sự kiện lần này và cũng là cậu chủ nhà họ Lục. Đề nghị của tôi là anh hãy bán nhanh đi, cầm lấy số tiền này thì cả đời này không cần phải lo nghĩ nữa!”

Lục Trung Hiên cười nhẹ.

“Cảm ơn, nhưng tôi sẽ không bán!”

Trần Lạc Thần cất cuộn sắt đi, gật đầu, sau đó muốn rời đi ngay.

“Hửm?”

Mà một ông già tóc trắng đã đi phía sau Lục Trung Hiên từ nãy tới giờ đột nhiên bước lên và chặn đường của anh.

Ông ta có một đôi mắt hình tam giác, hơi nheo lại, giống hệt như đôi mắt của một con rắn độc vậy.

Trần Lạc Thần cũng nhìn ông ta.

Ông già này trên người toát ra khí chất phi thường, và không ngờ còn có nội lực!

Xem ra nhà họ Lục này, ở tỉnh Long Giang bao nhiêu năm nay, lai lịch cũng không phải đơn giản.

“Cậu chủ nhà họ Lục? Vậy là có ý gì?”

Anh nghiêng đầu nhìn Lục Trung Hiên.

Còn anh ta lại quay đầu sang một bên.

Bốp!

Ông già đó lúc này nắm lấy cổ tay của Trần Lạc Thần, trong lòng bàn tay toát ra khí lực.

Lạnh lùng nói: “Giá gấp năm mươi lần, anh bạn nhỏ còn chưa vừa lòng sao?”

Vừa dứt lời, một luồng năng lượng đen tối đã tràn vào cơ thể của anh.

“Không biết tự lượng sức mình!”

Trần Lạc Thần thầm cười nhạo trong lòng.

Chỉ vung tay nhẹ một cái, làm ngắt quãng luồng nội lực của ông già kia.

Ông ta lảo đảo, lui về phía sau mấy bước.

Ánh mắt kinh hãi nhìn Trần Lạc Thần.

“Tôi đã nói là sẽ không bán rồi, tại sao cứ phải làm phiền tôi như vậy!”

Nói rồi, anh sải bước rời đi.

“Lão Thẩm, ông chắc chắn rằng thứ đồ này là bảo vật, nhưng tôi không nhìn ra!”

Người nước ngoài cau mày.

Lão Thẩm lấy một chiếc la bàn ra: “Theo chỉ dẫn của la bàn, thứ đưa chúng ta đến đây chính là cuộn sắt này. Bây giờ, kim chỉ nam vẫn đang chỉ phương hướng của la bàn. Tôi càng chắc chắn hơn!”

“Đúng như lão Thẩm nói, dù bất cứ giá nào chúng ta cũng phải có được nó!”

Lục Trung Hiên chắp hai tay sau lưng.

Lúc này mới nhận ra rằng ông già bên cạnh đang sững sờ:

“Bác Khang, bác làm sao vậy?”

“Tại sao?”

Bác Khang nhìn vào đôi tay của mình và đột nhiên thảng thốt.

“Tại sao gì chứ?”

“Vừa rồi tôi đã dùng nội lực kẹp cổ tay anh ta, nhưng tại sao nội lực lại đột nhiên biến mất?”

Bác Khang nghĩ về cảm giác vừa rồi, bối rối không hiểu vì sao.

“Có phải bác suy nghĩ nhiều quá rồi không !?” Bác Khang, là vị khách quý bí ẩn được cha mời về, chắc chắn Lục Trung Hiên cũng sẽ vô cùng kính trọng.

“Người... thanh niên này, có vấn đề!”

Bác Khang quay đầu lại và nhìn bóng lưng của Trần Lạc Thần với ánh mắt lạnh lùng.

Còn nói về Trần Lạc Thần, anh vừa rời đi.

Đến thẳng bờ hào bên ngoài.

Lấy cuộn sắt đen thui ra.

Trần Lạc Thần vận nội lực.

Bùm!

Cuộn sắt đã bị vỡ nát từ phía trong.

Bên trong, một thanh kiếm ngắn phong cách cổ xưa xuất hiện trước mặt Trần Lạc Thần.

“Quả nhiên đoán không sai, bên trong có rất nhiều điều huyền bí!”

Toàn thân của thanh kiếm ngắn này hiện ra một vệt đen tuyền.

Lưỡi dao sắc bén.

Nhạc cụ của đạo sĩ đã được thuần hóa.

Ngay khi vừa chạm vào, Trần Lạc Thần đã bị ảnh hưởng bởi lưỡi kiếm này.

Trong lòng trào dâng một cảm giác xúc động.

Cách bờ sông chừng trăm mét, có một tảng nham thạch lớn.

Cổ tay của Trần Lạc Thần giật mạnh một cái, lưỡi kiếm bay vút ra ngoài.

Xoạt!

Với một tiếng gió rít vô cùng kỳ lạ.

Đánh vào tảng nham thạch.

Ầm!

Khói bụi cuồn cuộn, nham thạch vỡ tan, vụn đá bay tứ tung.

Và lưỡi kiếm ngắn màu đen bay về phía Trần Lạc Thần với tốc độ rất nhanh.

Nhìn lại lưỡi kiếm, không hề bị xây xát gì.

Trần Lạc Thần vui mừng khôn xiết: “Lần này, thực sự nhặt được một bảo bối rồi!”

Chuẩn bị đứng dậy và rời đi.

Sột soạt!

Đám cỏ gần đó phát ra âm thanh, tám bóng người lúc này đang đến gần.

Bọn họ vây quanh, lạnh lùng nhìn Trần Lạc Thần: “Thằng nhóc ranh con này, cuộn sắt đâu? Nếu không muốn chết thì đưa ra đây!”

Một tên trọc trong đám bước lên phía trước.

“Tôi đã nói rồi, tôi không thể bán được. Sao các người cứ phải làm khó dễ vậy, mọi người hòa bình hữu nghị với nhau, không tốt sao!”

Trần Lạc Thần khuyên nhủ.

“Thằng nhóc ranh con này, mày đang nói mơ à? Thẩm đại sư đã xác định vật này không hề tầm thường, đạo lý thất phu vô tội, hoài bích kỳ tội mày không hiểu à? Vừa rồi cho mày tiền thì mày không nhận, ha ha, nhưng bây giờ mày không gặp may như vậy nữa đâu!”

Tên đầu trọc lạnh lùng nói.

“Tốt nhất đừng có động tay động chân, thời gian này tôi không muốn giết người nữa!”

Trần Lạc Thần đang rất bối rối.

Chỉ trong vài ngày này, Trần Lạc Thần đã sống cuộc sống như một người bình thường, và tâm tính của anh đang nhanh chóng phục hồi.

Cuối cùng anh đã quay trở lại với cuộc sống mà mình mong muốn trước đây, đơn giản bình yên và vô lo vô âu.

Cho dù biết chỉ là khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng Trần Lạc Thần cũng rất trân trọng.

“Ha ha ha ha!”

Không ngờ, cả tám người cùng cười lăn lóc.

“Tên ngốc này, anh ta còn không muốn giết người nữa cơ!”

“Tôi sống đến từng này tuổi đầu rồi, đã từng thấy người sắp chết sợ vãi tè chứ chưa thấy ai sợ mà ngu ra cả!”

“Năm đó tám chúng ta làm lính đánh thuê, cùng nhau thực hiện biết bao nhiệm vụ như vậy. Hôm nay đúng là sống lâu mới thấy!”

Bọn họ phá lên cười.

“Tôi không đùa đâu, tôi đang nghiêm túc đấy, để tôi đi, các người bình an vô sự, cũng tốt mà!”

Trần Lạc Thần hít một hơi thật sâu cầu xin.

“Ha ha ha, được rồi, đừng phí lời với nó, giết đi, cầm lấ cuộn sắt, rồi chúng ta chia chác nhau!”

Tên đầu trọc vừa phất tay, khuôn mặt bỗng trở nên ác độc gớm ghiếc.

Rõ ràng bọn họ từng giết không ít người, ánh mắt tràn ngập sát khí bước lại gần Trần Lạc Thần...