60

- Hứa với mẹ một điều, hãy chờ đứa con trai của mẹ trưởng thành hơn thêm một chút được không? Hãy chiếu cố nó, đừng để nó vấp phải những sai lầm đáng tiếc. Từ nay về sau, Trực Thần là chồng của con, hoàn toàn thuộc về con, vậy nên hãy yêu thương nó nhé?!

- Vâng! Đó là trách nhiệm và nghĩa vụ của con mà!

Cô mỉm cười nhẹ nhàng, để yên cho mẹ chồng lau nước mắt giúp mình. Đúng lúc này thì Trực Thần xuất hiện, trên tay là đứa bé nhỏ xíu được quấn trong lớp vải ấm. Trần phu nhân trông thấy thế liền vội vã chạy tới, đón lấy cháu nội từ tay con mình, nặng lời:

- Sao không để y tá bế về cho?

- Chưa gì đã phân biệt đối xử rồi!

Cậu bĩu môi giận dỗi, hai tay khoanh lại trước ngực, không thèm ngó ngàng gì đến mẹ mình. Trần phu nhân cũng không bận tâm đến cậu, chỉ ân cần ôm chặt đứa bé đã ngủ trong vòng tay, nhấc từng bước chân một đến cạnh giường bệnh. Chi Niên đón lấy con từ tay mẹ chồng, hạnh phúc khôn cùng. Ngắm nhìn con gái chẳng hề động đậy, bỗng dưng cô cảm thấy lo lắng, hỏi gấp:

- Mẹ! Đáng lẽ con bé phải khóc chứ? Sao lại...

- Có lẽ là do cháu nội của mẹ ngoan quá, không muốn quấy rầy con dâu mẹ. Nào nào, cứ yên tâm nhắm mắt nghỉ ngơi, chốc cháu nội dậy thì cho nó bú cũng được.

Cô gật nhẹ đầu, vẫn chưa thể yên tâm hẳn. Trực Thần đang bị cho ra rìa ở góc phòng, nghe thấy hai người đàn bà nói chuyện với nhau vô cùng hòa hợp, hơn nữa còn thay đổi xưng hô liền bất ngờ:

- Hai người làm hòa rồi?

- Có cãi nhau đâu mà làm hòa!

- Ý con là...

- Thế con không muốn con dâu gọi bà già này là mẹ chồng?

- Không không, dĩ nhiên là muốn!

Làm sao cậu không muốn được, thậm chí cậu còn đang mừng đến điên đảo. Bởi cô gọi mẹ là mẹ chồng thì cậu chính là chồng cô rồi?

Cô chịu chấp nhận cậu rồi?

Trần Trực Thần đột nhiên nhảy cẫng lên, cười đến tít cả mắt, sau đó còn chạy tới túm lấy bàn tay nhỏ nhắn kia, hét lớn:

- Chị đồng ý lấy em thì không được nuốt lời đâu đấy!

- Cái thằng này, để yên cho con bé bế cháu nội!

- Đợi em đủ mười tám em liền làm một đám cưới hoành tráng nhất trên đời!

- Đã bảo im mà!

Trần phu nhân túm lấy vai áo cậu, đánh cho vài cái cậu mới chịu kiềm chế bản thân lại. Tuy vậy, cậu vẫn cười rất tươi, chọc cho Chi Niên phải bật cười khanh khách. Trong thoáng chốc đôi vợ chồng quên mất sự hiện diện của sinh linh bé bỏng, tiếng ồn đã khiến tiểu thiên thần này thức giấc, cất lên những tiếng khóc oe oe. Đều là lần đầu có con, cả hai không biết cách dỗ dành bé, đành để cho bà nội dỗ dùm. Lúc bà còn đang loay hoay với cháu gái, cậu còn níu nhẹ áo cô, thều thào:

- Con khóc như dê kêu nhỉ?

- Cái thằng này!

Chi Niên mắng yêu cậu, không dám cười quá  trớn vì bên dưới hạ thân vẫn rất đau. Cùng lúc này, bên ngoài có tiếng gọi dịu dàng truyền vào:

- Em Niên!

- Chị Sơn, em ở trong này!

Sau đó, hai vợ chồng anh Sơn xuất hiện khiến cho phòng hồi sức càng thêm rộn ràng. Chị Sơn lúc này bụng đã to tướng, chỉ còn vài tuần nữa là sinh đẻ giống như cô vậy. Trần phu nhân hỏi sao không để chị ở nhà mà lại đưa đến đây. Anh Sơn lễ phép trả lời, bảo chị Sơn rất bướng bỉnh, nếu anh không cho đi thì sẽ tuyệt thực với anh. Trực Thần và Chi Niên mỉm cười tủm tỉm, cảm thấy nhà kia có trẻ con khác gì nhà này đâu?

Chị Sơn vốn rất thích con nít, trông thấy con gái của cô liền vui vẻ cả buổi, liên tục trêu chọc tiểu thiên thần. Bé cũng rất hợp với bà nội và dì, từ đầu tới cuối không khóc thêm tí nào, rất ngoan ngoãn cuộn mình trong khăn ấm. Mãi một lúc sau họ mới sực nhớ đến chuyện cho bé bú, thế là vội vàng trả con lại cho cô rồi đuổi hai tên đàn ông kia ra. Trực Thần đòi ở lại vì có nơi nào trên cơ thể kia cậu chưa thấy, thế nhưng vẫn bị đá không thương tiếc. Hai anh em dẫn nhau xuống canteen, ban đầu định mua hai chai nước ngọt, sau thì anh Sơn lại gọi hai ly cafe đen. Cậu vốn không thích cafe, chỉ là sau khi nghe anh Sơn giải thích liền hiểu ngay.

- Có con rồi rất mệt, nửa đêm bé rất hay thức giấc và khóc nhè, em phải đủ tỉnh táo để dỗ con.

- Hình như anh chỉ mới có một đứa con thôi đúng không, mà sao chuyện gì anh cũng rành thế?

- Biết học tập thôi. Để anh chỉ dạy em vài đường cơ bản!

Hai anh em ngồi ở gần bức tường kính, từ đây có thể trông thấy mênh mang một góc thành phố đồ sộ. Anh nói khá nhiều, cơ bản là cái gì bản thân đàn ông cũng phải chịu thua vợ, không được đôi co, không được phân biệt. Hệt như việc thay tã, đó hoàn toàn không phải là việc của phụ nữ, một thằng đàn ông vẫn có thể làm được. Đó là biểu hiện của việc yêu vợ.

- Nếu em làm như vậy, phụ nữ sẽ rất thích em!

- Cứ như anh đang dạy em cách tán gái vậy.

- Tính ra thì hồi xưa anh tán gái hơi bị đỉnh, chẳng qua lúc tán vợ anh thì có chút khó khăn.

- Một chút khó khăn là mấy năm sao?

Cậu bật cười khanh khách khiến anh Sơn đỏ mặt tía tai. Anh đưa tay gãi gãi đầu, nhẹ nhấp một ngụm cafe đắng.

- Thì vạn sự khởi đầu nan! Nếu khi ấy anh rút lui, không tiếp tục theo đuổi thì hôm nay anh làm gì cưới được cô ấy làm vợ!

- Em rất ngưỡng mộ gia đình anh, hai người thật sự rất hạnh phúc!

- Câu này anh nghe từ miệng của Chi Niên rất nhiều. Lúc nghe em ấy nói thế này, anh luôn đáp lại là sau này con bé sẽ có cho mình một hạnh phúc y như thế. Xem như miệng anh thơm, nói trúng phóc!

Đến lượt cậu cảm thấy đỏ mặt, lắp bắp:

- Ý anh...ý anh là em đem hạnh phúc đến cho chị Niên sao?

- No!

- ...

- Không phải là em đem đến cho con bé, mà là cả hai đều khéo trao cho nhau. Tình yêu là sự góp nhặt từ hai phía, không hề phụ thuộc vào bất cứ bên nào cả, hiểu chưa?

Cậu gật đầu lia lịa như sợ đối phương không thấy. Ngắm trời ngắm mây ngoài kia một lượt, hai người đàn ông lại bẻ sang chuyện khác.

- Thế sinh con xong rồi thì em tính làm gì tiếp?

- Tính chuyện tương lai ấy à, trước mắt em đành phải tập trung vào việc học, bởi còn một năm nữa là phải thi cuối cấp để lên đại học, em sợ mình không đậu.

- Em tính học đại học sao?

- Cũng chưa chắc nữa. Nhưng em phải hoàn thành toàn bộ chương trình học!

Anh Sơn gật gù nhẹ nhàng, xem chừng đồng tình với tính toán này của cậu. Trực Thần nhấp ngụm cafe, vẫn chưa thể quen được với vị đắng chát này.

- Anh nghĩ em nên tiếp bước sự nghiệp của mẹ mình!

- Sao cơ?

- Mẹ em cũng quá tuổi tứ tuần rồi, trên đầu còn có lổm chổm tóc bạc. Tập đoàn của gia đình cũng không thể bỏ bê, anh nghĩ thay vì học đại học thì em nên đi làm việc luôn.

- Em tưởng học đại học xong thì mới đủ trình độ...

- Hồi xưa thôi! Bây giờ một tấm bằng chỉ cần bỏ tiền là ra có, không đáng giá. Hơn nữa cơ hội việc làm của em rõ ràng ngay trước mắt, hà cớ gì phải bỏ qua rồi sau này lại không thể tìm được một công việc tốt như thế?

Trực Thần đan mấy ngón tay lại vào nhau, dẫu từng nghĩ đến chuyện này nhưng vẫn chưa thể thoát ra khỏi bế tắc. Anh Sơn chậm rãi tiếp lời:

- Mà mẹ em cũng chưa già đến mức lẩm cẩm, chắc chắn sẽ đào tạo được em để thay cho vị trí của mình. Thay vì học ở trường đại học, sao em không thử học ở trường đời? Thay vì để giảng viên dạy, sao em không học tập hay chính mẹ mình?

Người đàn ông này vẫn luôn là một người thấu tình đạt lí, biết nhìn xa trông rộng khiến cậu rất nể nang. Nút thắt dường như gỡ ra được một chút, cậu dần cảm thấy phấn chấn trở lại, tươi cười:

- Còn cả một năm nữa để lo, tới đó sẽ tính tiếp!

Hai anh em trò chuyện thêm một hồi thì trở lại phòng hồi sức. Trông thấy cả hai, Trần phu nhân liền liếc ngoáy con mình một cái:

- Cũng nhiều chuyện quá ha!

- Làm như nãy giờ mấy người không nói gì không bằng!

- ...

- Thôi nào, em đừng cãi mẹ như thế!

Chi Niên kéo cậu ngồi xuống giường với mình, dịu dàng khuyên bảo. Trực Thần không nói gì cả, mắt dán vào tiểu thiên thần đang ngoan ngoãn ở trong lòng vợ mình, muốn đưa tay nhéo mũi bé thì bị cô đánh cho một cái. Cậu liền rụt tay về, có cho tiền cũng không dám lặp lại hành động vừa rồi lần hai. Chị Sơn bật cười vui vẻ:

- Sau này con của chị em mình nhất định đều là mĩ nữ!

- Đúng! Chúng nó sẽ là chị em tốt, tốt như chúng ta vậy!

- Nếu đứa này là con trai thì nhà mình với em Niên làn thông gia cũng không tệ nhỉ?

- Ý anh là anh không thích con gái?

- Đâu dám chứ! Người tình kiếp trước của anh tìm đến, mắc gì anh không thích!

Chị Sơn lén đưa tay đánh vào mông anh một cái khiến anh xấu hổ không thôi. Trần phu nhân nãy giờ cười đến thấm mệt, bảo là sẽ về nhà chuẩn bị lại phòng ốc để đón hai mẹ con về ở. Trực Thần và Chi Niên nhìn nhau, biết rằng mẹ đã hoàn toàn xem cô như là người trong nhà rồi.

- Mà nãy anh Sơn nói cũng không sai. Nếu chị Sơn mang thai tiểu nam nhi thì sau này chúng ta sẽ thành thông gia.

- Vậy thì em Niên không cần lo đến chuyện con gái về nhà chồng bị bắt nạt nhé!

Bốn người trong gian phòng rộng cười rộn rã. Đương trong lúc vui vẻ, đột nhiên anh Sơn hỏi một câu làm cô chết lặng:

- Thế em tính trốn ba mẹ mình cả đời sao?

Không khí bỗng nhiên đượm màu u sầu. Chị Sơn cũng muốn hỏi chuyện này nhưng không biết nên mở miệng thế nào. Dù sao thì cũng cần phải mạnh mẽ đối diện, không thể cứ trốn tránh mãi như thế được. Chi Niên lặng người trong giây lát, bàn tay đang nắm lấy tay cậu khẽ siết lại. Trực Thần âm thầm truyền cho cô thật nhiều ấm áp, muốn cô bình tĩnh nhất có thể để đưa ra những quyết định đúng đắn nhất.

- Hồi mới về nhà họ Trần ở, em tủi thân tới nỗi phải tìm đến số của mẹ để tìm người trò chuyện. Sau đó thì ba em bắt máy, suốt bao năm mà mẹ vẫn lưu số em nên ba liền biết con gái mình gọi về. Từ đầu tới cuối, ba luôn năn nỉ em về nhưng em không nói lời nào, khiến cho ba tưởng người lạ đã nhặt được máy của em. Thế mà trước khi cúp máy, bà vẫn dặn là hãy quay về, hai người vẫn xem em là con gái thân yêu. Kể từ đó thì bặt vô âm tín, không còn liên lạc gì nữa.

- Thật tội nghiệp!

- Đều tại em bất hiếu...

- Nếu biết mình bất hiếu thì quay về tạ tội đi!

- Anh Sơn nghĩ em sẽ có thể chuộc lại biết bao nhục nhã mà em đã gây ra sao?

- Dĩ nhiên! Quay về và chứng minh rằng em đang sống rất hạnh phúc, đó không phải là lấy công chuộc tội thì là gì nữa?

#Thực