Hắn muốn chiếm đoạt cô

Hắn muốn cô là của hắn.

Hắn muốn cô mãi bên một mình hắn

Hắn muốn cô chỉ nằm dưới thân hắn mà rên rỉ

Hắn chính là ích kỉ như thế? Hắn lần này là thật lòng nghiêm túc như vậy

Nhưng số phận tương lai thì làm sao? Đó chính là những chuyện hắn chưa hề biết tới

Tương lai sẽ nghĩ về lúc này, xem hiện tại lúc này chính là quá khứ tươi đẹp mà luyến tiếc

Cả đêm cô bị hắn hành hạ, hông thì đau nhức, không có sức bước xuống giường

Cô thức dậy trước hắn, nhìn hắn bên cạnh yên tĩnh ngủ mà có chút xao xuyến

Hắn thật sự rất đẹp, là khuôn mặt không góc chết, làn da hơi rám nắng thu hút

Trong lúc ngủ mà trong hắn vẫn quyến rũ như vậy

Cô nhìn hắn rất lâu, bàn tay không tự chủ mà chạm vào khuôn mặt hắn

Hắn đã tỉnh từ nãy giờ, biết người bên cạnh đang ngắm mình nên cũng im lặng giả vờ ngủ

Bây giờ người ta chỉ có ý chạm vào khuôn mặt đẹp như điêu khắc của hắn một chút, hắn liền suy nghĩ kế sách để bắt cô đền bù

Tay cô chạm vào mặt hắn, chạm từ chóp mũi đến bờ môi. Thì bàn tay to lớn của hắn nắm lại, giọng cười tà mị vang lên

"Em định nhân lúc tôi ngủ mà xàm xở tôi à"

Cô giật mình muốn rút tay lại nhưng không thành

Hắn nắm chặt tay cô hơn, đặt tay cô lên ngực hắn, sau đó di chuyển xuống vùng bụng

"Haizzzz em không cần phải ngại cũng không cần đợi lúc tôi ngủ mà xàm xở tôi. Em đã muốn sờ thử thì tôi nguyện để em sờ thử"

Con mẹ nó

Biến thái. Quá biến thái

Chỉ là sờ khuôn mặt kia một tí hắn liền tính đó là xàm xở

Mà thôi anh đã muốn cho bà đây sờ thử thì bà không ngại a

Bàn tay nhỏ nhắn của cô nhẹ nhàng lướt qua bụng hắn

Cơ bụng săn chắc, có đủ 6 múi. Đúng chuẩn soái ca đấy chứ. Cộng thêm mặt vô sỉ biến thái nữa là vừa đủ

Hắn thấy cô thích thú sờ bụng mình thì nhếch miệng cười, con thỏ nhỏ này đúng là dễ mắc lừa

Hắn kéo bàn tay cô xuống đặt ngay vào tiểu đệ đệ của mình giọng đầy gian tà nói

"Em đã xàm xở rồi thì phải xàm xở cho hết chứ"

"Anh...anh tên biến thái"

Tiểu bạch thỏ nào đó tức giận, tay dùng lực bóp mạnh tiểu đệ đệ của ai kia khiến hắn nhăn mặt

"Em là đang làm phản?"

"Nào có. Tôi là đang phục vụ anh"

Cô lườm anh, thích thú nở cười đáp trả

Muốn dụ bà sao? Hừ còn lâu nhé! Bà đây sẽ cho cưng biết thế nào là ức hiếp bà

"Vậy mời em phục vụ"

"Được"

Cô cầm tiểu đệ đệ của hắn trong tay xoa nắn, lúc đầu lực rất nhẹ, khiến hắn thõa mãn mà gầm nhẹ

"Bảo bối, em làm tốt lắm. Mạnh thêm nữa"

Hắn thở phì phò nói, bàn tay nhỏ của cô đang khơi dậy dục vọng trong người hắn

Cô rất ngoan rất nghe lời dùng thêm tí lực xoa nắn, bản thân nằm đè lên người hắn

Cả người cọ xát vào người hắn, khiến hắn gầm nhẹ. Hai tay ôm chặt lấy cô, đôi môi nhanh chóng cắn mút bầu ngực của cô

Cô không nói gì chỉ tiếp tục khiến hắn chịu kích thích mà đắm chìm

Lúc hắn định đè cô xuông thì cô mới thì thầm vào tai hắn

"Xin lỗi anh nha. Sáng nay tôi mới biết mình tới tháng. Thật tiếc quá chả phục vụ anh được rồi. Anh có thể tự xử mà..."

"Em hay lắm"

Sắc mặt hắn đen lại, tiểu bạch thỏ này là đang giả vờ ngây thơ sao?

Dám chơi hắn một vố như vậy đúng là tức chết hắn mà

Đợi đấy hắn sẽ phạt cô sau

Hắn lườm cô, đứng lên vào nhà tắm không quên bỏ lại một câu

"Đợi ngày tôi phạt em. Hôm đó em đừng mong xuống được giường"

Hắn ôm cục tức vào nhà tắm, xả nước lạnh vào người để đè nén hết dục hỏa

Con tiểu bạch thỏ này chính là cáo già. Là cáo già giả vờ ngây thơ, là con cáo đang tính kế với hắn gài bẫy hắn

Sao hắn lại quên cô cũng là thương nhân? Sao hắn lại quên cô còn rất mưu mô?

"Dương Đình Đình, em hay lắm rất hay. Hừ"

Hắn tắm xong thì tay đồ đến tập đoàn, sơ mi đen quần tây rất ư là điển trai

Hắn đưa cô đến tập đoàn Dương thị, trên đường đi không quên hỏi cô về chuyện tối qua

"Hôm qua em đi đâu về khuya"

"Đi đua xe"

"Với ai?"

Trọng điểm là đây, là muốn hỏi cô đi với ai, ở đâu đó bốc lên mùi dấm chưa rồi a~~~

"Với bạn thân tôi"

Cô cũng không phát giác ra hắn có gì lạ cũng chỉ đáp lại bình thường

"Nam nữ?"

"Nam nữ thì anh phải tự đi kiểm định rồi"

Được lắm. Hay lắm.

Dám trả lời với hắn kiểu này. Dám chọc hắn điên sao? Cô gái này thật sự đúng là con cáo già mà

Thấy hắn im lặng không nói gì, cô mỉm cười đầy đắc ý quay mặt ra cửa xe ngắm nhìn thành phố

Nhìn dòng người tấp nập bận bịu ngoài kia, nhìn những người vội vội vành vàng đến chỗ làm, nhìn những học sinh đang đợi xe bus đến trường

Trong dòng người xa lạ đó rồi sẽ có những người có duyên có phận

#Snow