CHƯƠNG 905: ĐỨA TRẺ THIỂU NĂNG

Tạ Ngọc Nam gật gật đầu: “Khó trách trông cô ta ngốc như vậy, nhưng khí sắc vẫn còn khá tốt, không giống như một người thực vật mới tỉnh dậy.”

Tạ Ngọc Nam có vẻ như rất hứng thú, nói chuyện của Lưu Loan Loan với Hạ Diệp Chi.

“Đường với muối cũng không thể phân biệt, nhìn thì trông như thiếu nữ rồi, thực tế lại là một đứa trẻ…”

Hạ Diệp Chi trầm mặc nghe anh nói.

Nếu như không xảy ra những chuyện đó, Lưu Loan Loan có thể có một cuộc sống bình thường.

Chứ không phải là ngủ say mất mười mấy năm, sau khi tỉnh lại thì không thể hòa nhập với thế giới.

Nhưng mà, truy tìm đến sự thật, thì vẫn là do sai sót của bố Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Phong và Mạc Liên là nghiệt duyên, mới dẫn đến bi kịch sau này.

Dẫn đến phản ứng dây chuyền, cho đến rất nhiều năm về sau, Mạc Đình Kiên và Lưu Chiến Hằng vẫn phải chịu ảnh hưởng bởi chuyện năm đó.

Tâm trạng Hạ Diệp Chi trùng xuống, ngổn ngang trăm mối.

Thôi, cô cũng chỉ có thể nói với Tạ Ngọc Nam: “Đừng làm hại Lưu Loan Loan.”

“Em tưởng rằng tôi là Lưu Chiến Hằng sao? Lưu Loan Loan là một đứa trẻ thiểu năng, tôi có thể làm gì cô ta à?”

Tạ Ngọc Nam đột nhiên ngừng lại, nói: “Cũng không hoàn toàn là vậy, nếu như Lưu Chiến Thắng thừa nhận giết chết ba tôi, tôi cũng sẽ không tha cho Lưu Loan Loan.”

“Anh…”

Hạ Diệp Chi muốn nói gì đó, nhưng vừa mở miệng thì bị Tạ Ngọc Nam ngăn lại: “Tôi ở trong nước không có bạn bè gì, hẹn em ra đây cũng chỉ muốn chia sẻ với em một số chuyện, rất nhanh thôi tôi sẽ khiến Lưu Chiến Hằng chịu trừng phạt trước pháp luật.”

Không cho Hạ Diệp Chi cơ hội mở lời, anh lại tiếp tục nói: “Một mình Hạ Hạ ở nhà em không yên tâm, về sớm đi.”

Thời gian này Tạ Ngọc Nam thay đổi rất rõ ràng.

Ánh mắt mất đi sự thoải mái trước đây, lại thêm vào phần trầm ổn.

“Được, vậy tôi về nhà trước, sau này có thời gian, sẽ đem Hạ Hạ đến gặp anh, con bé trước đây còn nhắc đến anh đấy.” Hạ Diệp Chi không khách sáo, nói xong liền đứng dậy.

Tạ Ngọc Nam khẽ cười: “Tạm biệt.”

Hạ Diệp Chi quay người rời đi.

Tạ Ngọc Nam nhìn theo cô, sau khi Hạ Diệp Chi đi ra khỏi quán café, Tạ Ngọc Nam lại nhìn qua tấm cửa kính.

Cho đến khi bóng dáng Hạ Diệp Chi hoàn toàn biến mất, anh ta mới thu lại ánh mắt.

Anh cầm lên ly nước trước mặt lên, vô thức khẽ lắc, trên mặt là vẻ say sưa, cũng không biết là đang nghĩ cái gì.

Lúc này, điện thoại anh reo lên.

Tạ Ngọc Nam vốn không định nghe máy.

Nhưng nghĩ đến cái gì, anh liền lấy điện thoại ra.

Là điện thoại của người giúp việc trong nhà.

Tạ Ngọc Nam nghe máy.

Giọng nói của người giúp việc vang lên: “Anh Tạ, cô chủ làm vỡ bình hoa bị thương rồi…”

“Bị thương rồi không biết đưa đến bệnh viện à?”

Tạ Ngọc Nam nói xong, lại càm thấy phiền phức nói: “Tôi lập tức quay về.”

*

Trên đường Hạ Diệp Chi quay lại Mạc thị, lại gặp phải một vị khách không mời mà đến.

“Diệp Chi.”

Hạ Thời Yến đứng trước mặt Hạ Diệp Chi, sắc mặt có chút tiều tụy.

“Em sẽ không thay đổi ý định đâu.” Cô biết mục đích của Hạ Thời Yến là gì.

“Nhưng mà…”

Hạ Thời Yến còn muốn bước gần đến Hạ Diệp Chi nhưng bị Tề Thành ngăn lại.

Hạ Thời Yến nhăn mày nhìn Tề Thành: “Anh là ai?”

Thái độ của Hạ Diệp Chi khiến anh ta không vui vẻ, anh ta không thể trút giận lên Hạ Diệp Chi, vậy nên đối với cái tên vệ sĩ Tề Thành này anh không cần giữ thái độ tốt đẹp làm gì.

Hạ Diệp Chi liếc anh ta: “Tính cách anh ấy không tốt, anh đừng có chọc vào.”

Vẫn còn một câu cô chưa nói, đó chính là: “Cũng không chọc nổi.”

Hạ thị bây giờ đang rất lung lay, giống như một căn nhà rách nát, lúc nào cũng có thể bị gió cuốn đi.

Với thân phận của Tề Thành, Hạ Thời Yên thật sự không thể chọc vào.