CHƯƠNG 28: TÔI ĐANG Ở TRÊN GIƯỜNG CỦA NGƯỜI KHÁC.

Nói xong một tràng, Sâm Kiều Mỹ uống hết ba chai bia.
Sau khi nghe xong, tôi cười khổ mà hỏi Sâm Kiều Mỹ: “Cái này…sao lại hà tất vậy chứ? Nếu đã như vậy tại sao lại không buông đối phương ra, mỗi người tự tìm hạnh phúc của mình?”
Sâm Kiều Mỹ nhìn tôi, đôi mắt to to với hàng lông mi dài lập loè lập loè nói: “Tình nhân là ai? Tình nhân là người yêu, là kẻ thù, là người lạ, lúc hai người yêu nhau chính là người yêu. Nhưng lúc trở mặt thành thù thì chính là kẻ thù. Lúc coi nhau như người dưng nước lã thì chính là người xa lạ. Chúng tôi yêu nhau, hai người đều muốn làm người yêu cả một đời, do anh ta phạm lỗi sai, khiến cho chúng tôi cãi nhau, làm tổn thương nhau mỗi ngày. Khi không có được đối phương thì muốn huỷ hoại đối phương, cùng đến chỗ chết.”
Tôi kinh ngạc nói: “Trông cô vẫn còn rất tỉnh táo mà, nếu đã như vậy thì hà tất gì phải tiếp tục dây dưa chứ?”
“Không! Anh ta vẫn chưa chịu đủ dày vò…” Sâm Kiều Mỹ ngừng một hồi rồi lại nói: “Thay vì nói tôi dày vò anh ta thì chi bằng nói anh ta dày vò tôi, tôi cũng không buông anh ta được…Tôi đang cho anh ta cơ hội, tôi muốn xem xem anh ta có biết quý trọng không. Tôi muốn đợi đến ngày anh ta thật sự trở nên tốt…có phải tôi rất ngốc không?”
Tôi thở dài nói: “Hỏi thế gian tình là gì a…Sâm Kiều Mỹ, thanh xuân có hạn, đừng lãng phí quá dài.”
Sâm Kiều Mỹ cảm xúc dạt dào, cô ta lại cầm lấy chai bia, nói: “Cuộc đời ngắn ngủi, chúng ta đều giống như bị cát lún và cuối cùng rất nhanh sẽ bị nhấn chìm trong dòng sông thời gian dài đằng đẵng, chỉ tiếc những thứ mà chúng ta muốn có nhưng vẫn chưa có được, chưa kịp nở rộ trong cuộc đời thì đã bắt đầu rơi rụng…”
Điện thoại của tôi reo lên, tôi nghe máy, là La Thuỵ: “Tạ Kiếm Phong, cô gái đó nói đồng nghiệp của cô ấy bị sốt rồi, cô ấy phải đưa cô đó đi đến phòng y tế xem thử, tôi đi với cô ấy đây, cậu với Sâm Kiều Mỹ chơi vui nha.”
“Có cần tôi cũng qua đó không?” Tôi hỏi. Mỗi một công nhân viên trong xưởng này để đến được đây cũng đều không phải dễ dàng gì, chúng tôi ngoại trừ mỗi ngày bận rộn với công việc ra thì còn phải quan tâm chiếu cố lẫn nhau nữa.
La Thuỵ nói: “Không cần cậu đến đâu, cũng không phải chuyện gì lớn cho lắm. Vậy trước nha, ngày mai gặp.”
“Được, ngày mai gặp.”
Tôi cúp điện thoại, điện thoại của Sâm Kiều Mỹ cũng đúng lúc reo lên: “Tôi ở đâu? Tôi đang ở trên giường của một người đàn ông khác!”
Sâm Kiều Mỹ nhấc máy xong chỉ nói một câu là liền cúp, sau đó thì ném điện thoại lên ghế sofa, nghĩ nghĩ vẫn chưa hả giận, thế là lại cầm điện thoại lên dứt khoác tắt máy, sau đó thì ngẩng đầu lên mỉm cười mê ly với tôi: “Ha ha, là tên đàn ông đó.”
Nói xong thì lại cầm lấy một chai bia lên uống, tôi vội vàng ngăn lại: “Đừng uống nữa! Cô uống không ít rồi, sẽ say đó, ngày mai còn phải đi làm nữa mà!”
“Để cho tôi say!” Ánh mắt hùng hổ doạ người, ngữ khí thì đau lòng cực kỳ.
Tôi xua xua tay, cầm lấy một chai bia rồi dùng răng khui ra, đưa cho cô ta: “Được thôi, cạn ly.”
Sâm Kiều Mỹ uống quá nhiều, mơ mơ màng màng đi toilet một chuyến, lúc ra ngoài thì lảo lảo đảo đảo, tôi đỡ cô ta: “Về thôi, uống nhiều lắm rồi, nên về rồi.”
Sâm Kiều Mỹ gật gật đầu, chỉ cái túi trên ghế sofa của cô ta: “Túi của tôi.”
Tôi dìu cô ta đến ghế sofa, tôi giẫm phải một chai bia nằm lăn lóc dưới chân, đè lên Sâm Kiều Mỹ mà ngã xuống đất, tôi vội vàng đỡ cô ta dậy: “Không sao chứ?”
“Không…không sao.”
Cô ta một tay khoác chặt vào cánh tay tôi, một tay cầm túi, hai người đi ra ngoài. Tôi cảm thấy mình cũng say rồi, tôi quay đầu lại nhìn một cái, có đến mấy mươi chai bia nằm ngổn ngang…
Dìu Sâm Kiều Mỹ đi tới bên dưới toà nhà ký túc xá của cô ta, tôi buông cô ta ra: “Được rồi, đến rồi đó.”
Tôi vừa buông tay ra thì cô ta liền mềm nhũn định ngã xuống, tôi vội vàng dìu lấy cô ta, đỡ cô ta lên lầu.
Cô ta moi móc chìa khoá cả nửa ngày, sau đó tôi giúp cô ta mở cửa, sau khi vào cửa thì tôi tìm công tắc mở đèn trong phòng, lò mò cả một hồi cũng không tìm được.
Sâm Kiều Mỹ vỗ vỗ vào vai tôi, tôi vừa quay người lại thì cô ta liền ép tới, ép tôi lên trên tường, đôi môi ấm nóng ẩm ướt dán vào môi của tôi. Một màn cưỡng hôn đột nhiên ập tới khiến tôi lập tức ngây ngốc tại chỗ.
Trong lúc tôi còn đang sững sờ suy nghĩ, có phải là do Sâm Kiều Mỹ uống nhiều rồi nên sinh ra ham muốn tình dục rồi hay không, đôi tay của cô ta chợt vòng qua cổ tôi, ngực dán sát vào lồng ngực của tôi. Vào giây phút đó, tính dục từ bên dưới lan nhanh đến trái tim tôi, tim đập thình thịch như đánh trống. Tôi trực tiếp đặt tay lên ngực của cô ta, hơi thở của cô ta vô cùng gấp rúc, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.
Đột nhiên tôi đẩy ngã Sâm Kiều Mỹ, áp cô ta xuống, cô ta lẩm bẩm nói: Ông xã, em yêu anh…”
Tôi sững sờ, cứng đờ không động đậy nữa. Cô ta xem tôi là người đàn ông mà cô ta ngày nhớ đếm mong rồi. Cảm thấy tôi ngừng lại, Sâm Kiều Mỹ nhẹ giọng hỏi: “XX, anh không thích em sao?”
Hai chữ XX tôi nghe không được rõ, nhưng mà đó không phải là tên của tôi, 80% là tên của người đàn ông đó rồi. Trong lòng tôi dấy lên một thứ gì đó chua chua, có lẽ cũng không thể nói là bởi vì yêu mà ăn giấm được, nhưng mà ai cũng sẽ như vậy thôi, nếu bạn vừa hôn đối phương vừa gọi tên của người khác, cho dù có là ai thì cũng sẽ không vui nổi.
Tôi đứng dậy, mở đèn lên nói: “Cô uống say rồi.”
Lảo lảo đảo đảo ra khỏi cửa, đóng cửa lại, đi xuống lầu, trong làm gió đêm ở dưới lầu tôi đã dùng tay che gió lại để châm một điếu thuốc, và đi về ký túc xá của mình…
Ngày hôm sau đi làm, tôi và La Thuỵ nói chuyện ở trong phân xưởng, bộ dạng La Thuỵ trông rất ủ rũ, tôi hỏi cậu ta sao vậy, có phải là quần quật ở trên giường cả đêm không. Cậu ta đáp: “Đúng là quần quật cả một đêm, nhưng đáng tiếc là không phải ở trên giường, mà là ở cùng với bạn của cô gái đó trong phòng y tế…Còn cậu thì sao? Cậu và cô tiên tử áo trắng đó sao rồi?”
Tôi mỉm cười lắc lắc đầu, La Thuỵ hỏi: “Không có hứng!? Không phải chứ, một cô gái xinh đẹp như vậy mà cậu cũng không nhìn trúng nữa, tôi cảm thấy cô ấy có chút ý tứ với cậu đó!”
Tôi làm sao mà không có hứng được? Đối diện với nụ hôn của một cô gái xinh đẹp quyến rũ như vậy, bây giờ tôi chỉ nghĩ đến thôi thì trái tim cũng đập nhanh liên hồi rồi. Tối qua lúc ngủ, bóng ảnh của Sâm Kiều Mỹ cứ đeo bám trong đầu tôi cả một đêm.
Tôi đang định trả lời thì tổ trưởng Đào Mộng Khiết đeo một cái khẩu trang màu trắng bước vào giám sát rồi, tôi giơ ngón trỏ lên đặt giữa miệng, ý bảo La Thuỵ yên lặng.
Đào Mộng Khiết từ đằng sau đi tới, nhìn bọn tôi đang bận rộn thì cũng không nói gì, đầu vểnh cao lên mà đi dạo một vòng, cuối cùng dạo đến bên cạnh tôi, cô ta cầm lấy miếng ván mà tôi đã bỏ qua một bên lên hỏi tôi: “Miếng ván này rõ ràng có một chút chỗ hổng ở đây, mà cậu cũng bỏ qua sao!?”
Tôi vội vàng nói: “Tổ trưởng, cái chỗ hổng này nhỏ như vậy, sẽ không…”
Còn chưa nói xong thì cô ta đã ngắt lời tôi, nói: “Thứ chúng ta cần là một sản thẩm hoàn mỹ không khiếm khuyết, không có chỗ xoi mói, không có tì vết! Có thể sẽ bởi vì một tấm ván nhỏ nhoi này mà khiến cho khách hàng không chịu nhận nguyên cả bộ đồ gia dụng, lúc đó sẽ làm hỏng danh tiếng của nhãn hiệu chúng ta! Nhặt qua một bên cho tôi! Sau này lưu ý một chút, để tâm một chút, để mắt một chút! Chức vụ của cậu chính là giám sát viên chất lượng cơ bản nhất, nhớ đó!”
Sau khi Đào Mộng Khiết đi, tôi nghiến răng nghiến lợi mà nhìn bóng lưng của cô ta, La Thuỵ nhỏ tiếng nói: “Tạ Kiếm Phong, cậu phải kìm nén. Người phụ nữ đó chính là cố ý mắng cậu chơi chơi đó, chắc là tối hôm qua chồng của cô ta chưa có làm cô ta sướng đủ đó mà!”
“Người phụ nữ thối, có bệnh à! Cô ta rốt cuộc là có xem qua sổ ghi chép chất lượng từng khâu của xưởng chưa vậy!?” Tôi lớn tiếng phát tiết cảm xúc bất mãn trong lồng ngực mình.
La Thuỵ vội vàng bịt miệng tôi lại: “Cậu đừng lớn tiếng như vậy, cô ta chưa có đi đâu còn ở góc rẽ kìa! Tiêu rồi tiêu rồi…cô ta quay về rồi, cô ta nghe thấy rồi.”
Tôi nhìn qua, Đào Mộng Khiết thật sự quay lại rồi, cô ta đã thật sự nghe thấy câu la hét đó của tôi rồi, cô ta chỉ vào tôi rồi tuôn ngữ khí bá đạo hệt như quân lâm thiên hạ vậy: “Cậu! Qua đây!”
Tôi cúi đầu, ủ rũ não nề lê lết đến trước mặt cô ta, Đào Mộng Khiết nhìn tôi với đôi mắt thâm sâu khó lường, hùng hổ doạ người mà đầy lãnh lẽo: “Tôi cũng lười mắng cậu rồi, tôi mặc kệ cậu mắng tôi ở sau lưng ra sao, điều tôi muốn nhắc nhở cậu chính là, tôi không biết là cậu đắc tội với mấy người nào đó như thế nào, cậu tự mình cẩn thận chút đi.”
Nói xong thì cô ta quay đầu rời đi, tôi sững sờ, không biết cô ta là có ý gì nữa. Sau đó tôi nghĩ đến tên đầu hán gian mà tối qua tôi đã đá bay kia, là thằng cha đó muốn xử tôi sao? Hay là…là người phụ nữ diêm dúa đã lái xe tông vào tôi?
Sau khi Đào Mộng Khiết đi xa, La Thuỵ vội vàng sáp tới hỏi: “Cô ta nói gì thế?”
Tôi lắc lắc đầu nói: “Không có gì, nói làm việc cho đàng hoàng, không được nói chuyện.”
“Chỉ như vậy thôi sao?”
“Chỉ như vậy thôi.”
Ca làm việc này, La Thuỵ làm sớm hơn tôi hai tiếng, hai tiếng sau khi cậu ta tan ca thì tôi cũng tan ca rồi, tôi đi về ký túc xá của mình, chuẩn bị về tắm rửa một cái, rửa hết đi sự mệt mỏi trong một ngày.
Vừa đi vừa cúi đầu phủi những vết bẩn trên người mình, lúc nhìn thấy có vài đôi chân chặn ở trước tôi, tôi ngừng lại rồi ngẩng đầu lên, nhìn mấy người đang chặn đường của tôi.
Tôi quét mắt nhìn bọn họ một cái, tổng cộng có sáu người đàn ông, lúc tôi đang băn khoăn bọn họ là ai thì có thêm hơn mười người nữa bước ra từ hai bên. Tôi có sức hút gì mà thu hút nhiều đàn ông quá vậy?
Khi tên hán gian bị tôi đá bay ở vũ hội tối qua đi ra từ trong đám người, trong lòng tôi cũng đã hiểu vài phần rồi, chủ nợ đến rồi! Tên đầu hán gian đó tà ác hỏi tôi: “Một công nhân phân xưởng nhỏ nhoi mà lá gan cũng không nhỏ a? Dám động vào tao à!? Biết tao là ai không!?”
“Không biết...” Tôi nhìn hắn ta, hoàn toàn không sợ hãi.
Hắn ta vỗ vào ngực tôi rồi khiêu khích nói: “Vậy để tao nói cho mày biết! Lãnh đạo XX trong xưởng chính là ba của tao! Biết điều thì ở đây! Dập đầu ba cái cho tao, tao sẽ không trách chuyện xưa! Nếu không…”
Tôi nhìn chằm chằm vào mắt hắn ta hỏi: “Nếu không thì sao?”
Đôi mắt của tên để đầu tóc hán gian này hẹp và dài, đôi đồng tử trong đôi mắt đó chuyển động đầy những ý đồ xấu. Chính là tướng mạo của những kẻ bụng dạ xấu xa.
Đầu hán gian nhìn hơn hai mươi tên công nhân trong xưởng mà hắn ta đưa tới ở xung quanh, nói với tôi: “Vậy thì chỉ có thể nhận một chút ân huệ mà báo đáp gấp bội thôi, sau đó là sẽ làm mất công việc này của mày, để tao xem mày có còn anh hùng cứu mỹ nhân nữa hay không! Người phụ nữ đó tên là Sâm Kiều Mỹ đúng không, căn bản không phải là người phụ nữ của mày! Người mà người ta thích là một bộ trưởng của bộ phận XX, mày chẳng qua chỉ là một món đồ chơi của người ta mà thôi! Còn bày đặt ra mặt nữa! Đánh!”
Tôi vốn tưởng hắn ta chỉ là hù doạ thôi, ai ngờ đám người này lại thật sự tiến lên đánh.
Tôi ôm lấy đầu, bị đánh bị giẫm lăn trên mặt đất mấy vòng, một đám người vây xung quanh tay đấm chân đá…
Đám bảo vệ nhìn thấy bên này có chuyện thì liền xông đến, nhưng mà chắc hẳn là bọn họ cũng có quen biết với đầu hán gian này, vây đến đây cũng chỉ để xem mà thôi.
Trước khi bọn họ rời đi, tên đầu hán gian đó vứt lại một câu cho tôi: “Rất có cốt khí, nhưng mà mày chọn sai rồi, vì đã chọn tao làm đối thủ của mày! Đợi ngày cút ra khỏi xưởng đi.”
Sau khi đám người bọn họ đi xa xa rồi, vài người bảo vệ có chút lương tâm đến đỡ tôi dậy, hỏi tôi có cần đi đến phòng y tế không, tôi gật gật đầu, một người giống như là đầu đàn thị ý cho người thủ hạ, bảo bọn họ dìu tôi đến phòng y tế.
Hai người bảo vệ đỡ tôi đi hỏi tôi bị thương có nặng không, tôi nhịn sự đau đớn trên người mà cà nhắc cà nhắc đi: “Không biết…đúng rồi, cái tên vừa nãy, mấy người đều… rất sợ hắn ta đúng không?”
