CHƯƠNG 30: NÓNG LÒNG NHỚ VỢ

Mông Chỉ Nghi lạnh lùng nhìn La Vu Duyệt , nở nụ cười châm biếm lạnh nhạt: “Tôi là ai không liên quan đến anh!"

Lạnh lùng nói một câu, Mông Chỉ Nghi xoay người rời đi.

Dáng vẻ cay nghiệt đó làm cho La Vu Duyệt xanh mặt, trên trán nổi gân xanh, hận không thể kéo ả đàn bà đáng chết đó lại.

Nhưng chính vì vậy mới càng thêm cảm thấy thú vị đúng không nào.

Nghĩ đến chuyện người phụ nữ này ba lần bốn lượt cho mình ngột ngạt, làm cho một khát khao chinh phục mãnh liệt trỗi dậy trong lòng anh ta, bất kể cô là ai, anh ta nhất định bắt người phụ nữ này lại.

Trong ánh mắt u ám ánh lên sự hung ác, nhưng lại mang theo sự hưng phấn và phấn khởi, không thể không nói, Mông Chỉ Nghi này hoàn toàn làm cho La Vu Duyệt trỗi dậy lòng chinh phục mãnh liệt.

Về chỗ ngồi, Dạ Sở Hân đã ngồi đó uống một mình. Thấy Mông Chỉ Nghi trở lại, lập tức rót cho cô một ly rượu Hennessy thật đầy.

"Qua đây, Nghi Nghi , hôm nay hai chúng ta cùng uống một ly, ly thứ nhất để ăn mừng cậu giành thắng lợi trận đầu, haha, làm cho đôi cẩu nam nữ đó cũng nếm thử cảm giác bị đưa lên đầu đề!"

Sáng sớm hôm nay khắp thủ đô đều là tin tức của đôi cẩu nam nữ đó, khỏi phải nói Dạ Sở Hân cực kì vui sướng, làm cho tâm trạng cả ngày cũng tốt hơn nhiều.

Tuy Mông Chỉ Nghi không thể uống quá nhiều, nhưng mà hôm nay tâm trạng của cô cũng không tệ, cầm ly rượu lên nâng cốc với Dạ Sở Hân , nhàn nhạt nếm thử một hớp.

Mùi rượu gay mũi nồng nặc làm cho cô cau may, tuy rằng từ nhỏ đến lớn cô luyện uống rượu không chỉ một lần.

Nhưng có vẻ cô bẩm sinh không thể cùng mâm với rượu, một thời gian dài sau đó cô cũng rất ít uống rượu.

"Đúng rồi, bây giờ cậu ở đâu rồi? Hôm nay tớ đi khách sạn tìm cậu, nhưng họ nói cậu trả phòng rồi, cậu đó nha, tự mình tìm chỗ ở cũng không nói cho tớ!"

Dạ Sở Hân sảng khoái uống một ngụm rượu, nhìn Mông Chỉ Nghi , không nhịn được mà phàn nàn.

"Tớ kết hôn rồi!" Mông Chỉ Nghi nhìn Dạ Sở Hân , nói, giọng nói bình tình như đang nói tớ đói vậy!

"Cậu kết hôn thì kết hôn thôi, có gì ghê gớm... Ôi mẹ ơi, Mông Chỉ Nghi cậu vừa nói gì? Cậu kết hôn rồi, cậu có bị bệnh không đấy?"

Sau đó Dạ Sở Hân mới phát hiện, đột nhiên lấy lại tinh thần, lập tức kinh hãi đứng đó, trên mặt đầy vẻ hoảng sợ và không dám tin nhìn Mông Chỉ Nghi , kinh sợ quát to một tiếng.

"Ơ, giật mình đến thế à?" Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Dạ Sở Hân , Mông Chỉ Nghi không khỏi nháy mắt.

"Tớ có thể không giật mình được sao? Đây chính là kết hôn đó. Thành thật khai báo đi, đây là chuyện khi nào, sao tớ không biết? Đối tượng kết hôn của cậu là ai, à..."

Dạ Sở Hân bỗng nhiên tỉnh ngộ kéo dài âm cuối, gương mặt kinh ngạc nhìn Mông Chỉ Nghi .

"Mông Chỉ Nghi , cậu đừng nói với tớ rằng vì nghe tin đôi cẩu nam nữ đó sắp đính hôn nên vội vàng tìm một người kết hôn đấy. Nếu là thế thật thì tớ phải đoạn tuyệt quan hệ với cậu!"

"Yên tâm đi, chuyện kết hôn thì tớ đã trải qua sự suy nghĩ kĩ càng rồi, không phải trò đùa, thế nên không phải như cậu nghĩ đâu!" Biết Dạ Sở Hân lo lắng mình, suy nghĩ cho mình, Mông Chỉ Nghi bèn giải thích.

Nghe lời giải thích của Mông Chỉ Nghi , Dạ Sở Hân mới thở phào nhẹ nhõm.

Chì cần không phải bị đôi cẩu nam nữ đó kích thích nên mới kết hôn thì cô ấy đều có thể tiếp thu, thật thì thì cô ấy cũng muốn có một người đàn ông xuất hiện để an ủi trái tim đau đớn của Mông Chỉ Nghi .

"Vậy thì tốt, rốt cuộc thì đối phương là ai, lúc nào dẫn ra cho tớ xem chút!" Dạ Sở Hân nhiều chuyện nhìn Mông Chỉ Nghi , đôi mắt đẹp đẽ rực lên sự tò mò.

"Được, để tớ hỏi anh ấy!"

Thấy Đường Nại có vẻ rất bận rộn, hơn nữa Mông Chỉ Nghi cũng không xác định anh có đồng ý gặp mặt bạn mình không, nên đành đồng ý trước, sau đó lại hỏi Đường Nại rồi nói sau.

Trong phòng riêng Bát Trọng Thiên, Đường Vỹ Hạo cực kì chán ngán ngước mắt lên.

Khi thấy một gương mặt quen thuộc ở một góc dưới lầu một, lập tức đứng dậy khỏi chỗ ngỗi, phấn khởi kêu gào: “Mẹ nó, anh, chị dâu, đó là chị dâu!"

Nghe được tiếng kêu gào của Đường Vỹ Hạo , Đường Nại gần như lập tức dời tầm mắt nhìn xuống phía dưới.

Ánh mắt âm u sâu sắc quét khắp toàn trước, chẳng mấy chốc đã tìm ra người phụ nữ làm cho anh nhớ như điên, một ngày không gặp như cách ba thu ở trong đám người ồn ào.

Đôi mắt đen sắc bén, mang theo sự nóng bỏng xuyên qua tầng tầng không khí để chăm chú nhìn vào trên người Mông Chỉ Nghi, dường như muốn thiêu đốt cô vậy.

Đôi mắt sâu thẳm hơi phiền muộn khi thấy nụ cười nhẹ trên mặt Mông Chỉ Nghi , đặc biệt là khi thấy nụ cười yếu ớt đó hướng về người phụ nữ đối diện với cô, đáy lòng càng thêm tức giận.

Mông Mông cũng chưa từng chủ động tươi cười ngọt ngào với anh như thế, lúc này cười cười đến ngọt ngào xinh đẹp như vậy với người phụ nữ khác, đúng là làm cho cả người anh đều khó chịu không vui.

Đặc biệt là lúc thấy người đối diện Mông Mông có dáng vẻ như Mẫu Kim Cang phát điên vậy, sắc mặt lại âm trầm, đôi mắt sâu thẳm lộ ra vẻ lạnh lùng âm u.

Mông Mông của anh tuyệt đối không thể bị một Mẫu Kim Cang làm hư, toàn thân mang theo sự chua ngoa, Đường Nại lạnh lùng đứng dậy, dáng người cao lớn thẳng tắp thon dài lập tức đi xuống dưới lấu!

Hôm nay Đường Nại mặc một chiếc áo sơ mi trắng, phía dưới phối kèm một chiếc quần tây đen dài, gương mặt tuấn tú, khí chất cao quý.

Đôi mắt đen như mực mang theo hơi lạnh ngàn năm không đổi, đẹp đến kinh người.

Cả người mang theo hơi thở cao lãnh tôn quý, cao cao tại thượng, mỗi bước đi như một con sư tử vương say ngủ, bước những bước đi lười biếng mà tao nhã.

Thấy Đường Nại lại đứng dậy xuống lầu, Lâm Viên Dịch bên cạnh càng thêm tò mò với người phụ nữ có thể làm cho Đường Nại ngoan ngoãn.

Mày nhướng lên mang theo mấy phần hứng thú, mong đợi người phụ nữ của Đường Nại tới.

"Răng rắc" một tiếng, cửa phòng riêng bị mở ra.

La Vu Duyệt thong dong đi tới, nhìn thấy hai người Đường Vỹ Hạo và Lâm Viên Dịch trong phòng riêng, khó hiểu hỏi: “Sao lại chỉ có hai người vậy, Mặc đâu?"

Tuy rằng cả người đã chỉnh đốn lại, nhưng vẫn có thể thấy được có mấy nơi trên mặt đã bị rách da.

Lúc này thấy được bộ âu phục trên người La Vu Duyệt vốn rất phẳng phiu cũng có chút nhăn nheo, tóc tai ngổn ngang, làm cho Lâm Viên Dịch và Đường Vỹ Hạo kinh hãi không thôi.

"Anh Vu Duyệt , anh đây là đi rửa tay nhưng vẫn không quên đánh nhau với người ta sao!" Đường Vỹ Hạo nhìn một lượt bộ quần áo hơi nhăn nheo của La Vu Duyệt từ trên xuống, trên mặt đầy vẻ nghi ngờ.

"Sao thế, tiểu tử thúi chuẩn bị tư xuân, có muốn tối nay anh Vu Duyệt  chuẩn bị cho em một cô nàng cay độc xíu không!"

La Vu Duyệt được gọi là người trăng hoa nổi danh khắp thủ đô, đối với phụ nữ cực kì hào phóng, cũng là ai tới cũng không từ chối.

"Thôi vậy, anh Vu Duyệt  tự giữ lại mà hưởng dụng đi, em không có hứng thú với mấy cô gái đó!"

Đường Vỹ Hạo vừa nghĩ tới cảnh tượng những người phụ nữ trang điểm đậm, từng cái uốn éo giả vờ lắc eo dùng sức nhào tới, lập tức khẽ run rẩy.

Thật sự cảm thấy bẩn thỉu không chịu nổi, đúng là khó hiểu sao anh Vu Duyệt  có thể chịu đựng sừ tàn phá cũng những cô gái kia, đúng là quá tàn bạo.