Sáng hôm sau ~~~

Tiếng gõ cửa cộc cộc khiến cả 2 đều dụi mắt giật mình chả ai khác đó cũng chính là mẹ của Thoại Thanh và Thùy Hân . tiếng gọi vang lên từ bên ngoài .

" Thanh , Hân 2 đứa dậy chưa trễ lắm rồi mẹ vào được không "_ tiếng gọi vang lên từ bên ngoài , bà vặn nắm cửa nhưng đã bị khóa trái.

" Thoại Thanh dậy ...dậy ..dậy mau lên , là mẹ đó mau dạy đi ..."_ Thùy Hân nghe tiếng gọi thì liền bật dậy vỗ vỗ vào mông con mèo lười kế bên gọi .

" ơ...vâng vâng... "_ Thoại Thanh giật bắn người kéo cái mền đắp vội cho Thùy Hân rồi chạy vào tolet , cũng may là cửa khóa rồi nên bà Mai vào không được . Thùy Hân cũng vội mặc quần áo vào đánh răng rửa mặt rồi ra mở cửa cho mẹ mình.

• cạch •

" dạ mẹ..."_ Thùy Hân gãi đầu nhìn bà cười nhẹ .

" bọn con dậy rồi tự ăn sáng nhé mẹ có việc phải ra ngoài ba con đã đi làm từ sớm rồi nên tự chăm nhau nhé"_Bà Mai nhìn Thùy Hân dặn dò rồi quay đi sau tiếng dạ của nàng có vẻ việc gì đó gấp gáp lắm.

......

" Thoại Thanh... "_ Thùy Hân mở cửa tolet gọi nhẹ thấy cô đang tắm bên trong thì đi đến ôm lấy từ sau

" mẹ xuống nhà rồi à "_ Thoại Thanh quay sang ôm lấy eo nàng ghì vào mình.

" mẹ đi sớm rồi , mẹ bảo chúng ta tự xuống bếp ăn sáng "_ Thùy Hân câu lấy cổ Thoại Thanh nói.

" vậy em ăn sáng ngay trên phòng nhé bảo bối "_ Thoại Thanh hôn lấy cổ Thùy Hân từ từ cắn nhẹ đánh lấy dấu rồi xuống tới ngực cởi hết áo quăng vào cái rổ kế bên.

" ưm...đi ra...mới sáng sớm à , đêm hôm không mệt hả "_ Thùy Hân đẩy nhẹ người cô ra véo má nũng nịu nói.

" em chưa bao giờ mệt cả "_ Thoại Thanh hỉnh mũi hôn má nàng nói.

" xí...đồ trâu bò "_ Thùy Hân nói nhưng cũng chiều cái tên hư hỏng trước mặt mình , dù muốn từ chối cũng không được vì phía Thoại Thanh có cái gì đó rất cuốn hút Thùy Hân khiến nàng nằm im không dám hó hé để con sói đói kia làm thịt.

..........

• Rengggg Renggg Renggg •

" alo em nghe này chị Nhã Ly  "_ Vĩnh Nguyên bắt máy

" à...uh em có gọi được cho Thoại Thanh không ? Chị định rủ em ấy đi ăn sáng nhưng gọi thì không nghe bắt máy "_ Nhã Ly giọng pha chút lo lắng hỏi .

" thế á...vậy để em gọi thử xem "_ Vĩnh Nguyên nói rồi cúp máy gọi cho Thoại Thanh.

Trong cơn đê mê với chị gái kiêm người yêu mình , tiếng chuông điện thoại lần thứ 3 vang lên khắp phòng khiến Thoại Thanh cực kì khó chịu.

" Uầyyyyy...bực chết đi được , sáng sớm ai gọi lắm thế không biết "_ Thoại Thanh buông Thùy Hân ra nhưng nàng cứ ôm chặt lấy cơ thể cô không muốn rời.

" em ra nghe máy đi "_ như trêu ngươi Thùy Hân đu dính lấy cô mà miệng thì lại bảo ra nghe máy , ấy vậy Thoại Thanh cũng cố vác theo người thương trên người mà ra nhấc máy sau cuộc gọi thứ 2 của Vĩnh Nguyên.

" alo tao nghe nè "_ Thoại Thanh bắt máy Thùy Hân đánh vào tay rồi chỉ vào cái loa bảo tải loa lên để nghe cùng .

" sao chị Nhã Ly gọi mà mày không bắt máy "_ Vĩnh Nguyên

" à ừ...tại tao đang ngủ "_ Thoại Thanh

" chị ấy muốn rủ mày đi ăn sáng đấy chắc lo cho này vụ đêm hôm nên muốn kiểm tra sức khỏe chứ gì "_Vĩnh Nguyên.

" rồi rồi tao biết rồi để tao gọi lại cho chị ấy "_ nói xong Thoại Thanh liền cúp máy , cái mặt nàng xụ 1 đống luôn , cô cười nhẹ hôn vào đôi môi kia rồi ôm chặt nàng hơn.

" yên tâm bảo bối à em không đi đâu đâu "_ Thoại Thanh cười nói bên tai cô.

" thiệt hông "_ Thùy Hân.

" dạ thiệt ... Nói dối chị làm gì "_ Thoại Thanh dứt câu liền gọi cho Nhã Ly để từ chối lời mời .

Vừa bắt máy lên thì Nhã Ly giọng lo lắng hỏi dồn đối phương từng câu một khiến cô không biết đường trả lời.

" alo , Thoại Thanh hả ? Em có sao không ? Ổn rồi chứ , hết sốt chưa ? Em đã ăn sáng gì chưa để chị qua đón em đi ăn nhé ? Đừng tắm lâu buổi sáng đấy kẻo lại phát sốt thì khổ ?"_ Nhã Ly

" dạ không cần đâu chị , em ổn rồi ạ , em cũng nhờ chị Hân nấu đồ ăn sáng rồi nên chị yên tâm đi không cần phải ra ngoài ăn đâu ạ "_ Thoại Thanh .

" ....... "_ Nhã Ly im lặng 1 hồi lâu thì nghĩ trong đầu * Thùy Hân là chị gái của Thoại Thanh nhưng đã 1 năm nay mà mình mới biết chứ *.

• Tútttttttt•

" alo alo , ...."_ tiếng cúp máy vang lên cái tút Thoại Thanh cũng quăng điện thoại qua một bên mà đè Thùy Hân xuống định hành 1 chập nữa nhưng bị đẩy ra.

" chị đói...mệt không có sức làm "_ Thùy Hân chề môi nói.

" hmmm...thôi dù gì cũng mới sáng sớm em tha cho chị đó , mau mặc quần áo vào đi rồi xuống dưới nấu đồ ăn sáng ăn "_ Thoại Thanh hôn chụt vào môi nàng nhẹ nhàng nói rồi lấy quần áo mặc vào người.

.........

" chúng ta cứ như vợ chồng mới cưới nhỉ ... Hehe "_ Thoại Thanh ngồi đối diện nàng cầm cái bánh mì sanwhich nói.

" hứ...ai thèm cưới cái đồ thô bạo như em "_ Thùy Hân

" ai nói không có người cưới "_Thoại Thanh.

" xí...tui hổng thèm đâu à "_ Thùy Hân giọng đanh đá nói.

" ừ...đúng rồi , có chị Nhã Ly thèm đó "_ Thoại Thanh nhấn mạnh rồi ngẩng mặt lên trời nói.

" hứ...đồ của tui ai cho nó đụng "_ Thùy Hân đạp mạnh vào chân Thoại Thanh rồi liếc xéo cô 1 cái .

" ui da...đau ... Đau đau...không giỡn nữa em là của chị mà "_ Thoại Thanh ôm chân xoa xoa rồi nhìn Thùy Hân mếu máo.

------------------------------------

Còn Tiếp ....