CHƯƠNG 62: ĂN MIẾNG TRẢ MIẾNG

Đều nói người cũ là cực phẩm, Chung Thủy Linh trước đây không tin, cảm thấy trên thế giới này đâu ra nhiều cực phẩm như vậy, nhưng bây giờ Chung Thủy Linh thực sự cảm thấy câu này quá cmn đúng! Không chỉ là người cũ, người yêu hiện tại của người cũ cũng tuyệt đối quái dị, đây còn không phải sao, nhìn Lý Cảnh Thịnh và Ngô An Kỳ không phải là hình mẫu tốt nhất sao!

"Chung Thủy Linh, tôi mặc dù có áy náy với cô, nhưng Lý Cảnh Thịnh, anh ấy là người đời này tôi yêu nhất, cho dù là có nhiều người nói tôi sai, nói tôi không đúng, tôi cũng sẽ không buông tay, cho nên xin cô sau này đừng làm những chuyện nhàm chán như vậy nữa, vì căn bản cũng không thay đổi được gì." Ngô An Kỳ nhìn Chung Thủy Linh, biểu cảm kiên định lại quyết liệt, chỉ là những lời này Chung Thủy Linh nghe ra quá buồn cười mà thôi.

Chung Thủy Linh đơn giản là lười phí lời giải thích với họ, theo lời cô ta nói: "Được rồi, ngài tuyệt đối đừng cảm thấy áy náy, ngài thực sự là cứu tôi, cứu tôi khỏi nước sôi lửa bỏng, tôi ở đây cảm ơn cô trước,

đại ơn đại đức của cô tôi sẽ ghi nhớ trong lòng, còn nữa, cô yên tâm, tôi tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ý gì với Lý Cảnh Thịnh của cô, thật đó, trước đây xem như tôi mắt mù, tôi tự nhận xui xẻo, như vậy được rồi chứ?"

"Như vậy tốt nhất." Ngô An Kỳ nhìn cô, tiếp đó nói: "Ngoài ra, về thư luật sự cô đưa tôi, tôi đã nhận được rồi, nhưng tôi muốn khuyên cô, cho dù cô kiện tôi ra tòa, thật sự muốn kiện cáo, cũng không nhất định tôi sẽ thua."

Chung Thủy Linh cười lạnh, nhìn cô ta nói: "Thế nào, cô còn định mở mắt nói dối?"

Ngô An Kỳ khẽ bĩu môi, không nói gì, quay đầu nhìn Lý Cảnh Thịnh một cái, nói: "Cảnh Thịnh, chúng ta đi thôi, ông ngoại và bác gái đều đang đợi chúng ta." Nói rồi, tay ôm cánh tay anh ta, biểu cảm như có thể dính chặt vào nhau, cười ấm áp với Lý Cảnh Thịnh.

Lý Cảnh Thịnh vỗ vỗ cánh tay cô ta đang ôm mình, nhìn Chung Thủy Linh một cái, sau đó xoay người đi về phía xe đang dừng ở một bên.

Chung Thủy Linh lạnh lùng nhìn họ, cảm giác bây giờ khó chịu như ăn phải ruồi bọ, đặc biệt là nhớ tới bộ dạng bĩu môi quái dị của Ngô An Kỳ lúc nãy.

Nhìn Ngô An Kỳ khởi động xe chuẩn bị rời đi, Chung Thủy Linh nhếch môi, trong đầu nghĩ ra một chủ ý xấu, xoay người nhanh chóng đi về phía xe mình, sau đó khởi động xe nhưng không trực tiếp lái đi, ngược lại trực tiếp quay đầu, nhấn chân ga trực tiếp đuổi theo xe của Lý Cảnh Thịnh phía trước, đồng thời xuyên qua cửa sổ xe nhìn Lý Cảnh Thịnh và Ngô An Kỳ đang trên xe một cái, có chút khiêu khích nhướn nhướn mày, sau đó đột nhiên tăng tốc, ánh mắt nhìn chằm chằm kính chiếu hậu, sau đó hung hăng bẻ lái sang phải, dùng sức đạp thắng!

Lý Cảnh Thịnh đi theo phía sau hoàn toàn không nghĩ tới cô sẽ đột nhiên như vậy, mắt thấy sắp tông trúng, đạp thắng dừng lại, xe cuối cùng dừng lại cách xe của Chung Thủy Linh không tới nửa mét, Ngô An Kỳ trong xe vì thắng gấp đột ngột,

cả người theo quán tính lao về phía trước, đầu không thể khống chế đụng vào cửa sổ xe một bên, đau tới mức trước mắt cô ta hiện đầy sao.

Lý Cảnh Thịnh vô cùng tức giận xuống xe, nhào qua chửi mắng: "Chung Thủy Linh, cô cmn có phải điên rồi không, cô có bệnh, cô rốt cuộc muốn làm gì!"

Khóe môi Chung Thủy Linh mang theo ý cười, lưu loát lùi xe, sau đó quay đầu xe, lúc lái xe lướt qua bên người Lý Cảnh Thịnh, kéo cửa sổ xe xuống nhìn Lý Cảnh Thịnh đang nổi cơn thịnh nộ nói: "Tôi không tông trúng anh, anh cũng không sao, đã không sao thì tôi đi trước đây." Dứt lời trực tiếp đóng cửa sổ xe sau đó đạp ga rời đi.

Nhìn Chung Thủy Linh lái xe đi ra, Lý Cảnh Thịnh thực sự tức giận đến mức bùng nổ, dùng sức đá một cái, miệng không nhịn được mắng nhiếc: "Mẹ nó!"

Bên kia, trán Ngô An Kỳ bị đụng sưng vù, trong lòng lúc này hận không thể chém Chung Thủy Linh thành trăm mảnh, cắn răng thấp giọng tự nói: "Chung Thủy Linh, cô nhớ đó cho tôi!"

Ngoài xe, Lý Cảnh Thịnh trút xong tâm trạng về lại trong xe, thấy trán Ngô An Kỳ bị đụng sưng vù, có chút đau lòng hỏi: "Rất đau sao?"

Ngô An Kỳ bây giờ sớm đã rút đi khuôn mặt tàn nhẫn của mình, nhìn Lý Cảnh Thịnh nói: "Đau hay không chỉ là phụ, chỉ là như vậy đi gặp bác gái có phải không tốt không." Vừa khéo là trán, bây giờ sưng như mọc sừng, muốn giấu cũng không giấu được.

"Vậy làm thế nào?" Lý Cảnh Thịnh có chút đau lòng sờ cục sưng trên trán cô ta, chút áy náy vốn có, lần này đều biến mất sạch sẽ, anh ta bây giờ, thực sự chán ghét Chung Thủy Linh đến cực độ!

"Nếu không lần tới đi, anh lần tới lại dẫn em đi gặp  người nhà anh." Ngô An Kỳ nhìn anh ta nói: "Em muốn xuất hiện trước mặt họ với trạng thái tốt nhất, mà không phải như bây giờ."

"Em bây giờ cũng rất đẹp." Lý Cảnh Thịnh ấm áp nhìn cô ta, nghiêng người khẽ hôn lên vết sưng trên trán cô ta.

Ngô An Kỳ mỉm cười, nhìn anh ta nói: "Vẫn là lần sau đi, em không muốn họ hỏi vết sưng này rồi nhắc tới những chuyện không vui đó."

Lý Cảnh Thịnh gật đầu, tôn trọng ý kiến của cô: "Được, anh nghe em, vậy thì lần tới sẽ dắt em đi gặp ba mẹ anh và ông ngoại."

Ngô An Kỳ cười cười, hơi dịch chuyển cơ thể, để mình dựa vào ngực anh ta ấm áp nói: "Cảnh Thịnh, anh thật tốt với em."

Lý Cảnh Thịnh khẽ vỗ lưng cô, có chút áy náy nói: "Do anh không xử lý tốt quan hệ với Chung Thủy Linh, mới để em chịu nhiều tủi thân như vậy."

Ngô An Kỳ lắc đầu, nói: "Cô ta muốn làm gì chúng ta sao có thể khống chế được, điều chúng ta có thể làm đều đã làm rồi, chỉ cần không thẹn với lòng."

Ngô An Kỳ hiểu ý làm Lý Cảnh Thịnh có chút cảm thán, khẽ vỗ lưng cô ta có chút cảm khái nói: "Người với người sao lại khác biệt lớn như vậy, em như vậy, Chung Thủy Linh sao có được, khác biệt thật sự quá lớn rồi."

Ngô An Kỳ yên tĩnh dựa vào ngực anh ta, hai tay ôm chặt hông anh ta, một lúc sau mới lui khỏi lòng anh ta, nhìn anh ta nói: "Cảnh Thịnh, liên quan tới vụ kiện Chung Thủy Linh kiện công ty và em, chúng ta tuyệt đối không thể nhượng bộ."

Lý Cảnh Thịnh nhìn cô ta, nhất thời không nói chuyện, bất kể thế nào, anh ta rất rõ ràng quả thực là Ngô An Kỳ sao chép thiết kế của Chung Thủy Linh.

Thấy anh ta không nói chuyện, Ngô An Kỳ lại tiếp tục nói: "Cảnh Thịnh, chuyện này không phải vì em, chuyện này là vì công ty, chúng ta không thể thừa nhận sao chép, nếu không sẽ mang lại ánh hưởng rất lớn cho công ty."

Lời của cô ta làm Lý Cảnh Thịnh dao động, anh ta không thể lấy danh dự của công ty ra đánh cược, thực ra liên quan tới facebook Chung Thủy Linh lộ ra trên mạng, ba đã chú ý tới chuyện này, mà anh ta vì không muốn phá hoại hình tượng của Ngô An Kỳ trước mặt ba mẹ, càng phải kiên định trước mặt ba sao chép bản thảo thiết kế căn bản là chuyện không có thật.