CHƯƠNG 24: TỰ LẤY ĐÁ ĐẬP VÀO CHÂN MÌNH

Tần Tương gọi điện thoại cho Chử Nhất Triết , anh bảo cô cứ ở nhà đợi.

Nửa tiếng sau, Chử Nhất Triết trở về.

Tần Tương thay quần áo, đi giày cao gót, mái tóc mềm mại xõa sau lưng.

Ánh mắt của Chử Nhất Triết rơi lên gương mặt mộc của cô, anh khẽ nhíu mày: “Vì sao không trang điểm?”

Tần Tương nói: “Tôi không quen trang điểm.”

Hơn nữa, cũng không biết trang điểm.

Thấy sắc mặt của Chử Nhất Triết không vui, cô bèn nói: “Vậy tôi…”

“Không cần nữa, lên xe.”

Dường như anh không có nhiều nhẫn nại. Tần Tương vừa lên xe, anh lập tức dặn dò Vệ Thông : “Đi thôi.”

Bầu không khí bên trong phòng bao xa hoa, lộng lẫy vô cùng náo nhiệt. Tiếng nói chuyện và tiếng âm nhạc đan xen với nhau.

Tần Tương và Chử Nhất Triết vừa đi vào, một bóng người đột nhiên bổ nhào lên phía trước, huýt sáo: “Chị dâu của chúng ta đến rồi.”

Sau đó, anh ta đưa tay ra phía Tần Tương : “Xin chào, chị dâu, em là Tịch Lôi – người em trai tốt của Anh Triết . Mọi người đều gọi em là Lôi Tử.”

“Chào anh!”

Tần Tương đánh giá người đàn ông trước mặt.

Tóc ngắn, khuyên tai màu bạc, áo phông hip-hop màu đỏ, quần đùi màu trắng, giày thể thao. Đôi mắt đào hoa, chỗ khóe mắt có một nốt ruồi lệ và anh ta có một đôi mắt biết cười.

Mấy người trong phòng bao đều nhìn sang phía bên này, ánh mắt họ đồng loạt rơi lên người Tần Tương , ánh mắt vừa khách sáo, vừa lịch sự.

Tần Tương chỉ nhìn qua họ, những người này xấp xỉ tuổi của Chử Nhất Triết , khí chất của họ đều không tầm thường, chắc chắn thân phận cũng không đơn giản.

Tịch Lôi nhiệt tình giới thiệu với cô: “Chị dâu, mấy người bọn em đều là anh em tốt của nhau. Bao gồm Trần Nam Huyền , Hứa Châu Hàn, Hạ Phỉ, Tân Dụ… và cả Tịch Lôi em nữa!”

Nói xong, anh ta nở nụ cười rực rỡ.

Tần Tương bình thản mỉm cười: “Chào các anh.”

“Anh Triết  không muốn dẫn chị đến. Nên bọn em cũng chưa kịp chuẩn bị quà hậu hĩnh gì cả. Anh Triết quả đúng là mặt lạnh tim đen mà! Chị dâu à, sau này nếu anh ấy bắt nạt chị, chị cứ nói với anh em chúng em nhé!”

Lôi Tử khoa trương nói, nhưng chỉ đổi lại ánh nhìn lạnh lùng của Chử Nhất Triết.

Nhưng Lôi Tử mặt dày, coi như không nhìn thấy, hí hửng mời Tần Tương nhập hội, nói: “Mặc dù không có quà hậu hĩnh, nhưng bọn em đã chuẩn bị một món quà gặp mặt nhỏ, chị dâu, chị mau nhìn xem có thích không?”

Nói xong, anh ta nhét một chiếc hộp vào lòng Tần Tương.

Dưới ánh nhìn mãnh liệt của Lôi Tử, Tần Tương mở chiếc hộp ra, nhưng sau khi nhìn thấy, cô lập tức sửng sốt.

Bên trong chiếc hộp là giấy chứng nhận bất động sản của căn Biệt thự Hải Cảnh!

Đây mà gọi là quà gặp mặt nhỏ ư?

Tần Tương chỉ cảm thấy tay mình giống như đang bê một quả cân nặng nghìn cân.

Món quà này là dành cho “Mợ chủ nhà họ Chử”, chứ không phải cho cô.

Tần Tương tự mình biết rõ điều này, vì thế cô theo bản năng muốn từ chối khéo.

Nhưng Chử Nhất Triết lại thản nhiên nói: “Đây là tấm lòng của mọi người, cô cứ nhận đi.” Nhưng đáy mắt anh lại hiện ra tia trào phúng.

Tần Tương đành phải miễn cưỡng nhận lấy căn biệt thự này, trong lòng nghĩ, sau khi trở về, cô nhất định sẽ đưa nó lại cho Chử Nhất Triết .

“Mặc dù căn biệt thự này không bằng căn của Anh Triết , nhưng nó cũng nằm ở khu vực hoàng kim, đắt đỏ, phong cảnh tuyệt đẹp, trang trí đẳng cấp, sang trọng!” Tịch Lôi cười, nói.

“Cảm ơn các anh.” Tần Tương cảm ơn lần nữa.

Cô vừa nói xong, bên trái đột nhiên truyền đến một giọng nói như có điều suy nghĩ: “Làm sao em lại cảm thấy chị dâu khá quen nhỉ, giống như đã từng gặp ở đâu đó rồi thì phải.”

Tần Tương theo bản năng nhìn sang, người vừa nói là người nhìn có vẻ nhỏ tuổi nhất trong mấy người ở đây. Anh ta có gương mặt thanh tú, trong sáng như ngọc.

Bởi vì câu nói này của đối phương, Tần Tương nghiêm túc nhớ lại, nhưng cô chắc chắn mình không quen người này.

“Tân Dụ, được đó! Bình thường nhìn cậu có vẻ đứng đắn, thật thà. Không ngờ ngay đến cả người phụ nữ của Anh Triết  mà cậu cũng dám trêu đùa. Cậu đúng là mất trí, không bằng cầm thú mà! Không thấy Anh Triết  của chúng ta vẫn đang ngồi đây ư?”

Tịch Lôi khoa trương nói.

Sau đó, anh ta đi đến ngồi bên cạnh Tân Dụ, ôm lấy bả vai anh ta, cười hề hề: “Có phải cậu muốn nói, chị dâu trông giống cô vợ chưa cưới thất lạc nhiều năm của mình hay không?”

Mấy người ở đây đều hiểu rõ tính cách của Tịch Lôi, biết rằng anh ta đang đùa, nên không để trong lòng.

Nhưng Tần Dụ quả thật có một người vợ chưa cưới đã mất tích nhiều năm.

Nghe vậy, Tần Dụ ngượng ngùng, cầm cốc rượu lên, nói: “Chị dâu, thật ngại quá, do em hoa mắt nên nhìn nhầm. Cốc rượu này em kính chị, chúc chị và Anh Triết  tân hôn vui vẻ!”

“Đúng đó, chúng ta cùng kính chị dâu và Anh Triết  một ly!” Tịch Lôi ồn ào nói, sau đó anh ta rót đầy rượu vào ly của hai người.

Tần Tương nhìn cảnh tượng trước mặt, cảm thấy hơi nhức đầu, cô vô thức đến gần Chử Nhất Triết , thấp giọng, nói: “Làm sao bây giờ? Tôi không giỏi uống rượu cho lắm!”

Chử Nhất Triết liếc nhìn cô, ánh mắt mang theo sự hứng thú.

Sau đó, chỉ thấy anh hướng về phía mọi người, nói: “Gần đây tôi không tiện uống rượu, nhưng chị dâu của các cậu có khả năng uống rượu rất tốt. Cô ấy sẽ thay tôi uống cốc rượu này!”

Tần Tương sững sờ.

Người đàn ông này đang nói gì thế?

Cô rõ ràng nói là mình không biết uống rượu, vậy mà anh lại trắng trợn nói với mọi người là cô biết!

Không phải là cố ý đấy chứ?!

Lòng Tần Tương trùng xuống, cô đang chuẩn bị oán hận Chử Nhất Triết , thì lại nhận được ánh mắt nhắc nhở của anh.

Bà nội vẫn đang chữa trị trong bệnh viện nhà anh, vì thế, bây giờ không phải là lúc làm mình làm mẩy với anh.

Nghĩ đến đây, Tần Tương âm thầm cắn chặt răng.

Không phải chỉ là hai cốc rượu thôi ư! Uống thì uống!

“Được, để tôi uống.”

Kiên cường uống hết hai cốc rượu, Tần Tương ho khan dồn dập, hốc mắt đỏ ửng.

Nhớ lại lần uống rượu trước, là lúc nhỏ tò mò, nên cô đã lén uống rượu thuốc ngâm của bà nội.

Mùi vị của rượu thuốc khi đó, thật sự rất kinh khủng!

Tần Tương khó khăn lắm mới ngừng ho khan, cô không vừa lòng nhìn Chử Nhất Triết .

Nhưng đối phương lại xem thường.

Bầu không khí trong phòng bao lại trở về trạng thái ồn ào, náo nhiệt. Tần Tương không thân quen với mấy người ở đây, vì thế uống rượu xong, cô lập tức ngồi xuống ghế sofa nghỉ ngơi, thỉnh thoảng trả lời họ vài câu.

Một lát sau, cô chỉ cảm thấy trước mặt bất đầu quay cuồng, hoa mắt chóng mặt.

“Chị dâu hình như uống say rồi.” Tịch Lô nghi hoặc nói.

Nghe vậy, Chử Nhất Triết lập tức quay sang nhìn người phụ nữ bên cạnh mình. Chỉ nhìn thấy cô lắc đầu, đang định đứng dậy khỏi ghế sofa.

Đột nhiên, hai chần cô mềm nhũn, không kịp đề phòng, cứ thế ngã vào lòng anh.

Một tay của cô vừa khéo ấn mạnh vào vết thương trên đùi anh.

Chử Nhất Triết hít mạnh một hơi, nhìn chằm chằm người phụ nữ mặt mày ửng đỏ trước mặt, kìm nén xúc động muốn đẩy cô ra!

Anh nhíu mày, xách cô từ dưới chân lên: “Tôi đưa cô ấy về trước.”

Tịch Lôi nghe vậy, nói: “Anh Triết , có cần bọn em đưa anh về không?”

“Không cần.”

Cố nén cảm giác chán ghét với Tần Tương lại, Chử Nhất Triết đỡ cô đi ra ngoài. Đồng thời, cơn đau trên đùi nhắc nhở anh, ban nãy người phụ nữ này vừa khiến vết thương toác ra.

Trở lại biệt thự, Chử Nhất Triết ném mạnh Tần Tương lên ghế sofa, rồi đi thẳng vào nhà vệ sinh xử lý vết thương.

Gỡ băng gạc ra, đang lúc anh chuẩn bị băng lại thì…

Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra.

“…”

Tần Tương mềm nhũn dựa vào khung cửa, híp mắt nhìn vào bên trong, giống như đang kiểm tra xem mình có đi nhầm phòng hay không.

“Ôi chao… chân dài thật đấy!”

Ánh mắt của cô rơi trên đôi chân dài miên man của Chử Nhất Triết , sau đó dừng lại.

“Cút ra ngoài cho tôi!”

Chử Nhất Triết thẹn quá hóa giận, gào lên.

Tần Tương giật mình, giống như bị dọa sợ, cô vừa muốn lùi lại phía sau thì đột nhiên trợn tròn mắt.

“A! Anh bị thương ư?”

Mặc dù uống say, không còn tỉnh táo, nhưng cô vẫn còn sót lại bản năng của một bác sỹ. Nhìn thấy vết thương và máu, cô không nhịn được tiến lại gần.

“Em trai nhỏ à, không phải băng bó như vậy đâu, để chị giúp em…”

Em trai nhỏ?

Đáy mắt Chử Nhất Triết lập tức trở nên u ám.

Không đợi anh phản ứng lại, Tần Tương đã xé rách miếng vải vừa gỡ xuống, quấn từng vòng quanh chân anh, biểu cảm ngơ ngác vô cùng nghiêm túc.

Chử Nhất Triết thật sự không chịu nổi nữa. Người phụ nữ này bình thường rất thông mình, vì sao sau khi uống rượu lại trở nên đức hạnh như vậy chứ?

Vừa nghĩ đến, cốc rượu đó là do anh yêu cầu cô uống, anh lập tức có cảm giác giống như tự bê đá đập vào chân mình.

“Đủ rồi!”

Anh lạnh lùng lên tiếng, tóm lấy miếng vải trong tay cô.

Trong lúc giằng co, trọng tâm của hai người không vững, lập tức ngã lên mặt đất.

Cánh môi của hai người bất ngờ chạm vào nhau.

Mùi rượu xen lẫn mùi hương thanh mát, dịu dàng giống như mùi kẹo bông gòn.

Trong khoảnh khắc đụng chạm với nhau, cả người Chử Nhất Triết đột nhiên cứng đờ.

Cảm giác quen thuộc này…

Anh kinh ngạc nhìn người phụ nữ dưới người mình, nhưng một giây sau, anh lập tức tái mặt, đẩy cô ra.