CHƯƠNG 281: VỀ N6

“Ông cũng biết về cái xác chết đó?”

Ông ta gật đầu một lần nữa, nói bản thân biết không nhiều, cũng chỉ nghe nói vậy.

Vốn dĩ tôi chỉ tiện hỏi vậy thôi, không ngờ ông chủ béo lại thật sự biết.

Ông chủ béo nói với tôi và Tiểu Tuyết rằng, cái xác chết đó là từ vài chục năm trước rồi, theo kết quả khám nghiệm tử thi cho thấy người đó chết vì nhiễm trùng nấm Candida.

Người đó chết nhìn rất thê thảm, không nhìn rõ ngũ quan nữa, trên người còn đầy mưng mủ.

“Đợi đã.” Tôi ngắt lời của ông chủ béo, cố gắng suy nghĩ kĩ càng.

Mấy chục năm trước, nhiễm trùng nấm Candida, toàn thân đầy mưng mủ.

Sao cảm giác giống như chuyện mà người trang điểm xác chết Tiểu Quách từng nói với tôi thế nhỉ!

Đó là một lời đồn liên quan đến ngăn lạnh số hai, nói là nhiều năm trước có một người trông coi xác chết sau khi đặt xác chết vào ngăn lạnh số hai, thì xác chết không thối rữa ra nữa, cũng không hỏa táng được, áp lực tinh thần của anh ta rất lớn, đêm nào cũng mơ thấy cái xác chết đó đến tìm anh ta tính sổ.

Sau đó tinh thần của anh ta thất thường, lúc thì nói nhìn thấy ma quỷ trong ngăn lạnh số hai, lúc thì nói trong ngăn lạnh số hai có bệnh độc ngàn năm.

Còn về việc rốt cuộc anh ta đã mở ngăn lạnh số hai ra hay chưa, đã nhìn thấy những gì rồi thì không ai biết.

Người trông coi xác chết đó bởi vì vấn đề tinh thần mà bị đuổi việc, khi anh ta được đưa về lại, thì đã là một xác chết rồi, toàn thâ mưng mủ, bị nhiễm trùng nấm, rất nhiều y tá nhìn thấy.

Nhưng mà sau này xác của người trông coi xác được xử lí thế nào, chúng tôi đều không biết, người trang điểm cho xác chết Tiểu Quách cũng chỉ nói theo lời đồn, những xác chết không bị thối rữa đó đều được đưa vào núi sâu để chôn cất.

Lẽ nào vi khuẩn N6 là từ người canh xác đó mà ra sao?

Tiểu Tuyết đưa tay lên trước mặt tôi lắc lắc: “Chính Ninh? Nghĩ gì thế?”

Tôi nhìn ông chủ béo, hỏi: “Ông nói xem, cái xác chết đó có phải là của người canh xác ở nhà xác không?”

Ông ta nhún vai, nói: “Chuyện đó thì tôi không biết, tôi cũng chưa từng điều tra qua bối cảnh của anh ta, dù sao thì đó cũng là một người đàn ông.”

“Vậy đây có phải chuyện của bệnh viện chúng ta không?” Tôi tiếp tục hỏi.

Ông chủ béo gật đầu, nói quả thực là rất trùng hợp, nó lại xảy ra ở ngay trong bệnh viện của chúng ta.

“Anh nghĩ đến điều gì rồi?” Tiểu Tuyết hỏi tôi.

Tôi lắc đầu, bảo ông chủ béo tiếp tục kể những chuyện sau đó.

Ông ta kể với giọng điệu thần bí, sau đó cái xác chết kia xảy ra một chuyện, chuyện này lại càng thu hút sự chú ý và dò đoán của mọi người.

Nói đến đây, ông chủ béo đột nhiên chuyển lời:

“Hay là chúng ta ra ngoài rồi nói đi, ở đây tôi sắp không thở nổi nữa rồi.”

Tôi bất đắc dĩ phải theo Ông chủ béo đến phòng trực ban.

“Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?” Vừa đến phòng trực ban, tôi đóng cửa lại, vội vã hỏi ông ta.

“Xác chết sống lại rồi.” Ông ta nói: “Ý của tôi là, không phải kiểu sống mà có ý thức, mà là vô ý thức, giống như…”

“Trá thi?” Tiểu Tuyết hỏi.

“Đúng vậy!” Ông chủ béo vỗ tay: “Nhưng có một điểm không giống với trá thi là, cái xác đó tự mình đi lại, có một người tận mắt nhìn thấy nó đi ra khỏi nhà xác, từ đó về sau, không còn ai nhìn thấy cái xác đó nữa.

Tôi đột nhiên nghĩ ra hàng loạt câu hỏi, hi vọng ông chủ béo có thể giải đápcho tôi.

Cái xác chết đó ban đầu bị nhiễm trùng như thế nào, người chết có phải bị vi khuẩn N6 hại chết hay không, còn có, tôi làm sao mới có thể điều tra được tư liệu về người chết năm đó.

Với câu hỏi của tôi, ông chủ béo nuốt một ngụm nước miếng, bảo tôi không phải vội.

Ông chủ béo nói theo kết quả khám nghiệm tử thi của bệnh viện thì chỉ biết người kia nhiễm một loại nấm.

Còn N6 là vi khuẩn, hai thứ vốn không giống nhau.

Còn về những tư liệu khác của người chết, Ông chủ béo không biết, thời gian cũng lâu quá rồi, bệnh viện e là cũng rất khó để điều tra được.

Chỉ biết bệnh viện đã nói với bên ngoài rằng cái xác đó đã được hỏa táng rồi, chứ họ không hề thừa nhận chuyện cái xác chết đó đi ra khỏi nhà xác.

Ông chủ béo còn nói với chúng tôi, chuyện này sau này còn được truyền ra ngoài với nhiều phiên bản khác nhau.

Có người nói là người ngoài hành tinh xâm nhập, có người nói đó là mầm mống tai họa còn sót lại của chiến tranh sinh học, còn có người đoán cái xác đi ra khỏi nhà xác đó, thật ra là một người ngoài hành tinh.

Tôi vẫn cảm thấy rất ngờ vực trong lòng, nhưng không có hứng thú với những lời đồn thật thật giả giả đó. Ông chủ béo nói cả nửa ngày nhưng đều nói về người bị nhiễm trùng nấm đó, giống như không có liên quan gì đến vi khuẩn N6 vậy,

Vì vậy tôi hỏi ông chủ béo: “Vậy làm sao ông biết vi khuẩn N6 là từ cái xác đó mà ra không?”

“Đương nhiên sau này có người vì vậy mà mất mạng, người đã chết là người duy nhất tận mắt nhìn thấy.”

Ông chủ béo ngừng một lúc, tiếp tục nói với chúng tôi, đó là người bảo vệ già, lúc ông ta ngăn cản xác chết, không cẩn thận nhiễm trùng nấm.

Sau khi nhiễm trùng, cơ thể của người bảo vệ đó xảy ra phản ứng kì lạ, giống như Chung Tử trước đây, toàn thân sưng phù, nhìn vào vô cùng đáng sợ.

Vì vậy chuyện này lúc đó đã làm kinh động đến cấp lãnh đạo của thành phố, còn có các chuyên gia của trung tâm kiểm soát dịch bệnh, sau đó cái xác của bảo vệ đó đã bị xử lí triệt để.

Ông chủ béo nói, chậc chậc hai tiếng, dáng vẻ vừa sợ hãi vừa nuối tiếc.

Ông ta đang nói về bản ghi chép của vi khuẩn N6 mà ca bệnh của bảo vệ kia để lại, nhưng vi khuẩn N6 giống như một bí mật không thể nói, vì vậy tôi lập tức lên mạng tìm kiếm, đi hỏi những chuyên gia cao cấp kia cũng không có kết quả.

“Vậy sao ông lại biết nhiều về những tư liệu cơ mật như thế?” Tôi tò mò nhìn ông chủ béo.

Ông chủ béo nói sở dĩ ông ta biết những điều này, là do nghe được từ một vị khách đến nhà ông ta nói, vị khách đó còn tặng ông ta một quyển sách, chính là quyển sách mà cái hôm Chung Tử xảy ra chuyện, tôi đi tìm ông chủ béo và thấy ông ta đang lật xem ở tiệm nhang Tây Tạng hô.

“Vậy người tặng sách là ai?”

“Ài, Chính Ninh, cậu cũng truy cứu sự việc kĩ càng quá rồi đấy!” Ông chủ béo nhìn tôi: “Đó đều là những chuyện đã trôi qua rất lâu rồi, sao tôi có thể nhớ rõ được chứ, hơn nữa, tôi cũng không biết người đó là ai.”

Tôi bất lực gật đầu, dù gì thì chúng tôi cũng chắc chắn được hai chuyện.

Thứ nhất, trong tay ông Đỗ có vi khuẩn N6, nhưng không biết ông ta có được bằng cách nào, hơn nữa sau này còn có thể sử dụng nó với chúng tôi.

Thứ hai, ông Hồ của trung tâm kiểm soát dịch bệnh bảo chúng tôi đặt Chung Tử vào ngăn lạnh thứ hai để chữa trị, e rằng N6 và ngăn lạnh số hai có liên quan gì đó với nhau.

Ông chủ béo bảo chúng tôi không cần quá lo lắng về N6, bởi vì sau này ông ta sẽ rút một ít máu của Chung Tử, mau chóng nghiên cứu ra một loại vắc xin, tiêm cho mỗi người chúng tôi, sau đó không phải sợ hãi nữa.

Thật sự không ngờ một ông chủ tiệm nhang Tây Tạng ít người biết đến, lại có thể làm ra một chuyện vĩ đại như vậy.

Tôi và Tiểu Tuyết đều nhìn ông ta với ánh mắt sùng bái.

“Anh Lâm Úc, anh không làm nhà khoa học, có hơi lãng phí đấy.” Tôi nói với ông ta.

Ông ta cười haha nói: “Ài, xem cậu khen tôi kìa! Còn không phải do anh trai tôi đã cho tôi rất nhiều thiết bị cao cấp, còn ủng hộ cả tiền mặt, mới có phòng thí nghiệm của tôi sao, đợi chuyện N6 này có kết quả, tôi sẽ cho kết quả này lên báo!”

Ông ta vui vẻ nói thì sắc mặt đột nhiên thay đổi: “Đúng rồi, anh trai tôi gần đây có liên lạc với mọi người không? Đã rất lâu rồi tôi không gặp anh ấy.”

Tôi và Tiểu Tuyết lập tức lắc đầu, đồng thanh nói chưa từng gặp.

Ông chủ béo cũng không nghĩ nhiều, như có suy nghĩ gì đó gật gật đầu, rồi lẩm bẩm nói: “Không biết anh ấy đã khống chế được bà thầy mo xấu xa đó hay chưa.”

Trong lòng tôi giật thót: “Là sao? Bà thầy mo xấu xa đõ vẫn chưa đi sao?”