CHƯƠNG 74: TRAI TÀI GÁI SẮC

Theo người chủ trì dõng dạc giới thiệu, Dương Gia Cửu ăn mặc một thân âu phục may riêng từ sân khấu đi ra, ánh mắt sâu thẳm lạnh lùng của anh dưới ánh đèn Lightsick đặc biệt quyến rũ, cả người tỏa ra khí chất kiêu ngạo, lạnh lùng, khác với tất cả mọi người như vậy….

Ánh mắt anh dừng lại trên mặt Tống Như, mấy giây sau mới rời đi.

“Tổng Giám đốc Dương, mời ngài nói vài câu.” Người chủ trì đưa micro lên.

Dương Gia Cửu dừng lại vài giây, mở miệng: “Hi vọng nghệ sĩ của Đại Thiên trong tương lai có thể thể hiện tốt hơn, chúc cho liên hoan phim lần này thành công tốt đẹp.”

Đại Thiên là công ty đại diện cao cấp nhất trong ngành, nhưng dã tâm của Dương Gia Cửu không chỉ dừng ở đây.

Anh muốn dẫn dắt nghệ sĩ dưới trướng Đại Thiên đạt được thành công lớn hơn, giống như đại bàng, bay cao bay xa hơn.

Tống Như nhìn người đàn ông đứng trên sân khấu lúc này chói mắt như sao, ở trong lòng cẩn thận cam kết, cô sẽ bằng tốc độ nhanh nhất, đứng bên cạnh anh.

“Tổng Giám đốc Dương nhất định từng xem vô cùng nhiều tác phẩm điện ảnh xuất sắc, chúng tôi đều muốn biết trong lòng tổng Giám đốc Dương, bộ phim và diễn viên nào tốt nhất? Nếu như điểm tối đa là mười điểm.”

“Câu hỏi này, tôi có thể nêu ví dụ làm rõ.” Dương Gia Cửu không có suy nghĩ dư thừa, lập tức cho ra đáp án: “Tôi cho rằng bộ phim mười điểm hẳn rất cảm động, diễn viên mười điểm hẳn rất chân thật, ví dụ như quãng thời gian trước tôi từng xem một bộ phim nhựa, “Biển hoa Vân Mộng”, tôi cảm thấy là một bô phim xuất sắc hiếm thấy, mỗi diễn viên đều vô cùng xuất sắc.”

Người chủ trì cười phụ họa, nhìn về phía Tống Như: “Vậy tôi biết, nữ chính bộ phim này cũng ở hiện trường cùng chúng ta, cô ấy chính là Tống Như.”

Nháy mắt, ánh đèn Lightsick màu hồng nhạt chiếu lên người Tống Như,trang sức trên lễ phục cô mặc dưới ánh đèn vô cùng chói mắt.

Tống Như ung dung bĩnh tĩnh đứng lên, cầm lấy micro nhân viên đưa tới, tiếng nói dịu dàng: “Cảm ơn sự khẳng định của tổng Giám đốc Dương khẳng định.”

Cô biết rõ Dương Gia Cửu cố ý đề cập, tạo cơ hội cho cô nở mày nở mặt.

Thế nhưng một câu này, lại khiến những người khác thảo luận, mọi người đều biết, tổng Giám đốc công ty giải trí Đại Thiên Dương Gia Cửu là thần thoại trong ngành, anh ghét nhất là những nữ diễn viên vây quanh mình, chỉ là nói ra tên một bộ phim, Tống Như liền dám nói chuyện với anh, rõ ràng là muốn thừa cơ bấu víu quan hệ.

“Xem lát nữa cô ta xấu mặt thế nào. Thật sự cho rằng nhan sắc xinh đẹp, có thể làm gì chứ?”

“Thật thú vị…”

“Nữ hoàng điện ảnh hết thời mà thôi, chỉ có thể dùng thủ đoạn cấp thấp này tăng độ hot.”

Trên sân khấu, Dương Gia Cửu nhìn về phía Tống Như, anh biết người khác sẽ nghĩ gì, nhưng chính là như vậy, Tống Như mới có thể để lại ấn tượng sâu sắc nhất trong mắt bọn họ.

“Bản thân cô Tống… Càng đẹp hơn một chút.”

Dương Gia Cửu rất chân thành, đường đường là tổng Giám đốc công ty giải trí Đại Thiên, lại ở trường hợp công khai như vậy khen ngợi một sao nữ, lẽ nào anh…

Ánh mắt thân sĩ và giọng điệu của anh khiến tất cả mọi người phát hiện, anh thật sực thưởng thức Tống Như.

Lúc này người chủ trì chú ý tới quần áo hai người: “Ở phương diện thẩm mỹ hai vị cũng hiểu ngầm, xem ra vô cùng xưng đôi… Không bằng mời cô Tống lên sân khấu?”

Lấy thân phận của Dương Gia Cửu không thể mặc quần áo hàng hiệu cấp thấp, tất cả quần áo của anh đều là đặt may riêng cao cấp, trang phục Tống Như lại có thể xứng đôi với anh, cô nhất định rất có bối cảnh, lập tức hình tượng Tống Như trong mắt mọi người nhiều hơn mấy phần sắc thái thần bí.

Tống Như cúi đầu mỉm cười, trong lòng thầm nghĩ, về nhà phải cố gắng nói chuyện với ngài Dương, nói không nên can thiệp vào công việc của cô, nhưng dùng các loại phương thức giúp cô nổi tiếng hơn, người có thể ở đây náo loạn như vậy, cũng chỉ có anh loại cuồng ma cưng chiều vợ tận mây xanh mà thôi.

Dưới lời mời của người chủ trì, Tống Như thừa nhận ánh mắt mọi người xung quanh, có ước ao, có xem thường, có đố kị… Cô bỗng nhiên cố lấy dũng khí, nhấc lên làn váy lên, từng bước một đi lên sân khấu.

Khi cô đứng bên cạnh Dương Gia Cửu, cả hội trường im lặng.

Bởi vì hai người họ thực sự quá xứng đôi.

Người quay phim hướng máy quay về phía bọn họ, mỗi ánh mắt của hai người cũng giống như ảnh tạp chí, đặc biệt là cảm giác hòa hợp không tên của hai người trong lúc đó.

Vẻ mặt Tống Như tự nhiên hào phóng, cho dù cô làm gì, đều sẽ có người nghị luận, vậy chi bằng bình tĩnh tiếp nhận, có thể lấy cách này đứng bên cạnh Dương Gia Cửu, cũng là cơ hội hiếm có.

Người chủ trì đúng lúc quăng ra đề tài: “Đối với lời vừa rồi của tổng Giám đốc Dương, Tống Như có gì muốn nói không?”

Câu hỏi này hoàn toàn là cạm bẫy, câu trả lời của Tống Như rất có thể khiến cô chọc phải công ty đại diện nặng kí Đại Thiên.

Dưới sân khẩu Dương Vũ Mịch lộ ra nụ cười đắc ý, trèo càng cao ngã càng đau, Dương Gia Cửu được xưng là người đàn ông lạnh lùng khó hạ gục nhất trong ngành, lần này Tống Như nhất định sẽ trở thành trò cười của tất cả mọi người.

Nữ hoàng điện ảnh hết thời, còn muốn leo lên người tổng Giám đốc Dương quyền thế nhất giới giải trí? Nằm mơ đi.

Nghe được lời người chủ trì, mọi người vốn dĩ náo nhiệt dần trở lại yên tĩnh.

Dương Gia Cửu dưới ánh mắt tất cả mọi người, cầm lấy micro của Tống Như: “Câu hỏi này, sẽ khiến cô Tống rất khó xử.”

Cách làm quý ông của anh khiến mọi người kinh ngạc, lại chủ động giúp Tống Như giải vây, lẽ nào anh thật sự quỳ gối dưới váy Tống Như rồi sao?

Ngay lúc mọi người suy đoán dồn dập, Dương Gia Cửu lộ ra vẻ mặt lạnh lùng: “Chi bằng tôi và cô Tống chụp ảnh chung để kết thúc.”

Vậy mà Dương Gia Cửu chủ động đề nghị muốn chụp ảnh chung.

Xem ra không phải Tống Như chủ động muốn quyến rũ Dương Gia Cửu, cố ý thăm dò cách ăn mặc của anh, muốn tạo cơ hội gặp gỡ bất ngờ, hai người sở dĩ xứng đôi như vậy đúng là một cơ bất ngờ tốt đẹp, bằng không đường đường là tổng Giám đốc Đại Thiên, vì sao anh lại chủ động yêu cầu chụp ảnh chung với cô?

Nhưng trong mắt mọi người, có thể chụp ảnh chung với Dương Gia Cửu, là số Tống Như quá may mắn.

Nhìn ảnh hai người, người chủ trì nhiệt tình vỗ tay: “Cảm ơn tổng Giám đốc Dương, cũng cảm ơn Tống Như, mời hai vị về chỗ.”

Hai người vừa đứng chung một chỗ như đôi tình nhân nhanh chóng tách ra, về tới chỗ của mình, giống như vừa rồi chưa từng xảy ra chuyện gì cả, từ trên mặt Tống Như cũng không thấy bất kì vẻ mặt kích động mất khống chế nào, cô không có chút rung động nào vì cô đã thắng rất nhiều ánh mắt tán thưởng.

Không có ai nghi ngờ cô dựa vào thủ đoạn lừa gạt, muốn bấu víu quan hệ với Dương Gia Cửu, mà cảm thấy vị nữ hoàng điện ảnh Đại Mãn Quán này quả nhiên không tầm thường.

“Ồ,Thật biết giả bộ.”

Nhìn biểu hiện của Tống Như trong mắt, Bùi Uyển Linh hừ một tiếng nhỏ giọng nói với Bùi Lạc Phong: “Liên lạc mấy phóng viên quen thuộc, chị muốn xáo trộn chuyện này lên, để cho mọi người biết, Tống Như là loại người gì.”

Đêm thảm đỏ vừa bắt đầu, cũng đã có sóng to nổi lên mãnh liệt, Dương Gia Cửu lơ đãng đề cập, khiến rất nhiều người sâu sắc nhớ kĩ bóng hình xinh đẹp của Tống Như, nhớ kĩ biểu hiện thâm tình của cô.

Một nữ hoàng điện ảnh hết thời từng bị phong sát, bị cuốn vào sóng gió tình tay ba, càng bị công chúng nghi ngờ, từng bước một đi tới thảm đỏ hôm nay, thậm chí có thể ở bên cạnh tổng Giám đốc Đại Thiên Dương Gia Cửu không kém cạnh chút nào.

Tương lại, cái tên Tống Như này nhất định sẽ nổi tiếng khắp cả nước.

Công ty đại diện đã từng tung cành ô liu với Tống Như, Giám đốc Sang Nghệ Hạng Long  nghiêng đầu nói với trợ lí bên cạnh: “Đi sắp xếp một chút, tôi muốn tranh thủ cơ hội kí hợp đồng với Tống Như.”