CHƯƠNG 57: TÌNH YÊU CHẾT TIỆT (3)

An Phương Hiên chạy ra khỏi khách sạn, đi lung tung không có mục đích, nước mắt rưng rưng nhưng cô quật cường không cho chúng rơi xuống, tim đau nhói, đau khiến cô hít thở cũng thấy khó khăn.
Ánh mắt chân thành, thái độ kiên định, cử chỉ dịu dàng như vậy, rõ ràng tất cả thoạt nhìn vô cùng tự nhiên, vì sao chỉ trong nháy mắt đã trở thành vở kịch? Thì ra khoảng thời gian từ đó đến nay, tất cả đều là giả vờ, tự cô ngây ngốc chìm đắm trong đó, nếu như không nhìn thấy cảnh tượng hôm nay thì không biết cô còn bị gạt đến bao giờ?
Nhưng ngay giây sau, An Phương Hiên đã thấy mờ mịt, cô hoàn toàn không biết mình sẽ đi đâu, cô còn có thể đi đâu được đây? An Phương Hiên nhìn hành lý trong tay, cười tự giễu, thì ra sự việc hôm nay là ý trời, cô chuẩn bị tất cả rời đi, tự nhiên như thế, suôn sẻ như thế... Quên đi, coi như nằm mơ, tỉnh mộng rồi thì không được mơ tiếp nữa, lúc nên tỉnh mộng cũng là lúc nên rời đi.
An Phương Hiên bắt một chiếc taxi, nhưng vừa ngồi lên xe thì cô lại hối hận, tài xế nói một tràng tiếng Pháp mà cô không hiểu gì cả, khi cô còn đang hoàn toàn mờ mịt, ngay cả tài xế cũng bất giác buồn bực, An Phương Hiên vẫn không hiểu lời anh ta nói, không biết nói với anh ta thế nào để đến sân bay? Cuối cùng, trong lúc cảm thấy bất lực, An Phương Hiên đột nhiên nghĩ tới hộ chiếu trong túi, vội vã lấy hộ chiếu ra: "Đây... đây... Tôi muốn đến chỗ này, chỗ có thể bay... bay."
Cô vừa nói vừa làm động tác bay lượn, rốt cuộc tài xế cũng hiểu được ý của cô, gật đầu rồi lái xe đi, An Phương Hiên thở phào nhẹ nhõm, chán chường ngồi xuống, nhìn phong cảnh dần dần trôi qua cửa sổ xe, trái tim cũng dường như bị móc mất, bên trong trống rỗng.
Mãi đến khi ngồi lên máy bay rồi, trái tim An Phương Hiên hoàn toàn tê dại, liệu anh đã phát hiện là cô đã đi rồi chưa? Hay anh vẫn đang ở bên người phụ nữ kia, nên ngay cả cô đi khỏi lúc nào cũng không biết?
An Phương Hiên, mày còn đang mong chờ gì nữa? Mong đợi anh ấy tới tìm mày sao? Thì ra khi yêu một người thì đến khi tổn thương lại đau đớn đến vậy, thì ra không phải tất cả tình yêu đều chân thật, không chân thành thì đừng ngốc nghếch đón nhận, Arpels, đến lúc này tớ mới hiểu được ý của cậu, nhưng tớ đã ngốc nghếch đón nhận mất rồi, cho nên trong lòng mới đau đến thế này...
Hẹn gặp lại, Pháp, hẹn gặp lại, giấc mộng đã từng rất đẹp, hẹn gặp lại, tình yêu mà tôi vừa có đã lại vụt mất, mang theo một trái tim bị tổn thường.
"Chết tiệt." Thẩm Đường không tìm được An Phương Hiên trong khách sạn, bật thốt chửi thề, phiền muộn đá bay cái bàn bên cạnh, có vẻ vô cùng buồn bực bất an.
Thẩm Tiên chưa từng thấy anh trai tức giận như vậy, cho nên cũng không kiềm được mà giật mình, sợ hãi rụt rè không dám đi tới gần, kéo Rose bên cạnh cũng đang sợ lại, ra hiệu bảo cô ấy tiến lên, nhưng Rose cũng chưa từng thấy tổng giám đốc luôn lạnh như băng lại nóng giận kinh khủng như thế bao giờ, cô thà nhìn thấy dáng vẻ lạnh lùng của anh còn hơn. Anh lúc này khiến người ta không dám đến gần.
"Chị Rose, chị đi đi." Thẩm Tiên nhỏ giọng kéo tay cô ấy. Rose hơi sợ hãi lùi lại mấy bước, lắc đầu nhỏ giọng: "Không được đâu, Thẩm Tiên, em gây chuyện thì mau đi giải quyết đi." Lúc này tổng giám đốc đáng sợ như thế, đi lên nói thì chết chắc.
Lúc hai người bọn họ còn đang đùn đẩy nhau thì Thẩm Đường đã lạnh lùng quay lại nhìn hai người, quát: "Rose, cô đi điều tra các chuyến bay hôm nay, xem có chuyến nào đến Việt Nam không, có thì lập tức báo cho tôi."
An Phương Hiên cũng không biết gì nhiều về nước Pháp, ngay cả một câu tiếng Pháp cũng không biết chứ đừng nói là nghe hiểu tiếng Pháp, xung quanh không tìm thấy An Phương Hiên đâu, khả năng duy nhất là cô đã lên máy bay về nước rồi, nếu như hôm nay có chuyến bay đến Việt Nam, An Phương Hiên nhất định đã đặt chuyến bay đó, chết tiệt, chuyến đi đến suối nước nóng đang yên lành lại bị hủy như vậy.
"Vâng thưa tổng giám đốc, tôi lập tức đi làm ngay." Rose nói rồi lập tức rời khỏi phòng, bỏ lại Thẩm Tiên, nhìn cô ấy với ánh mắt thương mà không giúp được gì.
Thẩm Tiên oán giận liếc nhìn, nhẹ nhàng từ từ đi ra cách xa anh hai mét, ngồi xuống ghế sofa, cười hì hì nói: "Anh... Anh à."
Thẩm Đường lạnh lùng ngước mắt nhìn: "Sao?"
