47

- Đáp án của em luôn luôn là một, vậy nên chị không cần phải bận lòng gì thêm nữa. Chi Niên, chị có thể để em bảo vệ chị được không? Em biết mình chưa đủ trưởng thành, chưa đủ chín chắn, thế nhưng em nguyện dùng tất thảy những gì mình có để bảo vệ chị. Từ nay về sau cứ là của nhau thôi, được không?

- Sau này em sẽ hối hận!

- Đó là chuyện của sau này, còn bây giờ em muốn ở bên cạnh chị thôi!

- ...

Chi Niên chưa trả lời ngay, dường như còn đang bận lòng vì một điều gì đó mà Trực Thần đoán không được. Cậu kiên nhẫn đợi chờ nhưng cô vẫn cứ im lặng, khiến cho không gian thoáng chốc tràn đầy ngượng ngạo. Sau đó, Trực Thần buộc phải mở lời, muốn dạt mọi chuyện sang một bên:

- Thôi không sao cả! Có lẽ là gấp gáp quá!

- Chị...

- Không sao đâu! Thời gian còn dài, em chờ được. Vả lại em muốn nghe được những lời thật lòng, không phải là gượng ép!

Cô nhận ra cậu buông bàn tay mình đi rồi, nhận ra cả nỗi thất vọng não nề từ chàng trai trẻ ấy. Nhưng ngoài việc âm thầm nói lời xin lỗi ra, cô chẳng thể làm được gì cả.

Bởi cô không muốn bị cảm xúc nhất thời dối lừa.

Cả hai chỉ thêm đau lòng mà thôi.

Cô thừa nhận rằng bản thân thật sự bị những lời nói kia làm cho rung động. Khi trông thấy cậu xuất hiện ngay trước mắt, cô vô cùng vui mừng. Khi cậu ôm lấy cô vào lòng, cô vô cùng hạnh phúc. Khi cậu nói những lời đường mật, cô thật sự cảm thấy ấm áp. Niềm vui nhỏ bé này làm cô muốn đảo điên, bởi sau biết bao thăng trầm lẫn bi thương, cuối cùng cũng có một điều gì đó trên thế gian này làm cô một lần nữa tin vào tình yêu. Chỉ là...

Nếu người đối diện với chàng trai mười bảy tuổi này đây là một cô bé cũng mười bảy tuổi thì cô bé ấy sẽ lập tức đồng ý. Bởi cô bé chưa bị hiện thực tát vào mặt, rằng trong tình yêu không phải chỉ cần mỗi tình cảm là đủ, mà còn rất rất nhiều yếu tố khác góp nhặt vào mà cậu chưa thể hiểu được. Cô biết tình cảm ấy là chân thành, xuất phát từ đáy lòng, nhưng ngoài cảm kích ra, cô không thể đi ra hơn được nữa.

Tại sao cô không thử mở lòng?

Cô muốn! Cô muốn chứ! Cô từng thừa nhận rằng Trần Trực Thần đang chiếm một vị trí vô cùng đặc biệt trong tim mình, dĩ nhiên nhận được lời tỏ tình thế này cô phải vui vẻ đến độ nào. Nhưng rất tiếc, cô còn đủ tỉnh táo để nhìn sâu vào thế gian này. Có thể đối với cậu, thế gian chỉ đơn giản là rộng lớn, nhưng với cô, thế gian từ lâu đã không còn giản đơn như vậy nữa. Phải chăng là từ lúc ai kia bắt đầu lạnh nhạt trong hôn nhân, để cô ngầm nhận ra thế gian này lạnh lùng? Phải chăng là từ lúc ai kia bắt đầu quên mất những ngày đặc biệt, để cô ngầm nhận ra thế gian này thờ ơ? Phải chăng là từ lúc ai kia bắt đầu đổi thay, cô ngầm nhận ra thế gian này dễ thay đổi? Phải chăng, phải chăng là từ lúc ai kia bắt đầu quát mắng nặng lời, để cô ngầm nhận ra thế gian này nhẫn tâm khôn cùng?

Phải chăng là từ lúc cô cùng ai kia tiến vào lễ đường ngọt ngào, thế gian này đã vội vàng chuyển màu như thế?

Loại chuyện tưởng chừng dễ nhìn ra đã làm cô mất hết cả tuổi xuân rực rỡ, chỉ một và có một lần trong kiếp này.

Cô mất biết bao nhiêu tháng ngày để nhìn nhận được chuyện đó.

Hay nói cách khác, cô mất ngần ấy thời gian chỉ để học cách lớn lên, bôn ba giữa vòng xoáy cuộc đời.

Vậy nên cô học được cách khép cánh cửa trái tim lại, không dễ dàng mở ra, đón nhận một điều gì mới mẻ một cách quá dễ dàng nữa. Bởi chỉ cần nghĩ đến những ngày tháng đã qua là cô bỗng cảm thấy sợ.

Như việc Trực Thần ngỏ lời yêu đương này đây, có điều gì để cô dám chắc rằng sau này cậu vẫn sẽ như thế?

Cậu còn rất trẻ, chẳng gặp được mấy người. Trong một tương lai không xa, rồi cậu sẽ gặp phải kẻ mà bản thân đê mê không dứt.

Sau cùng, ai phải chịu tổn thương?

Điệp Chi Niên quay đầu đi nơi khác, kín đáo nở một nụ cười chua chát.

Thời trẻ tin vào tình yêu, chín chắn nhìn vào thực tại.

Mà cô, bước qua ngưỡng cửa trẻ trung ấy từ năm nao.

Thật tiếc...

Bỗng tiếng gõ cửa đều đặn vang lên, Chi Niên đang định mở cửa thì Trực Thần đã bước tới từ lúc nào. Cậu mở cửa ra, trông thấy một cô gái trẻ đứng bên ngoài.

- Đây là thức ăn của buổi trưa!

Trực Thần gật nhẹ đầu, nhường lối cho đối phương đi vào. Nơi đây là chung cư cao cấp, có phục vụ tận tình như này cũng chẳng có gì lạ.

Chí ít thì mẹ cậu vẫn tử tế với cô một cách lặng lẽ.

Cô gái trẻ đặt vài đĩa thức ăn nhỏ xuống nơi mà hôm nào mình cũng đặt, lúc đứng gần Chi Niên thì có nói vài lời:

- Em trai của chị sao?

- Thật...thật ra...

Cô đưa mắt nhìn đối phương, xem ra cậu có nghe thấy câu hỏi nên cũng đang nhìn cô. Vẻ mặt khó xử đó đột nhiên cứa vào tim cậu từng chút, từng chút.

- Tôi là em trai của chị Niên! Sao vậy? Chị quen chị Niên sao?

Trực Thần vội bước tới, phụ giúp cô nhân viên này. Cô nhân viên vui vẻ gật đầu, niềm nở:

- Chị phụ trách việc đưa thức ăn ở dãy phòng này, mỗi khi đưa xong đều có ở lại tán gẫu với chị của em vài lời. Mà em bao nhiêu tuổi thế? Cao quá!

- Em mười bảy.

- Chị hai mươi tư, chắc vẫn lái tốt nhỉ?

Cậu ngượng cười nhẹ, xem chừng không có hứng thú với chuyện này. Cô nhân viên lại tưởng cậu bị trêu nên ngại ngùng liền bật cười:

- Bây giờ cái chuyện nam thua tuổi nữ có còn gì lạ đâu!

Nói xong cô ta quay sang nhìn Chi Niên:

- Nay có em đẹp trai tới nên em xin phép không ở lại nhé!

- Không sao!

- Khi nào cần em dâu thì chị cứ gọi cho em nha!

Cả hai nhìn cô gái tràn đầy năng lượng kia rời đi, gian phòng chỉ vừa xuất hiện chút màu sắc lại dần dần chìm vào tĩnh lặng.

"Em là em trai của chị Niên!"

Hóa ra, sau cùng, cậu vẫn chỉ có thể dùng thân phận này để bên cạnh cố nhân mà thôi.

Chi Niên tìm cách đánh trống lảng, muốn xua đi một chút bầu không khí nặng nề nên vội bước đến, kéo cậu ngồi xuống ghế. Cô vĩnh viễn không biết rằng chỉ một chút động chạm nhẹ thế này đã khiến cậu tê tái da thịt. Không rõ là do cậu nhạy cảm hay là hành động này nhẫn tâm mang nhiều gai góc nữa.

- Nào! Em mau ăn đi!

- ...

- Sao vậy? Em không ăn sao?

- Em bị dị ứng với cua.

Chi Niên đưa mắt nhìn một bàn thức ăn, món nào cũng dính dáng đến cua, nghẹ. Thấy cô khó xử, cậu buộc lòng đứng dậy, lúc lên tiếng không thể nhìn cô một cách thẳng thừng.

- Để em ra ngoài ăn cũng được!

- Hay là để chị đi cùng?

- Không, thức ăn ngoài đường mất vệ sinh, những thứ này nhiều dinh dưỡng hơn.

Cậu khẽ mò mẫm chiếc chìa khóa xe trong túi quần, nụ cười nhạt nhẽo khiến cô vô thức rùng mình:

- Em sẽ quay lại sau!

Cô đứng lặng, nhìn đối phương nhanh chóng rời đi, bão tố trong thân tâm bỗng hóa thành cả bầu trời mịt mù.

Cô còn nuốt trôi được mấy món ngon lành này sao?

Trực Thần đi vội trên hành lang dài, lúc đứng chờ cầu thang máy vừa hay gặp lại cô phục vụ trẻ. Cô ta mỉm cười chào cậu, thoải mái trò chuyện như đã quen biết từ lâu:

- Ái chà! Lại gặp em đẹp trai rồi!

- ...

- Sao về sớm thế? Không ở lại dùng bữa cùng chị gái sao?

- Không, em còn có việc.

- Thanh niên dạo này bận rộn thế nhờ!

- ...

- Cậu nhóc, em có bạn gái chưa?

Vừa hỏi, cô ta vừa chìa điện thoại ra trước mặt cậu, không hề có một chút ngại ngùng nào cả. Cậu khe khẽ lắc đầu nhưng không đón lấy chiếc điện thoại, cùng lúc ấy cửa thang máy bật mở. Cô phục vụ nhanh chân đi vào trong, tưởng cậu đi vào luôn nên thuận tay nhấn nút đóng cửa. Không ngờ khi quay lưng lại thì cậu vãn đứng ở bên ngoài, trong khi đó cửa đã đóng lại quá nửa. Trước khi đóng hoàn toàn, cô ta kịp trông thấy đôi mắt ngời sáng của đối phương và kịp nghe cả một lời tuyên bố chắc nịch:

- Nhưng em có con rồi!

Cô nhân viên mỉm cười tiếc nuối, chỉ là cô chẳng buồn bã và nhục nhã chút nào. Trái lại, cô lại cảm thấy rất buồn cười, bởi bọn trẻ có những lí do từ chối người khác thật đặc biệt.

Đúng vậy! Cô nhân viên không tin vào những gì cậu nói!

Trực Thần không rõ cô ta có nghe được lời của mình hay không, chỉ biết rằng vì thái độ "chảnh chọe" của mình mà sắp phải cuốc bộ bảy tầng cầu thang. Cậu cũng có thể đứng đây chờ thang máy tiếp, nhưng thang máy mỗi tầng đều dừng lại đón người, chắc lúc nó lên lại đây thì cậu đã ở dưới bãi đỗ xe mất. Thế là cậu đành bước từng bước thang một, mất hết kha khá thời gian mới xuống được đại sảnh. Một vài người thấy cậu như vậy liền bật cười, cho rằng lũ trẻ thích thể hiện mình, cứ nhất thiết là phải đi bộ chứ không đi thang máy cho tiện. Cậu mặc kệ những lời đó, sải những bước chân dài rời đi, rời khỏi nơi ồn ào huyên náo để trở về với chốn yên tĩnh lặng thầm.

Thay vì đi tìm chỗ ăn như lời mình nói thì cậu lại chọn lang thang giữa bãi biển dài. Bây giờ là một giờ chiều, nắng vẫn còn rất gay gắt, vậy nên dọc bờ biển chỉ lẻ tẻ vài người. Cậu cứ bước đi vô định như thế, mãi vẩn vơ về ánh mắt của ai đó, một hồi sau thì thở dài khe khẽ, phóng tầm mắt nhìn ra phía xa.

Bóng dáng ấy phảng phất biết bao cô đơn.

Cậu như một người đàn ông trưởng thành, ngoài bia rượu ra thì chỉ có thể một mình gặm nhấm nỗi âu lo thế này. Nhưng cậu làm gì uống được bia rượu, vậy nên đành lặng im ôm trọn ưu tư. Dù đứng gần mặt nước nhưng chân cậu lại bỏng rát hết cả lên vì nắng cháy, hơn nữa gió từ ngoài khơi thổi vào cũng rất nóng, hoàn toàn là hơi nóng từ mặt trời. Được một lúc lâu, cậu định quay lưng ra về thì đột nhiên điện thoại trong túi lại reo lên. Trực Thần nhìn vào màn hình, là số của một người bạn học cũ.

"Alo! Bị đuổi học được mấy ngày mà mày quên anh em luôn rồi à?"

- Sao?

"Tối làm kèo nữa chứ?"

- ...

"Quán bar đợt trước từng đi nhé!"

- Không, không đi!

"Sao vậy? Mày sợ gì à?"

- Ừ.

"Mày mà cũng biết sợ cơ!"

- ...

"Có đi không thì..."

Bên kia còn chưa nói xong, cậu đã thẳng thừng dập máy. Chắc hẳn đứa đầu bên kia máy đang cay cú lắm!

Cậu đi tìm xe của mình, quay đầu xe rồi rời khỏi bãi đỗ xe trong chung cư. Trực Thần chẳng biết bây giờ nên đi đâu cả, từ khi nghỉ học xong cả ngày vô cùng rãnh rỗi. Thế là cậu cứ chạy mãi trên những con đường ngập nắng, mắt lơ đãng ngắm nhìn thành phố mình đang sống, trong một thoáng bỗng thấy có chút gì xa lạ.

Bởi cậu chưa từng quan sát thành phố này chăm chú như thế.

Hóa ra tiệm thời trang lớn nhất trong phố có tên này, cơ sở sản xuất vải vóc có tên này, đài báo chí và biên soạn có tên...

Khoan đã, đó không phải là Bắc Y Vân sao?

Sao cô ta lại vào tòa soạn?

Trực Thần dừng xe lại bên vệ đường, cách một quãng khá xa để quan sát người quen. Bắc Y Vân đang cầm một tệp gì đó trên tay, trước khi đi vào trong thì lại ngó trước ngó sau, không ngờ mắt giảo hoạt nhận ra được xe của Trực Thần ở nơi xa. Thế là cô ta trở lại vào taxi rời đi mất. Cậu lập tức lái xe đuổi theo. Taxi dừng lại ở một góc phố nhỏ, cậu cũng dừng xe lại, chạy theo đối phương một quãng, cho đến lúc đường cụt không chạy được nữa mới thôi. Bắc Y Vân nhìn Trực Thần chặn ở lối ra với ánh mắt lạnh nhạt, khàn khàn mở miệng:

- Sao cậu chủ lại theo dõi tôi?

- Cô muốn đưa gì cho tòa soạn?

- ...

- Đưa tôi xem!

- Không! Đây là chuyện riêng của tôi, cậu không có quyền!

Trực Thần cau mày, sự phản ứng này khiến cậu càng thêm ngờ vực. Hoặc là cậu không thèm nhiều lời với cô ta, hoặc là cậu biết nhiều lời cũng vô ích nên trực tiếp tiến tới, giành lấy bọc hồ sơ mỏng. Bắc Y Vân không đủ sức đôi co với cậu, thế là đành trơ mắt nhìn mọi chuyện bị phanh phui. Cậu lấy từ trong bọc ra vài tấm ảnh, rõ ràng đây là ảnh chụp lén, ghi lại cảnh cậu và Chi Niên đang nắm tay nhau ở trong bệnh viện. Trong ảnh, bóng lưng cậu bị làm mờ, riêng mặt của Chi Niên lại rất rõ ràng. Đến đây rồi, cậu còn không hiểu cô ta muốn làm gì?

- Có phải chuyện tôi có con cũng là do cô truyền ra không?

- Không...không có!

- Cô nghĩ tôi sẽ tin cô?

- Thật sự không có! Trực Thần, hãy tin chị, chị không...

- Gọi tôi là cậu chủ!

- Cậu chủ! Hãy tin chị! Chị không có làm chuyện đó mà!

- Vậy thứ này là gì?

- Là...là...

- Muốn tiết lộ thân phận của kẻ mang giọt máu nhà họ Trần chứ gì? Cô muốn nhìn Trần gia tán gia bại sản đúng không?

- Làm sao...

- Tất cả đến đây thôi!

- Trực Thần!

- Tôi sẽ không để cô xuất hiện ở trước mặt tôi bao giờ nữa, không bao giờ!

#Thực