CHƯƠNG 31: ĐI CÔNG TÁC VỚI TÔI

Tú Thanh gọi điện thoại cho người nhà trước, bảo mẹ Ân sắp xếp mấy bộ đồ mùa hè cho cô, sau đó đi vào căn phòng anh chỉ.

Cô luôn cảm thấy phòng ngủ là một nơi riêng tư, không phải chỗ người ngoài có thể ra vào tùy ý, nhưng anh lại yên tâm để cô động vào đồ của mình, có phải từ trước đến nay anh đã quen để trợ lý sắp xếp cuộc sống cho mình như thế rồi không.

Mở tủ quần áo ra, quần áo bên trong cũng không nhiều lắm, những từng mọi đều là đồ đặt làm thủ công, trên cổ tay áo sơ mi khảm cúc áo màu vàng tinh xảo, có thể mơ hồ nhìn thấy hai chữ ND trên cúc áo.

Sắc mặt cô tối sầm lại, là chữ viết tắt của chữ cái đầu tên Nhược Nghi và Quân Đình nhỉ. Tú Thanh không khỏi cười khổ, chỉ có mình mới là một đứa ngốc, bận lòng về anh suốt năm năm, mà anh đã ôm người đẹp về, quên đi sự tồn tại của cô rồi.

Cô nhét quần áo vào trong hành lý, khi chuẩn bị đóng cửa tủ, mí mắt đột nhiên giật mấy cái, trên giá áo góc bên phải có treo một cái áo sơ mi quen thuộc.

Cái áo sơ mi kia được ủi thẳng, không có chút nếp nhăn nào, nhưng so sánh với những quần áo chất liệu thượng thừa chế tạo tỉ mỉ này lại có vẻ hơi mộc mạc đến tầm thường, yên lặng treo ở một góc như cô bé lọ lem co rúm lại trong vũ hội của cung đình.

Ngón tay Tú Thanh hơi run rẩy sờ lên.

Năm đó lúc trung tâm thương mại xả hàng, cô dùng không đến ba trăm nghìn mua cái áo sơ mi tặng quà sinh nhật cho anh, không ngờ anh vẫn còn giữ lại.

“Hình như cô rất có hứng thú với cái áo kia.” Kế Quân Đình giống như âm hồn, không biết đã yên lặng xuất hiện sau lưng cô từ lúc này, như tìm tòi nghiên cứu nhìn cô.

Cơ thể Tú Thanh hơi cứng đờ, nhưng chẳng mấy chốc đã trở lại bình tĩnh, nở nụ cười nhàn nhạt quay đầu lại: “Nhìn thấy một cái áo sơ mi khá bình thường trong đống quần áo giá trị xa xỉ nên cảm thấy hơi bất ngờ mà thôi, nhìn qua Tổng Giám đốc Kế rất xem trọng cái áo này.”

“Là một người quan trọng nhất trong sinh mệnh tôi tặng cho tôi.” Kế Quân Đình lẳng lặng nhìn cô, trên mặt cô luôn trôi nổi một tầng sương mù khó phân biệt thật giả, lúc đối mặt với anh, giọng điệu vừa thoải mái vừa tự nhiên, giống như cô thật sự không phải người liên quan đến chuyện năm đó vậy.

Nhưng khi nãy anh thấy rõ ràng cô sững sờ nhìn cái áo sơ mi kia rất lâu, mà lúc này lại hờ hững nói xin lỗi “Xin lỗi, tôi lỡ đụng vào đồ không nên đụng.”

“Chuyện không liên quan đến cô.” Anh cất cái áo kia vào trong hành lý, giống như đi đến đâu cũng đều mang theo.

Tim Tú Thanh lại bắt đầu đập nhanh.

Về đến nhà, mẹ Ân hỏi: “Đang yên đang lạnh sao đột nhiên phải đi công tác thế.”

“Không có cách nào, sắp xếp của công ty, con cũng vừa nhận được tin tức, mẹ, có lẽ con phải đi mấy ngày, đợt này phải nhờ mẹ và ba để ý Uyển Uyển hơn một chút rồi.”

“Đứa nhỏ này, con nói cái gì thế, dù sao ba mẹ của là ông bà của Uyển Uyển, đương nhiên phải lo lắng rồi. Đến bên kia nhớ gọi điện thoại báo bình an, đừng làm mình mệt quá.”

“Con biết rồi.” Tú Thanh ôm mẹ, trời lạnh, cô không để bà đưa xuống lầu, một mình xách hành lý ra cửa.

Kế Quân Đình vừa lên máy bay đã mở túi công văn và laptop mang theo bên người, dường như có công việc chưa xử lý xong.

Người trong khoang hạng nhất không nhiều lắm, ngồi tụm năm tụm ba, có người ngủ, có người nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

Cô bị anh bỏ sang một bên, giống như chỉ đi theo thế thôi vậy.

Tiếp viên hàng không xinh đẹp nhiệt tình đến đây hai lần, anh chỉ cần một ly cà phê, giọng điệu lạnh lùng, cũng nói rõ không thích bị làm phiền. Người đẹp tiếp viên hàng không thất bại chán nản rời đi, không dám đến nếm mùi thất bại nữa.

Tú Thanh ngồi co rút trong ghế dựa rộng rãi, có chút buồn cười nhìn cảnh này, sau đó lại nhìn dáng vẻ bận rộn của anh, lúc lật xem tài liệu còn thỉnh thoảng cau mày.

Khuôn mặt yêu nghiệt kia đến đâu cũng đều có hoa đào nở rộ.

Ly cà phê đặt trên bàn cơm của anh mãi đến khi nguội cũng chưa từng được động vào.

Tú Thanh vô cùng nhàm chán, rút một cuốn tạp chí lật xem, nhưng không hề xem vào một chữ.

Có phải phụ nữ đều có lòng ham hư vinh như vậy không, biết cái áo sơ mi mình mua được anh giữ gìn cẩn thận như vậy, sự vui sướng đã bắt đầu lan tràn trong lòng, như bận lòng nhiều năm đã có kết quả, như có một viên kẹo đang hòa tan nơi đáy lòng vậy.

Máy bay gặp phải một dòng khí lưu nho nhỏ, hơi nảy lên mấy cái, có mấy trang tài liệu rơi xuống đất, Tú Thanh nhặt lên giúp anh.

Kế Quân Đình nhận lấy, hờ hững nói cảm ơn.

Tú Thanh nhỏ giọng nói: “Có cần giúp đỡ gì không?”

“Không cần.” Anh cũng không ngẩng đầu lên.

Tú Thanh cười khan: “Nhìn ông chủ lớn bận rộn ở bên cạnh, tôi làm nhân viên lại rảnh rỗi, thật đúng là không quen lắm.”

“Nếu cô nhàm chán quá thì ngủ một giấc đi, đến Sanya rồi sẽ có việc cho cô bận.” Kế Quân Đình bưng ly cà phê lên uống một ngụm, nhiệt độ lạnh như băng khiến anh cau mày.

“Tôi bảo tiếp viên hàng không đổi một ly cho anh.”

“Cảm ơn!” Anh cũng không có từ chối lại này, chỉ là hơi không nói được lời khách sáo.

Đến sân bay Sanya, Lục Phàm đi chuyến bay trước đã đến, lúc này đang đợi anh ở lối ra.

Kế Quân Đình gật đầu với anh ta, ngồi lên xe thương vụ đến đón máy bay, Tú Thanh cũng lên xe theo, ngồi ở bên cạnh Kế Quân Đình.

Xe chạy đến một nơi không biết tên.

Kế Quân Đình vừa lên xe đã nhắm mắt nghỉ ngơi, vẻ mặt khó giấu sự mệt mỏi. Mọi người đều biết mấy năm nay Kế Quân Đình anh rất phát đạt, muốn gió được gió muốn mưa được mưa, mặc dù cô không ở bên cạnh anh, nhưng cũng biết mọi thứ hôm nay, anh đã phải trả giá bằng sự gian khổ và cố gắng người bình thường khó mà tưởng tượng được, còn suýt chút mất mạng.

Xe dừng lại trước cửa khách sạn.

“Tổng Giám đốc Kế, đến rồi.” Lục Phàm quay đầu lại bảo, Kế Quân Đình không có phản ứng, dường như ngủ thật rồi.

Tú Thanh dùng ngón tay kéo ống tay áo của anh.

Bàn tay anh trượt xuống từ trên đùi, vừa khéo đè ngón tay cô lên ghế ngồi, đôi mắt đang nhắm lại đột nhiên mở ra.

Tú Thanh cảm thấy như bị điện giật, vội vàng rút tay ra, trên đầu ngón tay là nhiệt độ nóng bỏng trong lòng bàn tay anh, nóng tới tận trái tim cô.

Trong xe rõ ràng không có mở hệ thống sưởi, Tú Thanh lại cảm thấy mình bắt đầu đổ mồ hôi, anh lại làm như không có chuyện gì xuống xe.

Lục Phàm đã đặt phòng từ trước, phòng của cô đúng lúc có thể nhìn thấy cảnh biển, đèn neon lấp lánh ngoài cửa sổ rối loạn mà xinh đẹp, giống như tâm trạng của cô vào lúc này.

Kế Quân Đình ở cùng một tầng với cô, bữa tối là nhân viên phục vụ tự đưa vào phòng.

Cô nhìn cái cửa đóng chặt: “Ngài ở phòng 1307 ăn chưa?”

“Ngài Kế đang nghỉ ngơi, nói lúc cần sẽ gọi, đây là bữa tối ngài Kế gọi cho cô, hy vọng cô dùng bữa vui vẻ.” Nhân viên phục vụ trả lời rất chuyện nghiệp, mỉm cười khéo léo.

Tú Thanh đóng cửa, ngồi trên ban công ăn sạch sẽ đồ ăn. Anh cố ý gọi cho cô, cơ hội như vậy e rằng sau này sẽ không có nữa, không thể lãng phí.

Chờ nhân viên phục vụ thu dọn đĩa và nĩa ra ngoài, Tú Thanh tắm rửa một lượt, khoác áo ngủ của khách sạn đứng ở ban công ngắm phong cảnh. Mùa đông ở Sanya thật sự rất ấm áp.

Khi gió biển thổi qua khuôn mặt mang theo mùi vị mặn ẩm. Xa xa có pháo hoa rực rỡ, như đang chúc mừng điều gì đó.

Cô nghiêng đầu, hơi thò người ra, nhìn thấy ban công phòng bên cạnh tối đen, trong phòng anh không có đèn, chắc là đang ngủ rồi.

Mấy tiếng trên máy bay anh đều chưa từng nghỉ ngơi.

Nhưng còn cô cầm một cuốn tạp chí xem một hồi rồi ngủ mất luôn, khi thức dậy phát hiện mình dựa lên vai anh. Anh lại còn không đẩy cô ra, mặc cho cô dựa vào như thế, đổi thành làm việc bằng một tay.

Khoảnh khắc đó ngoài lúng túng còn có một loại cảm giác không nói nên lời, trong khoảng thời gian rất lâu sau đó cô đều không dám nhìn vào mặt anh, đặc biệt là đôi mắt có sức hấp dẫn trí mạng kia.

Tâm trạng không yên, cũng có lẽ vì ngủ mấy tiếng trên máy bay, lúc này tinh thần của cô vô cùng tốt, không hề thấy buồn ngủ chút nào, cô thay quần áo cầm thẻ phòng, ví tiền và điện thoại rời khỏi phòng.

Thảm trong hành lang được trải rất dày, dày đến tới hết mu bàn chân, có một loại ảo giác không chân thực. Phía trước có người đi ra từ trong phòng: “Trợ lý Lục?”

Lục Phàm quay đầu, hơi ngạc nhiên: “Trợ lý Ân còn chưa ngủ sao?”

Tú Thanh cười ngượng ngùng: “Có lẽ là không quen giường nên ngủ không được, muốn ra ngoài đi dạo một lát, ngắm cảnh đêm của thành phố này, trợ lý Lục, anh cũng muốn ra ngoài sao?”

Lục Phàm gãi tóc: “Tôi cũng thuộc loại người mất ngủ giống cô đấy, nếu đã cùng cảnh ngộ thì đi cùng nhau nhé, thế nào?”

“Được đấy, đúng lúc tôi là một người mù đường, sợ đi ra ngoài sẽ không tìm thấy đường về.” Người không quen thuộc với chỗ xa lạ, có một người đi cùng cũng tốt hơn, còn có thể trò chuyện.

Hai người một trước một sau đi ra khác sạn, con phố xa lạ mang theo hơi thở của thành phố nhiệt đới ven biển. Không có phương hướng, cứ đi không có mục đích như thế.

“Trợ lý Ân, lần đầu tiên đến Hải Nam sao?” Lục Phàm như thuận miệng hỏi.

Tú Thanh cười nói: “Đời này của tôi, lớn như vậy rồi, nói ra không sợ anh chê cười, ngoài lúc học đại học ngây người ở thành phố Giang mấy năm, đi du lịch Bắc Kinh với bạn học một chuyến, thì chưa từng rời khỏi thành phố Lạc, thuộc loại con chim trong lồng, bầu trời rất nhỏ. Ngược lại chắc trợ lý Lục đã đi tới không ít thành phố nhỉ?”

“Tôi cũng tàm tạm, đại khái đi tới không ít nơi với Tổng Giám đốc Kế. Nhưng với con gái mà nói, yên ổn nhất định là chuyện tốt.”

“Chắc là thế.” Tú Thanh khẽ thở dài: “Trợ lý Lục, anh và Kế…”

“Nếu chúng ta đã là bạn cùng trường, lúc bên ngoài đừng gọi trợ lý trợ lý khách sáo như vậy nữa.” Lục Phàm cười ngắt lời cô.

Tú Thanh cũng cười: “Được, vậy anh đừng xa lạ như thế, gọi tôi Tú Thanh là được, đồng chí đàn anh.”

Một tiếng đàn anh dường như kéo gần khoảng cách của hai người lại không ít.

Khách sạn gần biển, chẳng mấy chốc bọn họ đã đi đến bờ biển, Lục Phàm chỉ vào phía trước nói: “Chúng ta qua bên kia ngồi một lát đi.”

“Được.” Tú Thanh cũng không có ý kiến gì khác.

Bờ cát trắng mịn, bước đi trên đó sẽ có tiếng sàn sạt vang lên. Có hạt cát nhỏ chảy vào trong giày, Tú Thanh dứt khoát cởi ra vứt xuống đất.

Hai người ngồi giữa màn trời chiếu đất, ngẩng đầu có thể nhìn thấy ánh trăng sáng trong treo trên bầu trời. Nước biển bị đèn neon chiếu thành bảy màu, sóng nước trong veo.

Đèn đuốc bốn phía sáng trưng, trên bãi biển có không ít khách du lịch về muộn.

Lục Phàm nghiêng đầu: “Đúng rồi, Tú Thanh, khi nãy cô muốn hỏi tôi cái gì thế?”

Chuyện muốn hỏi về Kế Quân Đình đâu chỉ có một hai câu. Nhưng suy cho cùng vẫn phải vờ như hững hờ, như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Tú Thanh cười cười, chạm phải một cái vỏ sò trong cát, nâng tay ném xuống biển: “Thật ra cũng không có gì, chỉ cảm thấy hình như Tổng Giám đốc Kế rất tin tưởng anh, chắc anh đã đi theo anh ấy rất lâu rồi đúng không. Tôi nghĩ chắc anh rất hiểu anh ấy.”

“Tôi đã đi theo ngài ấy từ lúc Tổng Giám đốc Kế còn chưa nắm quyền Kế thị, nói dài không dài nói ngắn không ngắn. Thật ra tôi rất kính phục ngài ấy.” Lục Phàm trả lời.

“Ví dụ như…” Tú Thanh cố hết sức để giọng điệu của mình nghe qua tự nhiên hơn một chút.

“Dường như cô rất có hứng thú với Tổng Giám đốc Kế nhỉ.” Lục Phàm cười sâu xa, nhưng bóng đêm đã giấu đi dáng vẻ ban đầu, khó mà đoán ra được.

