CHƯƠNG 95: BÀ CHỦ PHẢI CÓ CHÌA KHÓA TRONG NHÀ

Trên bàn cơm, hai người mặt đối mặt ngồi ăn bữa sáng.

Sau khi Tô Ánh Nguyệt ăn liên tục ba lát bánh mì nướng thịt xông khỏi, lại duỗi tay lấy sandwich, dẫn đến ánh nhìn sâu xa thoáng qua của Trần Minh Tân.

Bàn tay đang cầm sandwich của cô sững lại, buông xuống cũng không được, lấy tới cũng không xong, vẫn cảm thấy ánh mắt kia của Trần Minh Tân có chút kỳ lạ.

Trần Minh Tân thấy cô sững lại ở đó, kìm nén ý cười bên môi, đặt sandwich vào trong đĩa của cô, lại hâm nóng một ly sữa cho cô, đặt xuống trước mặt cô: “Ăn nhiều một chút.

". . . . . ." Tuy cảm thấy ánh mắt của Trần Minh Tân là lạ, nhưng thứ cô nên ăn vẫn phải ăn, một chút cũng không mơ hồ.

Ngay lúc cô bưng sữa lên uống một ngụm, nghe thấy Trần Minh Tân nói: "Tối hôm qua luôn do tôi động, không ngờ vẫn khiến em mệt như vậy."

"Khụ. . . . . ."

Tô Ánh Nguyệt bị sặc sữa, cô thề với trời, Trần Minh Tân là cố ý.

Trần Minh Tân thấy cô thật sự bị sặc, đi qua vỗ vỗ lưng cho cô: "Ăn uống cũng không cẩn thận như vậy à."

Tô Ánh Nguyệt ngẩng đầu trừng anh, cũng không xem là ai hại cô.

Ăn cơm xong, Tô Ánh Nguyệt muốn đi xem Thịt Bò.

Để thức ăn cho chó và nước cho Thịt Bò, lúc quay ra, Trần Minh Tân đã đi đến phòng làm việc.

Lúc này, có người mở cửa đi vào từ bên ngoài.

Tô Ánh Nguyệt quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện là Nam Sơn.

Nam Sơn thấy là Tô Ánh Nguyệt, cười đến hai mắt đều híp thành một đường: "Cô Tô, chào buổi sáng."

Bởi vì căn nhà này là do Nam Sơn tìm giúp Trần Minh Tân, còn thường xuyên đến đây, cho nên Trần Minh Tân trực tiếp đưa chìa khóa cho anh ta.

"Chào buổi sáng. . . . . ." Tô Ánh Nguyệt bị anh ta cười đến chẳng hiểu ra sao.

"Đây là túi cô để ở Ngọc Hoàng Cung đêm qua." Nam Sơn một tay ôm tài liệu, tay kia lấy ra một cái túi nữ sĩ đưa cho cô.

Đúng là cái túi cô để ở Ngọc Hoàng Cung hôm qua.

"Cảm ơn." Tô Ánh Nguyệt nói cảm ơn, nhận lấy túi, Nam Sơn gật gật đầu với cô, sau đó đi lên lầu tìm Trần Minh Tân.

Tô Ánh Nguyệt mở túi của mình ra, tìm thấy điện thoạt, nhìn đến bên trên có một tin nhắn chưa đọc và cuộc gọi, đều là của Lục Thời Sơn, cô ngồi xuống trên sô pha, gọi điện thoại lại cho Lục Thời Sơ.

Mà đối với mấy lời Trần Minh Tân nói với cô lúc sáng kia, cô hoàn toàn không để ở trong lòng, chỉ cho rằng anh nắng mưa thất thường.

. . . . . .

Nam Sơn lên lầu, gõ gõ cửa phòng làm việc, nghe thấy tiếng trả lời của Trần Minh Tân mới đẩy cửa ra đi vào.

"Ông chủ, tài liệu anh muốn tôi đã tìm được cho anh rồi, anh xem thử trước đi."

Nam Sơn vừa nói chuyện, vừa đặt một chồng tài liệu lớn đến trước mặt anh.

Trần Minh Tân tiện tay lấy ra một phần tài liệu, nhìn mấy hàng, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Nam Sơn: “Cậu có chìa khóa biệt thự của tôi?”

Nam Sơn có chút nghi ngờ, nhưng vẫn gật gật đầu nói: "Vâng, có."

"Đưa tôi." Trần Minh Tân buông tài liệu trong tay xuống, nói ra hai chữ này.

Nam Sơn khẽ sửng sốt, sau đó như hiểu ra cái gì.

Nghe Bùi Chính Thành nói, tối hôm qua, ông chủ đi cùng với cô Tô.

Anh ta lại chú ý sắc mặt của Trần Minh Tân một chút, tuy bình thường anh không có biểu cảm gì, nhưng Nam Sơn theo anh lâu như vậy, anh vui vẻ hay tức giận, vẫn có thể mơ hồ nhìn ra được một chút.

Nam Sơn lấy chìa khóa biệt thự ra đưa cho Trần Minh Tân: "Chúc mừng ông chủ ôm được mỹ nhân về."

Trần Minh Tân liếc mắt nhìn anh ta một cái, vẻ mặt kiêu ngạo: "Vốn chính là người của tôi."

"Vâng, ông chủ nói đúng." Cũng không biết khoảng thời gian trước, là ai đứng ngóng trông từ xa, ngay cả nuôi một con chó cũng phải tìm một con có tính cách giống với cô Tô.

Đương nhiên, lời này, Nam Sơn cũng chỉ dám suy nghĩ ở đáy lòng một chút.

Trần Minh Tân không nói chuyện nữa, nhưng nhìn ra được tâm trạng không tệ.

Nam Sơn thăm dò mở miệng: "Ông chủ, tôi muốn nghỉ phép một tuần."

"Ừm." Trần Minh Tân gật gật đầu, ánh mắt vẫn dừng trên tài liệu trong tay, đầu cũng không nâng một chút.

Nam Sơn không dám tin trừng lớn mắt, lúc trước anh ta xin phép Trần Minh Tân rất lâu, Trần Minh Tân cầm tiền đập vào mặt anh ta, cũng không cho anh ta được nghỉ phép như ý, bây giờ lại hào phóng như vậy luôn?

Cô Tô này thật sự đúng là thần mà.

Nam Sơn đã âm thầm quyết định, nhất định phải ôm cho chắc cái đùi lớn của Tô Ánh Nguyệt.

Trần Minh Tân thấy anh ta vẫn chưa đi, đặt tài liệu trong tay xuống, nâng mắt nhìn anh ta: "Còn không đi?"

"Lập tức đi ngay đây." Nam Sơn nói xong, xoay người lập tức đi ra ngoài.

Cửa bị đóng lại, Trần Minh Tân để chìa khóa biệt thự vào trong lòng bàn tay, cười cười, cũng đứng dậy đi ra ngoài.

. . . . . .

Nam Sơn vừa đi ra khỏi phòng làm việc của Trần Minh Tân, gần như là nhảy xuống lầu.

Tô Ánh Nguyệt vừa mới cúp điện thoại đã nhìn thấy dáng vẻ này của Nam Sơn, trên mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Nam Sơn đi đến trước mặt cô, bắt lấy tay cô: "Cô Tô, cô thật sự là phúc tinh của tôi, không, là phúc thần mới đúng, tôi đã ba năm không được nghỉ phép rồi, cô có biết không?"

"Ba năm?" Tô Ánh Nguyệt sợ hãi quên cả rút tay về: "Ông chủ như vậy, anh còn cần anh ta làm gì?"

"Tôi thấy cậu hoàn toàn không muốn nghỉ phép."

Giọng nói của Trần Minh Tân đột nhiên truyền đến từ trên cầu thang, trong giọng nói mang theo lạnh lẽo, ánh mắt như đao bắn thẳng về phía hai tay đang dính vào nhau của Nam Sơn và Tô Ánh Nguyệt.

Lúc này Nam Sơn mới phục hồi lại tinh thần, lùi vài bước, vẻ mặt lấy lòng nhìn Trần Minh Tân: "Muốn nghỉ phép chứ, đặc biệt muốn nghỉ phép, tôi đi trước, hai người trò chuyện đi."

Vừa nói xong đã nhanh chóng rời khỏi.

Nam Sơn đi ra ngoài, Trần Minh Tân mới dọc theo cầu thang đi xuống

Tô Ánh Nguyệt hỏi anh: "Ba năm rồi anh không cho Nam Sơn nghỉ phép?"

"Cậu ta không cần nghỉ phép."

"Đây là anh đang ngược đãi nhân viên."

Trần Minh Tân tối sầm mặt, nhưng vẫn không tức giận, lên tiếng giải thích: "Cậu ta là cô nhi, nghỉ phép cũng không có việc gì làm."

Nam Sơn là cô nhi?

Tô Ánh Nguyệt ngẩn người: "Không phải lần trước nói em gái cậu ta. . . . . ."

Ánh mắt Trần Minh Tân khẽ lóe lên, nhưng chẳng mấy chốc đã trở lại bình thường: "Đó không phải em ruột."

Chuyện đã lâu vậy rồi, cô vẫn còn nhớ rõ.

Không đợi Tô Ánh Nguyệt nói thêm gì nữa, Trần Minh Tân mở miệng: "Đưa tay ra."

"Làm cái gì?" Tuy ngoài mặt Tô Ánh Nguyệt hỏi vậy, nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa tay ra.

Trần Minh Tân không nói, im lặng đặt chìa khóa biệt thự đã cầm đến ấm áp trong tay vào lòng bàn tay của cô.

Tô Ánh Nguyệt thấy anh đưa cho mình một cái chìa khóa, hơi trợn to mắt lên.

Trần Minh Tân cầm tay cô, giọng nói trầm thấp còn mang theo nghiêm túc: "Thân là bà chủ, sao có thể không có chìa khóa trong nhà được chứ?"

"Đây là chìa khóa của biệt thự?" Tuy Tô Ánh Nguyệt hỏi cái này, nhưng cái nhớ kỹ nơi đáy lòng, chính là câu “thân là bà chủ” anh nói đằng trước kia.

Ý của anh là, không định ly hôn với cô sao?

Trong ánh mắt chờ mong của Tô Ánh Nguyệt, Trần Minh Tân chỉ khẽ đáp một tiếng, sau đó đã xoay người đi lên lầu.

Tô Ánh Nguyệt phục hồi lại tinh thần, đuổi theo kéo anh lại: "Trần Minh Tân, có phải anh rất thích tôi không."

Nếu không vì sao cứ một lần một lần cứu cô, mặc dù cô nói mấy lời kia làm anh tức giận, anh cũng không mặc kệ cô, sau khi cô tát anh một bạt tai, còn có thể tha thứ cho cô.

"Loại chuyện này, bình thường tôi không thích trả lời bằng miệng." Trần Minh Tân im lặng hai giây, quay đầu lại nhìn cô, trong ánh mắt tràn đầy sâu xa: "Tôi thích thể hiện bằng hành động."

Hai mắt Tô Ánh Nguyệt sáng ngời, không đợi cô mở miệng lần thứ hai, đã nghe thấy Trần Minh Tân nói tiếp: "Ví dụ như tối hôm qua."

Nói xong, bắt lấy cánh tay cô đang lôi kéo vạt áo mình, đặt ở bên môi in xuống một nụ hôn, xoay người đi lên lầu.

Tô Ánh Nguyệt: ". . . . . ." Cô ngốc như cún mới hỏi anh loại vấn đề này.