“Con có thể gặp mẹ sao?” Lâm Huệ Tinh được Tông Triển Bạch ôm vào khách sạn, còn tưởng đã đến nơi, có thể gặp Lâm Tử Lạp, cho nên mới hỏi như thế.

Mặt Tông Triển Bạch hơi cứng lại, nhanh chóng trở lại như bình thường: “Mẹ đang chơi trốn tìm với chúng ta, chúng ta phải đi tìm mẹ, bây giờ chúng ta vẫn chưa tìm ra mẹ.”

Lâm Huệ Tinh chu môi: “Được rồi.”

Bạch Thành cũng không lớn, nói là huyện, thật ra càng giống như một gia tộc lớn, một gia tộc thuộc về Bạch Thị.

Khách sạn không đến năm sao, nhưng hoàn cảnh, vệ sinh và cách phục vụ đều không tệ.

Thẩm Bồi Xuyên ôm Lâm Tinh Tuyệt còn chưa tỉnh ngủ, phía sau còn có vài người cầm phụ hành lý đi theo.

“Đây là khách sạn tốt nhất Bạch Thành, không còn cách nào, chỗ này nhỏ, chắc anh cũng quen đúng không?”

Có bao giờ Tông Triển Bạch phải ở khách sạn như thế này chứ?

“Không phải nơi này rất tốt sao?” Lâm Huệ Tinh chớp mắt, không biết vì sao chú Thẩm lại nói thế.

Tông Triển Bạch kéo người cô bé vào trong lòng ngực, không cho cô bé nghe, Lâm Huệ Tinh mở to đôi mắt nhìn mặt Tông Triển Bạch, hạ khóe mắt xuống, cong cong thành hình trăng khuyết.

“Ba đẹp trai quá.” Nói xong, cô bé còn xấu hồ trốn vào lòng anh.

Tông Triển Bạch không hiểu sao được lời nói của con gái lấy lòng, từ sau khi Lâm Tử Lạp mất tích đến nay anh đều không cười, bây giờ anh lại hơi cong môi khi nghe thấy con gái nói.

“Vậy con có thích ba không?”

Cô bé đáp lại mà không cần suy nghĩ: “Thích.”

Tông Triển Bạch hôn tóc cô bé, đã hai ngày chưa gội đầu, không còn mùi dầu gội nữa, nhưng anh vẫn cảm thấy con gái rất thơm.

Vào phòng, Thẩm Bồi Xuyên đặt Lâm Tinh Tuyệt lên giường, kiểm tra hoàn cảnh xung quanh, anh biết Tông Triển Bạch cần sự yên tĩnh, cho nên đã bao hết tất cả phòng trên tầng này.

Lâm Huệ Tinh nhảy nhót trong phòng: “Ba ơi, ba tắm cho con được không?”

Tông Triển Bạch gật đầu: “Được.”

Cô bé chạy đến ôm lấy đôi chân dài của anh, ngửa đầu lên: “Ba giống mẹ thật đó.”

Tông Triển Bạch duỗi tay nhấc cằm cô bé lên, hỏi: “Giống chỗ nào?”

“Thì là con muốn cái gì, mẹ cũng sẽ đồng ý.” Nói xong cô bé lại buông anh ra, tung tăng chạy đi.

Bên kia, lưng của Bạch Dận Ninh bị phỏng, không quá nặng, bị nổi lên mấy mụn nước, bác sĩ đã xử lý rồi.

Liễu đứng bên cạnh cửa, cúi đầu như một đứa trẻ làm sai việc, hai mắt đỏ bừng như đã khóc.

Lâm Tử Lạp ngồi trên ghế cạnh mép giường: “Cảm ơn anh.”

Nếu anh không cản kịp lúc, lúc này chắc người bị phỏng nằm trên giường là cô rồi.

“Thật sự muốn cảm ơn tôi sao?” Bạch Dận Ninh nằm nghiêng trên giường.

Bởi vì bác sĩ vừa mới bôi thuốc lên lưng cho anh, anh không thể nằm ngửa, sẽ cọ làm bể mụt nước trên vết thương.

“Đương nhiên.” Lâm Tử Lạp sợ anh sẽ đưa ra yêu cầu vô lý nào đó, lại bổ sung thêm một câu: “Chuyện tôi có thể làm được.”

Bạch Dận Ninh cười khẽ: “Yên tâm, không bảo cô lấy thân báo đáp đâu.”

Lâm Tử Lạp khẽ giật giật khóe môi.

Anh nhìn cô: “Rót cho tôi ly nước đi.”

Lâm Tử Lạp vừa định duỗi tay cầm bình nước trên bàn lên, Liễu đứng cạnh cửa lập tức xông đến: “Để tôi làm cho.”

Cô muốn làm gì đó để chuộc lại lỗi lầm.

Bạch Dận Ninh nhìn cô bằng vẻ mặt bình thản: “Liễu, sau này cô có còn hấp tấp bộp chộp như thế nữa không?”

Liễu đang định giải thích, anh lại mở miệng chặn lời cô: “Đi đi, đóng cửa ăn năn, không được tôi đồng ý thì không được phép xuất hiện trong phòng tôi.”

“Nhưng...”

“Nhưng nhị cái gì?” Giọng anh lạnh lùng.

“Ai sẽ chăm sóc cho anh.” Liễu muốn lưu lại: “Cậu chủ, tôi sai rồi, là tôi không tốt, để tôi chăm sóc cho anh được không.”

“Liễu, tôi bị thương không nên tức giận, cô cứ nhất quyết chọc tôi giận đúng không?” Giọng điệu của anh lại trầm thêm vài phần.

Bình thường anh đều rất dịu dàng, anh lạnh lùng như thế, Liễu vẫn có hơi sợ, không dám cãi lời anh, nghe lời ra khỏi phòng.

“Anh làm cô ta sợ rồi, cô ta cũng không cố ý.” Lâm Tử Lạp muốn nói đỡ cho Liễu: “Cô ta rất quan tâm đến anh.”

Bạch Dận Ninh cũng không muốn nói với cô về chuyện này, cố ý tránh đi: “Cô định để tôi chết khát sao?”

Lâm Tử Lạp đành phải đích thân đi rót nước cho anh.

Lúc này, điện thoại Bạch Dận Ninh đặt trên bàn lại reo lên, Lâm Tử Lạp thấy anh không tiện, lập tức cầm đến đưa cho anh: “Điện thoại của anh nè.”

Bạch Dận Ninh nhìn thoáng qua thông báo trên màn hình, là do giám đốc khách sạn gọi đến, anh ấn nút nghe máy, đặt ở bên tai.

“Cậu chủ, có một đoàn người đến khach sạn, có vẻ rất có thân phận, bọn họ bao hết một tầng.”

Bạch Dận Ninh dặn dò anh ta, mấy ngày nay nếu có người nào từ nơi khác đến đều phải báo cáo cho anh biết.

Cho nên một khi có người bên ngoài đến ở khách sạn, anh ta lập tức gọi điện thoại nói cho Bạch Dận Ninh ngay.

Anh ngước mắt nhìn Lâm Tử Lạp đang rót nước, lại nói chuyện với người ở đầu dây bên kia: “Có biết bọn họ từ đâu đến không?”

“Thành phố B, bọn họ còn dẫn theo hai đứa bé, bây giờ không cho nhân viên bước lên tầng kia, bọn họ cũng không cần phục vụ, cần cái gì cũng đều là bọn họ đích thân xuống lấy, chúng tôi không tiếp xúc được, là người anh muốn tìm sao?”

Lâm Tử Lạp biến mất, chắc chắn có người đến tìm anh, anh bảo nhân viên chú ý những người từ ngoài đến ở khách sạn, cũng là vì muốn phát hiện người đến tìm cô sớm hơn.

“Tôi biết rồi.” Anh không dám khẳng định có phải những người này đến tìm Lâm Tử Lạp hay không.

Cúp máy, Lâm Tử Lạp đưa nước cho anh.

Anh buông điện thoại, lúc nhận lấy ly nước thì giống như vô tình nói: “Có người nơi khác đến khách sạn, giám đốc báo cáo với tôi.”

Lâm Tử Lạp không để trong lòng, chỉ tưởng là anh không có việc gì nên kiếm đề tài để ói.

Nếu thật sự có tin tức hữu dụng, chỉ sợ cũng sẽ không nói với anh.

Anh uống hết nước, Lâm Tử Lạp nhận lấy cái ly không từ trong tay anh, lúc cô cầm ly, Bạch Dận Ninh lại không rút tay lại, vừa khéo đầu ngón tay chạm vào tay anh, Lâm Tử Lạp đột nhiên rút tay lại.

Bạch Dận Ninh nhìn thoáng qua nơi cô vừa mới đụng vào, hình như nơi đó còn lưu lại chút nhiệt độ của cô, thời gian quá ngắn, không có quá nhiều ấn tượng.

“Tôi cũng đâu có độc, cô sợ tôi như thế làm gì?”

Lâm Tử Lạp nắm chặt tay, vẻ mặt rất nghiêm túc: “Tôi không sợ anh, không dối gạt gì anh, tôi đã kết hôn rồi, cho nên cho dù là anh hay là bất cứ người đàn ông nào khác thì tôi cũng sẽ giữ khoảng cách.”

Lúc này Lâm Tử Lạp đã lấy cuộc hôn nhân hợp đồng của cô và Tông Triển Bạch ra làm tấm chắn.

Nếu cô nói cô có con đã làm Bạch Dận Ninh kinh ngạc, hoặc là không tin, nhưng lần này...

Anh thả lỏng cơ thể, dựa nửa bên mặt lên gối: “Cô mới bao nhiêu tuổi mà đã kết hôn sinh con rồi, đừng nói là sợ tôi có ý đồ xấu xa gì với cô nên cô mới cố ý nói thế đó nha?”

“Mười tám tuổi đã là người trưởng thành rồi, tôi đã hai mươi bốn, sắp hai mươi lăm, kết hôn sinh con thì có gì lạ sao?” Lâm Tử Lạp cố kềm lại vẻ khó chịu trong lòng.

Cô không muốn nhắc đến đề tài này.

Bởi vì đối với cô, chuyện này cũng chẳng tốt đẹp gì.

Nếu nói đến tốt đẹp, thì chính là cô có được hai đứa con đáng yêu.

Bạch Dận Ninh cảm nhận được giọng điệu của cô đang dao động, không còn nhẹ nhàng hờ hững như trước kia, giọng điệu rõ ràng đã nhanh và nặng nề hơn.

Anh dời mắt nhìn đôi tay Lâm Tử Lạp đang nắm chặt, cười khẽ nói: “Cô gả cho một người như thế nào vậy? Đến cả nhẫn cưới cũng không mua cho cô, không bằng ly hôn đi, tôi mua cho cô.”

Lâm Tử Lạp cúi đầu, hai tay cô trống trơn, muốn nói có cái gì thì trên cổ tay cô có thêm một cái vòng ngọc, vẫn là Dục Tú mua cho cô.

“Tôi không mang theo.” Cô cố giả bộ bình tĩnh.

Lúc đó kết hôn với Tông Triển Bạch, mỗi người đều có mục đích riêng, hơn nữa chỉ kết hôn một tháng, ai mà rảnh rỗi đi mua nhẫn cưới chứ?

Bạch Dận Ninh không tin cô đã từng kết hôn sinh con.

Nhưng khách sạn có khách từ nơi khác đến, điều này làm anh không thể không suy nghĩ nhiều.

Anh nhìn Lâm Tử Lạp, bắt đầu suy nghĩ sâu xa.

Lâm Tử Lạp cũng không muốn ở riêng trong phòng với anh: “Anh nghỉ ngơi đi, tôi về phòng.”

Nói xong Lâm Tử Lạp lập tức đứng lên, đỡ tường đi ra ngoài.

“Lạp.”

Bạch Dận Ninh đột nhiên gọi cô lại.

Lâm Tử Lạp quay đầu lại: “Sao thế.”

“Tôi thấy vòng ngọc của cô rất đẹp, cô mua ở đâu thế?”