CHƯƠNG 136: CUỘC HẸN LÚC NỬA ĐÊM

Kế Quân Tiếu mỉm cười nói: “Chị dâu không cần khẩn trương đâu, tôi chỉ đến thăm cháu gái nhỏ thôi. Nhưng vì sợ mang đến rắc rối cho chị nên tôi cũng không dám tặng quà gặp mặt gì cho con bé. Chờ tới lúc thích hợp, tôi lại tặng bù sau."

"Vậy cậu và Hâm Di đã có chuyện gì vậy?" Tú Thanh thấy rất kỳ lạ, bọn họ làm sao quen biết nhau vậy?

"Chuyện này nói ra thì rất dài dòng, nhưng tôi đã nói với anh tôi một lần. Nếu chị muốn biết thì có thể đi hỏi anh ấy."

Cửa thang máy vừa mở ra, Kế Quân Tiếu mỉm cười và nghênh ngang rời đi.

Tới tối, đợi tới khi ba mẹ và Uyển Uyển ngủ say, Hâm Di vẫn chưa làm về, Tú Thanh lén lút ra khỏi nhà.

Lúc này người qua lại ở trung tâm thành phố dần dần ít đi, chỉ có nơi ăn chơi truỵ lạc là còn có người đang vui vẻ cuồng loạn, cả thành phố chìm vào trong giấc ngủ say.

Chiếc xe chạy xuyên qua đường phố, cuối cùng tiến vào biệt thự Minh Hồ.

Khi cô chào tamn biệt anh ở dưới tầng khu căn hộ, vẻ mặt anh mất mát làm cho cô mềm lòng, lúc này mới có cảnh tượng nửa đêm cô còn chạy như điên tới đây.

Được rồi, cho dù chỉ có bảy ngày nhưng cô vẫn cảm thấy hơi dài.

Anh có cho cô chìa khóa của biệt thự nên cô vào nhà rất thuận lợi. Cô muốn cho anh một bất ngờ nhỏ. Cô từ dưới tầng nhìn lên, thấy từng căn phòng lặng lẽ trong đêm tối, hoàn toàn không có ánh đèn nào.

Anh đã ngủ rồi à?

Cũng đúng thôi, bây giờ không còn sớm nữa, ngày mai anh còn phải lên máy bay.

Nhờ ánh trăng và ánh đèn đường chiếu xuống, cô lặng lẽ lên tầng và nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ ra, bật đèn lên. Nhưng ngoài dự đoán của cô, anh không hề ở trên giường, chăn vẫn còn nguyên dáng vẻ cô gấp lúc rời khỏi giường.

Cô đi tới phòng làm việc tìm cũng không thấy bóng dáng của anh, cả trong phòng trẻ con cũng không có.

Hóa ra anh căn bản không quay về.

Tú Thanh có chút chán nản: “Kế Quân Đình chết tiệt, hại mình đi một chuyến uổng công rồi."

Còn nói sẽ cho anh một sự ngạc nhiên nữa chứ! Mình tự kiếm lấy thất vọng cho bản thân thì có. Cũng không biết anh đi đâu nhỉ? Chẳng lẽ đêm hôm khuya khoắt thế này còn gọi điện thoại cho anh?

Cô suy nghĩ một lát vẫn quyết định thôi. Có lẽ anh đang ngủ ở nơi khác. Cô do dự một lúc, vẫn tính nên quay về, chờ tới mai lại tiễn anh lên máy bay là được rồi.

Cô ủ rũ cúi đầu đi xuống tầng, khi đi qua phòng khách không ngờ lại phát hiện ra anh đang ngồi trong sô pha giống như một bóng ma.

"Anh ở đâu xuất hiện thế?" Tú Thanh giật thót người, thậm chí quên mất lúc trước mình lên tầng cũng không bật đèn phòng khách.

Kế Quân Đình lạnh lùng nhìn cô: “Anh vẫn luôn ở đây."

Từ khi xe của cô tiến vào trong sân là anh đã biết rồi. Chỉ là lúc đó anh đang ở vị trí tầng hai, lồng ngực rắn chắc dường như bị thứ gì đó đụng phải.

Tú Thanh cảm thấy ánh mắt anh rất kỳ lạ, hình như có chút tức giận. Nhiệt tình của cô lúc mới tới dường như thoáng cái bị đông cứng lại, cứ đờ đẫn, ngơ ngác đứng ở đó mãi mới rặn ra được một câu: “Anh còn chưa ngủ à?"

Kế Quân Đình nhìn cô, hỏi ngược lại: “Em cho là thế nào?"

Giọng anh thờ ơ làm Tú Thanh nghẹn lời, qua một lúc lâu cuối cùng mới ngượng ngùng nói ra thành lời: “À, em bị mộng du, mộng du. Ha ha, ha ha, chúc ngủ ngon."

Cô cười đến mức ngu ngốc, trong lòng vẫn còn nhảy nhót nghĩ, không phải anh thích giả vờ sao, em cũng biết giả vờ vậy.

Cô nói xong liền đi tới cửa.

"Nhóc." Quả nhiên, Kế Quân Đình không nhịn được, phá hỏng những gì cực khổ thực hiện trước đó, từ phía sau gọi cô. Cô do dự xoay người lại, thấy anh đã đứng lên. Anh cười, ngoắc tay ra hiệu với cô: “Qua đây."

"Anh tới dẫn em đi." Tú Thanh giơ tay ra nhưng không chịu dời bước.

Kế Quân Đình bất đắc dĩ đành đi tới, nắm lấy mấy ngón tay của cô và dắt cô lên tầng. Buổi tối không có cô thật sự quá dài. Cô tới rồi, anh mới có thể ngủ yên giấc được.

Tú Thanh lặng lẽ lên giường, lặng lẽ chui vào chăn và nằm sát vào anh.

Trên chăn có mùi thuốc lá thoang thoảng và mùi cơ thể đàn ông của anh. Cho dù vẫn đang vào mùa xuân se lạnh nhưng chính mùi trong lành này tràn ngập trong hơi thở lại làm cô có cảm giác như cơn gió đầu hè vậy.

Kế Quân Đình tắt đèn và nằm xuống, giơ tay vòng qua đầu cô, nhẹ nhàng ôm lấy cô và kéo cô vào trong lòng.

"Sao nửa đêm rồi em còn chạy tới đây thế?"

"Nhớ anh nên tới thôi."

Anh nghe được lời này thì cảm thấy vui mừng, khóe miệng cong lên trong bóng tối. Tú Thanh không nhìn thấy rõ gương mặt gần trong gang tấc của anh, chỉ cảm giác được hơi thở nóng ấm của anh phả lên lông mày và lông mi của cô, hơi thở dịu dàng giống như cánh bướm vỗ nhẹ vậy.

Anh chỉ ôm cô mà không có hành vi xấu như trước nữa, hơi thở khẽ khàng và nông như đã ngủ vậy.

"Ngày mai anh phải lên máy bay lúc mấy giờ?"

"Em tốt nhất đừng đi tiễn anh."

"Hả?" Cô nghi ngờ. Ban đầu cô còn tưởng mình mà không đi tiễn anh, với tính nết của anh không chừng còn có thể mất hứng đấy.

Kế Quân Đình bỗng nhiên giật dây đèn ở đầu giường, trong mắt hiện ra ý cười, giơ ngón tay nâng cái cằm nhỏ nhắn của cô lên: “Nếu em đi, anh sẽ không nhịn được mà lừa em lên máy bay đi Paris cùng anh mất."

"À." Vậy thì cô vẫn không nên đi nữa. Cô cúi đầu, cắn một cái lên ngón trỏ của anh.

Anh cười khẽ, hừ một tiếng.

"Hôm nay em trai anh đến nhà em." Cô chợt nhớ tới chuyện này.

"Anh biết, cậu ấy có nói với anh."

"anh ta và Hâm Di quen biết thế nào vậy?"

"Sao em không hỏi Hâm Di." Giống như Kế Quân Tiếu ném vấn đề cho anh, anh lại đá vấn đề cho người khác.

"Được rồi, dù sao các anh đều là người biết chuyện, lại chỉ có một mình em chẳng hay biết gì." Tú Thanh bĩu môi, cong người lại, cúi đầu xuống ngực anh, nghe từng tiếng trái tim đập mạnh trong lồng ngực của anh.

Kế Quân Đình cúi đầu cười: “Hình như em còn làm cho nhiều người chẳng biết gì hơn, nếu so sánh ra thì em chính là cao thủ đấy."

Tú Thanh ở trong chăn đá anh một cái, hừ hừ vài tiếng: “Em lại không nói nữa, mặc cho anh lo lắng suông đi."

Kế Quân Đình khẽ nhắm mắt lại, cọ nhẹ cằm lên trán cô. Cô không nói cũng không sao. Chờ anh từ Paris trở về, anh sẽ đến nhà thăm hỏi.

Tú Thanh rúc vào trong ngực anh một lúc thì dần dần buồn ngủ, lại cứ thế mơ mơ màng màng ngủ mất. Trong lúc cô ngủ lại giống như không phải ngủ, chỉ cảm thấy không biết sao mà nhịp tim anh đập từng tiếng một mạnh mẽ lại vững vàng như vậy.

Kế Quân Đình đợi đến khi hơi thở của cô trở nên đều đặn, sau một lúc nữa, gọi cô một tiếng không thấy trả lời, lúc này mới nhẹ nhàng kéo cô từ trong chăn ra và ôm cô vào trong lòng. Không ngờ nhóc của anh lại lén ra khỏi nhà vào lúc đêm hôm khuya khoắt để tới gặp anh. Đây là điều anh không ngờ tới.

Anh chỉ cảm thấy trên đời này không có người phụ nữ nào ngốc hơn lại làm anh kích động hơn nhóc của anh.

"Nhóc à, nhiều nhất là ba tháng, anh sẽ cưới em làm vợ." Anh nói thật khẽ bên tai cô.

Khi trời còn chưa sáng, cô nằm mơ lật người rời khỏi vòng tay anh khiến anh giật mình tỉnh dậy, một lần nữa ôm cô về, cô lại không biết gì mà tự mình ngủ rất bình yên, gương mặt lúc ngủ điềm tĩnh.

Anh chợt giở trò đùa dai dùng hai ngón tay nắm lấy mũi của cô. Tú Thanh hít thở không được, cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi mở ra, một hít một thở lại giống như đang ngáy khẽ, không ngờ người chẳng động đậy cái nào. Anh liền cúi đầu hôn lên, mãi đến khi mặt cô đỏ bừng vì không thể thở được, đôi mắt mông lung, ngái ngủ mở ra, hai bàn tay mềm mại đặt lên vai anh.

Tú Thanh khẽ cọ mặt vào ngực anh, sau đó quay sang phía khác, không nhìn anh.

Kế Quân Đình cúi đầu cười. Đã là mẹ của trẻ con rồi còn xấu hổ nữa. Nhóc của anh đúng là người có hai gương mặt, khi thì cởi mở, khi lại ngượng ngùng.

Chẳng qua anh cực kỳ yêu cô, bất kể là dáng vẻ thế nào thì anh vẫn rất thích, khiến anh có chút say mê, khuynh đảo.

"Nhóc, tuần này anh không ở đây, nếu có chuyện gì không giải quyết được thì em cứ chờ anh trở lại, hoặc đi tìm Lục Phàm."

"Ừ." Cô làm sao không hiểu chứ, anh đã thu xếp mọi chuyện hoàn mỹ là để cho cô không cần lắng lo về sau.

"Trong lúc anh không ở đây, em không được hẹn hò với người đàn ông khác đâu đấy." Thật ra điều anh lo lắng không phải là cô sẽ ngoại tình. Nếu cô muốn bỏ trốn cùng người đàn ông khác, cô đã sớm chạy từ lâu. Anh lo lắng chính là đám ruồi nhặng bên cạnh cô, trong lòng có ý định gây rối với cô.

Tú Thanh ngẩng đầu lên: “Vậy ý của anh là trong lúc anh ở đây thì em có thể hẹn hò với người đàn ông khác à?"

Cô cố ý xuyên tạc lời của anh.

"Bướng à? Anh sẽ đánh đòn em." Kế Quân Đình vỗ một cái lên trên người cô.

Tú Thanh đau đến mức co người lại, tủi thân phản đối: “Rõ ràng là anh tự nói mà."

"Anh nói sao? Còn dám mạnh miệng.” Tú Thanh hừ một tiếng và há miệng cắn mạnh xuống ngực anh, để lại vết răng thật sâu. Trong lúc Kế Quân Đình đang nhe răng trợn mắt đau đớn kêu lên lại nghe cô nói: “Vậy em cũng đóng dấu sở hữu của em cho anh. Họ Kế anh nghe kỹ cho em, không được trêu đùa với tiếp viên hàng không, đến Paris mà nhìn thấy những cô gái xinh đẹp tóc vàng mắt xanh xinh đẹp nước ngoài cũng không phóng điện lung tung, không được phép uống rượu với phụ nữ, không được nhìn người phụ nữ khác quá ba giây, bằng không em sẽ móc hai mắt của anh ra, cho anh lại biến thành người mù đấy."

Nếu cô bá đạo lên, thật ra cũng không hề thua kém gì anh.

Kế Quân Đình buồn cười: “Tuân lệnh, bà Kế của anh. Anh lấy nhân cách ra đảm bảo, chắc chắn sẽ mang người về cho ngài một cách thật hoàn chỉnh, mỗi ngày đúng lúc báo cáo hành tung cho em biết."

Tú Thanh lại bĩu môi. Đó là anh muốn biết hướng đi của cô thôi. Nhưng nể tình anh nhớ cô, cô sẽ không lý luận và tranh cãi với anh.

Ngày hôm sau, Kế Quân Đình quả nhiên không cho cô tới sân bay tiễn anh. Cô muốn đi, anh lại uy hiếp cô: “Em thật sự muốn bị anh bắt lên máy bay à? Anh đang mong còn chẳng được đấy."

Cô biết anh nói được thì sẽ làm được, đành phải ngoan ngoãn lái xe của mình đi làm. Sau khi đến angel, cô phản xạ quá chậm mới nhớ ra mình thậm chí không mang hộ chiếu, căn bản không thể lên máy bay ra nước ngoài được.

Buổi tối trong ánh đèn lấp lóa ở trong Waittingbar, Kế Quân Tiếu chậm rãi bước vào, lại thấy người phụ nữ trên sân khấu kia đã thay đổi phong cách trong sáng khi lên sân khấu trước kia, lộ ra vẻ đẹp hoang dã lại khoa trương. Đúng vậy, lúc này mới giống với bản chất của bà la sát này.

Anh ta gọi một cốc rượu, ngồi ở trước quầy bar thưởng thức, rung đùi, lắc đầu theo tiết tấu của âm nhạc.

Hâm Di vốn đang hát ở trên sân khấu thì đột nhiên phát hiện ra sự tồn tại của của anh ta, trên gương mặt đào hoa nhìn cô cười với vẻ khó hiểu. Trong lúc nghỉ, cô khẽ hừ một tiếng, quyết định xem như không nhìn thấy.

Nhưng Kế Quân Tiếu cảm thấy chọc giận cô ây là một chuyện thú vị. Được rồi, anh ta thừa nhận ban đầu anh ta có chút chán ghét vì ngay cả thẩm mỹ quan cũng không giống nhau.

Cô rõ ràng đi qua bên cạnh anh ta, lại mắt lé không nhìn ra sự tồn tại của anh ta, chỉ thân thiết chào hỏi với nhân viên pha chế.

Với kinh nghiệm duyệt qua rất nhiều người của anh ta, sợ rằng nhân viên pha chế này có ý với cô.

Được rồi, nhân viên pha chế vẫn rất đẹp trai, cô lại chẳng phải thiên nga, anh ta cũng không kỳ thị nghề nghiệp, chỉ cảm thấy bọn họ không xứng đôi, trong lòng có chút không thoải mái khi cô làm như không thấy mình thôi.

Anh ta luôn được đám phụ nữ tâng bốc, giờ lại chịu thiệt ở trước mặt cô làm anh ta có hơi bực bội.

Tối qua ở nhà họ Ân, cô ấy cố gắng phủi sạch quan hệ, ban đầu anh ta vốn không có gì với cô lại bỗng nhiên muốn tạo ra chút gì đó. anh ta biết cô hát ở đây, gần như hàng đêm đều không rời đi nên mới nảy ra ý định lại qua đây.

Nhân lúc nhân viên pha chế đi điều chế rượu cho khách khác, anh ta tiến tới trước mặt cô: “Này, cô à, mới hai mươi bốn tiếng không gặp, cô có cần phải giả vờ như không quen biết không?"