CHƯƠNG 25: HỘ HOA SỨ GIẢ

Rồi sau đó, một bóng người dong dỏng cao đi từ cửa vào nhà.

Đột nhiên hai người Trần Nghị và Kim Nguyên cảm thấy gian phòng tối om, ánh mặt trời cũng phải lu mờ trước mặt người con gái này. Cho dù gương mặt cô ấy bị phủ lên một tầng sương lạnh giá, vẫn không thể che lấp được nhan sắc đẹp tuyệt trần ấy.

Thái độ của Tần Ngọc Viễn bình tĩnh hơn bọn họ nhiều dù gì đi nữa, dù gì anh cũng ở bên cạnh Đường Thụy Khanh trong ba tháng trời, đã quen với nhan sắc đẹp tuyệt trần của cô ấy từ lâu.

Hai người đẹp một lớn một nhỏ sánh bước vào phòng, trông giống hệt như một bức tranh phong cảnh.

"Em gái, tên xấu xa nào đã ăn hiếp em thế?" Ánh mắt Đường Thụy Khanh di chuyển quanh ba người bọn họ, cô ta hỏi khe khẽ.

"Khụ khụ." Tần Ngọc Viễn không khỏi nhỏ giọng ho hai tiếng.

Bốn cặp mắt đồng loạt nhìn lên người Tần Ngọc Viễn ngay tức khắc, bầu không khí trong phòng yên tĩnh đến đáng sợ. Nếu như ánh mắt có thể giết người thì ít nhất Tần Ngọc Viễn đã chết mấy trăm lần rồi.

Ánh mắt của Trần Nghị và Kim Nguyên đượm vẻ ngưỡng mộ và sùng bái, nhất là Trần Nghị, anh ta hiểu Tần Ngọc Viễn nhiều hơn người khác một chút, biết Tần Ngọc Viễn không chỉ là chồng chưa cưới của Bạch Tư, mà còn qua lại gần gũi với Phương Lộ Hân, hoa khôi trong ngành cảnh sát. Hiện giờ, lại có thêm hai cô nàng kiều diễm này đây.

"Còn để cho người khác sống không hả." Trần Nghị so sánh Tần Ngọc Viễn với mình, suýt chút nữa đã bật khóc.

"Là anh ta, cái tên háo sắc đó đó." Lâm Hi dứt khoát chỉ ngón tay ngọc ngà của mình vào mặt Tần Ngọc Viễn.

Đường Thụy Khanh vẫn luôn quan sát Tần Ngọc Viễn, so sánh anh với hình bóng trong lòng, nhưng sau khi nghe Lâm Hi xác nhận, cô ta lập tức lắc đầu, đã biết được đáp án chính xác, Tần Ngọc Viễn không phải là người mà cô tìm kiếm.

"Đến em gái tôi mà anh còn dám ức hiếp à, muốn chết đúng không?" Lông mày Đường Thụy Khanh dựng thẳng, nhìn Tần Ngọc Viễn chăm chú.

Tần Ngọc Viễn bật cười đáp: "Tôi không muốn chết, chết thế nào cũng không muốn." Phải biết rằng, bản thân anh cũng là nạn nhân đấy, anh chưa tìm Lâm Hi đòi bồi thường là đã tốt lắm rồi.

"Chắc chắn đây chỉ là hiểu lầm thôi." Trần Nghị bỗng đứng dậy, đi vào giữa Tần Ngọc Viễn và Đường Thụy Khanh, nói Tần Ngọc Viễn  đa tình, có lẽ anh ta sẽ không phản đối, nhưng nếu nói Tần Ngọc Viễn là đồ háo sắc thì anh ta không tin tưởng chút nào: "Cô nói đi, cô hai Lâm."

Tất nhiên Trần Nghị có quen biết với Lâm Hi, hơn nữa còn biết Lâm Hi còn được gọi như vậy.

Kim Nguyên đi đến bên cạnh Trần Nghị, cũng vội vàng cất tiếng chào hỏi, rồi gọi cô: "Cô hai Lâm."

Đến giờ Lâm Hi mới quay đầu sang nhìn Trần Nghị và Kim Nguyên, cất tiếng nói: "Cái tên họ Trần kia, đồ mập mạp nữa, các người tránh ra, việc này không liên quan gì đến mấy người hết."

"Không được đâu, anh Tần là bạn của tôi." Trần Nghị kiên quyết lắc đầu.

"Mọi người ngồi xuống cái đã, có gì từ từ nói, có lẽ đây chỉ là hiểu lầm thôi chăng?" Kim Nguyên hơi do dự, cũng lên tiếng khuyên can.

Đường Thụy Khanh hừ lạnh một tiếng, nói với Trần Nghị và Kim Nguyên: "Hai người mà còn không chịu tránh ra nữa là tôi sẽ xử lý cả hai người luôn, chơi với cái đồ háo sắc ấy thì cũng chẳng tốt đẹp được bao nhiêu."

Trần Nghị buồn bực không thôi, anh ta đã làm gì, không ngờ lại bị cô ta vu vạ: "Anh Tần, rốt cuộc chuyện này là sao, anh nói gì đi, anh Tần, anh Tần...

Trần Nghị gọi mấy tiếng liền cũng không nghe thấy Tần Ngọc Viễn trả lời, bèn không khỏi quay đầu lại, rồi tròn mắt ngạc nhiên ngay tức khắc. Vào lúc này, Tần Ngọc Viễn đang bám trên bức vách gỗ trong phòng, chuẩn bị leo ra ngoài... Rõ ràng là anh muốn chuồn biến đây mà.

"Ha ha, anh còn gì muốn nói không?" Nhìn thấy hành động của Tần Ngọc Viễn, đến Đường Thụy Khanh và Lâm Hi cũng bật cười.

"Khụ khụ, ăn cơm xong rồi muốn vận động một chút, tốt cho tiêu hóa đấy mà." Nếu đã bị phát hiện rồi thì Tần Ngọc Viễn cũng thấy ngại, không nỡ vứt bỏ Trần Nghị và Kim Nguyên lại, chỉ đành hậm hực buông tay, đáp xuống mặt đất, mặt không đỏ tim không đập.

Tần Ngọc Viễn ngẫm nghĩ một lúc rồi tiếp tục nói: "Dường như mấy người nghĩ tôi muốn bỏ trốn hả, trên thực tế, tôi chỉ muốn vận động tay chân tí thôi đó mà, còn chuyện của tôi với Chín con đường cũng chỉ là hiểu lầm mà thôi." May mà anh có thể tìm được lý do trong thời gian ngắn ngủi như vậy.

"Hừ, tôi tên là Lâm Hi, không phải Chín con đường." Lần trước Lâm Hi còn cảm thấy kỳ lạ, cho đến tận bây giờ cô ấy mới hiểu rằng, "Chín con đường" trong miệng Tần Ngọc Viễn lại là gọi cô, có nhầm lẫn ở đâu không vậy.

Đường Thụy Khanh cười khổ rồi nói tiếp: "Đây không phải là lúc để xoắn lấy vấn đề này đâu em, đừng gây rối nữa."

Lâm Hi chớp mắt, gương mặt tỏ vẻ ngạc nhiên, đáp rằng: "Nhưng em tên Lâm Hi thật mà chị."

Đến Trần Nghị cũng không chịu nổi nữa mà quay sang nói với Tần Ngọc Viễn: "Đến đóa hoa bé bỏng như vậy mà anh cũng không buông tha, tàn nhẫn hết sức." Tên mập mạp Kim Nguyên đứng bên cạnh, nghe thấy thế cũng liên tục gật gật đầu, tỏ vẻ bản thân mình cũng suy nghĩ như vậy.

Tần Ngọc Viễn thở dài, mở miệng nói: "Phải làm thế nào mọi người mới chịu tin tôi vô tội đây?" Việc đã đến nước này rồi, cho dù mình bỏ chạy cũng chẳng ích gì, có Trần Nghị biết rõ thân phận của mình đứng đây, bọn họ sẽ tìm được đến nhà nhanh thôi. Thà rằng đứng đây giải thích cho rõ ràng thì hơn.

"Được lắm, tôi cũng muốn nghe xem anh giảo biện thế nào được." Đường Thụy Khanh trầm ngâm suy tư một lúc, cuối cùng bèn đồng ý: "Nếu như lời giải thích của anh không làm cho cả thảy mọi người có mặt ở đây tin tưởng rằng, đó chỉ là hiểu lầm mà thôi..." Cô ta không nói hết nửa câu cuối cùng, nhưng trong lòng ba người Tần Ngọc Viễn đều hiểu rõ, chắc chắn kết quả sẽ không đẹp chút nào.

Kim Nguyên vội vàng mời gọi: "Nếu đã thế thì mọi người ngồi xuống đi, từ từ nghe cậu Tần giải thích." Thế là, năm người ngồi quây quần bên nhau, ánh mắt của bốn người đều tập trung vào người Tần Ngọc Viễn, đợi anh cất tiếng giải thích.

"Vậy chúng ta nói về lần đầu tiên trước đi." Tần Ngọc Viễn nhìn xung quanh một vòng rồi lấy giọng.

"Cái gì, còn có rất nhiều lần hả!" Trần Nghị và Kim Nguyên đưa mắt nhìn nhau, vẻ khinh bỉ trong ánh mắt đậm thêm đôi chút. Đường nhiên, có thể đây chính là cách thể hiện sự hâm mộ từ tận đáy lòng bọn họ.

"Lúc ấy, tôi đi làm bằng tàu điện ngầm..." Tần Ngọc Viễn nhìn thấy ánh mắt ngờ vực của ba người còn lại, bèn chỉ vào Trần Nghị, rồi nói: "Có lẽ Trần Nghị biết rõ chuyện này đấy."

Trần Nghị dứt khoát gật đầu, đáp: "Đúng vậy, anh Tần không có xe, có lần tôi còn phải chở anh ấy đi làm nữa." Vốn dĩ đây là sự thật, anh ta nói vậy, trong lòng không hề áy náy một chút nào.

Ba người còn lại nhẹ nhàng gật đầu, nếu đúng là thế thì có thể hiểu được lý do Tần Ngọc Viễn đi làm bằng tàu điện ngầm.

"Lúc ấy, tàu điện ngầm đông quá, tôi lại vừa khéo đứng bên cạnh Chín con đường."

"Sau chốc lát, bỗng dưng có nanh vuốt thò đến người Chín con đường, đúng lúc tôi nhìn thấy, thấy tình huống như vậy, tôi cũng không thể trơ mắt ra nhìn được, thế là giơ tay ra xua nanh vuốt đó đi."

"Vào đúng lúc đó, tàu điện ngầm đến trạm, người phía sau lưng tôi gấp gáp muốn đi xuống nên đẩy tôi ra, rồi sau đó..."

"Rồi sau đó, hiểu lầm đã xảy ra rồi đó." Tần Ngọc Viễn cân nhắc từng câu từng chữ, vốn không khớp với tình huống lúc đó chút nào, mấy cái chi tiết gì đó có quan trọng chút nào đâu.

"Tôi nói rõ ràng như vậy rồi, hiện giờ mọi người đã tin tôi bị oan chưa?"

Đường Thụy Khanh quay đầu sang nhìn Lâm Hi, cô ấy cũng là một trong những người trong cuộc, chỉ khi hai người họ hai mặt một lời thì mới có thể tìm ra sự thật được.

"...Để em nghĩ lại đã, tình hình lúc ấy, hình như cũng na ná như những gì anh ta nói." Lâm Hi vẫn luôn không suy nghĩ cẩn thận, sau khi nghe Tần Ngọc Viễn giải thích bèn cảm thấy dường như mình đã đổ oan cho anh, mới nói: "Nhưng mà, em bị anh ta sàm sỡ cũng là sự thật."

"Cô nói thế mà được à, bởi vì chuyện đó mà tôi đã bị người ta dí suốt chín con đường, khó khăn lắm mới chạy thoát. Nếu như tôi chạy chậm một chút thôi, nói không chừng bây giờ các cô không còn gặp được tôi nữa đâu đấy. Cô với tôi mỗi người một lần, xem như hòa nhau rồi nhé." Để làm dịu chuyện này, Tần Ngọc Viễn phóng đại nó lên một cách hợp tình hợp lý.

Đường Thụy Khanh hừ lạnh một tiếng, xem ra đây là chuyện hiểu lầm thật. Không đợi cô lên tiếng mà đã có tiếng "rầm" vang lên, sáu, bảy người ùa vào phòng.

Người dẫn đầu trong số đó mặc đồ tây may vừa khít người, trên sống mũi còn có một cặp kính vàng, trông anh ta giống hệt như nhân tài của đất nước. Ánh mắt kiêu ngạo của anh ta quét đến người Tần Ngọc Viễn, cuối cùng quay sang Đường Thụy Khanh, nụ cười giả tạo lập tức nở bừng trên gương mặt: "Thụy Khanh, sao em lại chạy đến đây thế, để anh đợi lâu ghê."

"Mấy người này, là ai vậy?" Không đợi Đường Thụy Khanh trả lời, người đàn ông ấy tiếp tục nói.

Lập tức có một kẻ gầy còm đi lên từ phía sau, thì thầm vào tai anh ta, ánh mắt người đàn ông ấy lập tức tỏ vẻ khinh bỉ. Trong số ba người họ, có thể trực tiếp bỏ qua Tần Ngọc Viễn và Kim Nguyên, cũng chỉ có mỗi Trần Nghị còn ra dáng được chút, nhưng trong mắt cậu Từ, Từ Nam thì hoàn toàn không đáng một đồng.

"Được rồi, ở đây không còn việc của các cậu nữa, có thể đi ngay được rồi." Một giây sau, Từ Nam đã đổi khách thành chủ, ra lệnh đuổi khách.

Sắc mặt Đường Thụy Khanh sa sầm xuống, cô lườm Từ Nam rồi nói: "Bọn họ đều là bạn của tôi, làm gì đến phiên anh đuổi khách chứ, đi làm việc anh cần làm đi, đừng đứng đây ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi nữa." Đường Thụy Khanh gậy ông đập lưng ông, cũng ra lệnh đuổi Từ Nam đi.

"Bạn à? Bọn nó không xứng làm bạn em!" Từ Nam cười khẽ, rồi nói: "Nếu em muốn kết bạn thì tuần sau anh sẽ giới thiệu vài người cho em. Còn mấy đứa này ấy à, em vạch ranh giới với bọn họ là tốt nhất."

"Bốp!"

Trần Nghị đập bàn, đứng phắt dậy, rống ầm lên: "Cút đi ngay cho tôi, đừng để tôi nổi điên lên đấy." Sắc mặt anh u ám đến đáng sợ, cho dù là Phụng Thiên Tầm, anh chủ trong câu lạc bộ Tiên Nhân thì cũng không dám láo xược với anh ta. Bây giờ không biết cái thứ này nhảy từ đâu ra mà lại dám ầm ĩ ở đây.

"Ha ha!" Từ Nam bỗng bật cười lớn, nói với những kẻ đằng sau: "Có nghe thấy gì không, nó kêu anh mày cút đi kia kìa, ha ha, làm anh mày cười muốn chết." Mặc dù đang bật cười, nhưng ánh mắt của anh ta hết sức lạnh lùng.

"Cậu Trần, để tôi giới thiệu với cậu, đây là cậu Từ, Từ Nam, từ trên tỉnh xuống, tôi thấy các cậu cũng đã ăn xong rồi, chi bằng đến nơi khác mua vui đi vậy." Người đàn ông gầy gò ban nãy nhìn thấy thế, bèn lập tức ra mặt, anh ta vừa nói, vừa nháy mắt ra hiệu với Trần Nghị, tỏ ý kêu Trần Nghị đừng tiếp tục cứng đầu nữa.

Trần Nghị liếc nhìn anh ta rồi nói: "Hà Lôi, đến lượt cậu lên tiếng ở đây từ bao giờ đấy, đứng sang một bên đi." Đùa đấy à, nếu bây giờ mà bỏ đi với tâm trạng chán nản thì sau này Trần Nghị anh có lăn lộn ở Tây Kinh được nữa không. Tỉnh, tỉnh thì sao nào, ở đây cũng có phải tỉnh đâu.

Lúc đầu Kim Nguyên có vẻ rụt rè, bây giờ khóe môi lại nở nụ cười, nhưng nụ cười của anh ta lại mang lại cảm giác mặt người dạ thú.

"Tranh cãi lâu như vậy rồi mà không có người nào trong câu lạc bộ Tiên Nhân xuất hiện cả, đúng là thú vị thật." Tần Ngọc Viễn cũng đang nghĩ thầm trong đầu, khách của câu lạc bộ không thuộc dạng giàu sang cũng có quyền thế, nếu như làm lớn chuyện lên thì danh tiếng câu lạc bộ Tiên Nhân sẽ bị tổn hại, đáng lý phải có người đến giải quyết mới đúng.

Nhưng mà Phụng Thiên Tầm lại không thể ra mặt dẹp yên tình hình này được, với Phụng Thiên Tầm, đây là một câu hỏi khó.

Nhìn bộ dạng ngạo nghễ không coi ai ra gì của Từ Nam, có lẽ gia thế nhà anh ta cũng được, chưa chắc Phụng Thiên Tầm muốn đắc tội với Từ Nam, nhưng Trần Nghị lại đại diện cho người ở Tây Kinh, Phụng Thiên Tầm không thể không cân nhắc kỹ lưỡng, sau khi đắc tội Trần Nghị thì sẽ gây nên sóng gió như thế nào. Còn về việc khuyên hai người nhường nhịn nhau, chưa chắc anh ta có khả năng này.

"Trời ạ, đã xảy ra chuyện gì vậy nè." Đột nhiên có một giọng nói uể oải vang lên, làm mọi người chấn động.