CHƯƠNG 127: SỰ KHINH BỈ CỦA CHỊ HỌ ĐƯỜNG SỞ

Đoàn người Trần Lạc Thần lái xe đi hướng nhà hàng Gia Viên.

Chiếc Lamborghini của Trần Lạc Thần, ngay từ đầu đã làm cho mọi người kinh ngạc, nhưng sau đó Đường Sở đã đi theo và giải thích cho mọi người biết.

Nói về cách tiêu tiền linh tinh của Trần Lạc Thần.

Cứ như vậy, vốn dĩ đang ngưỡng mộ Trần Lạc Thần, chị em nhà họ Ngụy liền tỏ ra khinh thường.

Cảm thấy chiếc xe tốt như vậy, để cho hạng người như Trần Lạc Thần sử dụng thì thật là lãng phí.

Đối với chuyện này, Trần Lạc Thần không giải thích gì, chỉ cười.

Tiếp theo là khoảng thời gian diễn trò của Ngụy Cường.

Anh ta gọi điện thoại cho những người mà anh ta gọi bằng bạn bè ở Kim Lăng, sau đó đi đến nhà hàng Gia Viên, chọn một phòng VIP.

Điều này là cho mọi người hết sức kinh ngạc.

Đặc biệt là Đường Sở.

“Này! Em Ngụy Cường, không ngờ ở Kim Lăng em lại quen người tốt như vậy, ha ha, đúng vậy, nhà hàng Gia Viên, thoạt nhìn chỉ là khách sạn cao cấp, ở trong này ăn cơm mới có thể diện!”

“Không giống như một số người, chỉ biết lựa chọn chỗ nông dân!”

Đường Sở nhìn xung quanh khu vực phòng VIP, trong lòng có chút mê mẩn.

“Được rồi, chị Đường Sở thích là tốt rồi, nhà hàng Gia Viên này, là do một người bạn của tôi làm khách hàng thân thiết, để lại chỗ cho chúng ta! Bạn học Lệ Hàm, cô cảm thấy nơi này thế nào?”

Ngụy Cường một bên cười, một bên hướng ánh mắt về phía Tô Lệ Hàm.

Còn Trần Lạc Thần kia, hiển nhiên đã bị Ngụy Cường xem nhẹ.

Bởi vì so sánh trên dưới, Ngụy Cường là phú nhị đại, trên cậu ta còn có ba cậu ta, nhưng Trần Lạc Thần này, chẳng qua là thằng nhãi con trúng số mà thôi, không có xuất thân tốt.

“Tàm tạm!”

Tô Lệ Hàm chẳng biết nói gì, chỉ gật đầu nói một câu lấy lệ.

“Ngụy Cường này, em cũng đã đại học năm ba, năm tư, chuẩn bị thực tập, em có tính toán gì không? Là du học, hay là?”

Đường Sở vui sướng hỏi.

“Có thể tôi sẽ gây dựng sự nghiệp, nên sẽ không đi du học, lý tưởng của tôi là mở một công ty cho riêng mình! Ha ha…”

“Ý tưởng này quả không tồi, hiện tại kinh tế quốc nội đang rất tốt, tự mình mở công ty, tiền đồ rất lớn!”

Đường Sở gật đầu khen ngợi.

Nhìn lại bạn trai của em gái mình, ngồi ở chỗ kia một câu cũng không dám nói.

Không khỏi thất vọng tới cực điểm.

Thật sự, người có hay không có tiền đồ, Đường Sở liếc mắt một cái có thể nhìn ra, mà hiển nhiên, Trần Lạc Thần chính là loại người không có tiền đồ, cả đời cũng không có tiền đồ!

“Không biết người anh em Trần Lạc Thần có tính toán gì khi thực tập không, đến tòa soạn hay vẫn làm ban biên tập?”

Ngụy Cường lúc này cười lạnh nhìn về phía Trần Lạc Thần.

“Còn chưa tính toán, có lẽ tôi sẽ theo học môn học liên quan đến ngành Quản trị kinh doanh!”

Trần Lạc Thần thản nhiên nói.

“Ha ha, với số tiền ít ỏi cậu trúng trong tay, còn muốn chọn môn học chuyên ngành Quản trị kinh doanh sao? Trần Lạc Thần, tôi khuyên cậu tốt nhất liên hệ với một đơn vị càng sớm càng tốt, với loại người như cậu, tốt nhất nên có đủ năm loại bảo hiểm công ty đóng giúp, bằng không tôi e rằng sau này muốn tìm vợ cũng khó!”

Đường Sở trực tiếp lên tiếng cười nhạo.

Bởi vì cô ta ở nước ngoài chuyên tu Quản trị kinh doanh.

Trần Lạc Thần cũng muốn học, chuyện này thật đáng thả “ha ha”.

Hơn nữa Trần Lạc Thần cũng nghe ra, trong lời nói của Đường Sở ý tứ thực rõ ràng, đây là ám chỉ anh, cô ta căn bản không đồng ý anh cùng Tô Lệ Hàm ở bên nhau!

Tô Lệ Hàm tiếp tục chuyển hướng chủ đề mà chị Đường Sở đang nói.

Cũng may lúc này đồ ăn đã được dọn lên.

“Thưa quý khách, đây là rượu vang Romani nhà hàng chúng tôi tặng. Vang đỏ Kande, mời thưởng thức!”

Một cô phục vụ cung kính bưng một chai vang đỏ tiến vào nói.

“Romani. Kande.	Thật hay giả? Đây chính là loại vang đỏ hảo hạng nhất thế giới, đứng top mười loại vang đỏ xa xỉ nhất thế giới!”

Nghe xong lời giới thiệu của cô phục vụ.

Đường Sở và nhóm người Ngụy Lâm đều bối rối.

Các cô sống và công tác tại nước ngoài, đối với loại vang đỏ này hiểu rõ mười phần.

“Lấy lại đây tôi xem xem, rốt cuộc có phải thật hay không?”

Đường Sở kinh ngạc đến mức gương mặt đỏ ửng, thật cẩn thận cầm lấy chai rượu, xoay qua xoay lại xem kỹ, biết được kết quả, cô ta càng thêm hưng phấn:

“Cái này là thật!”

“A? Tôi cũng muốn nhìn xem!”

Ngụy Lâm cũng kích động.

Cuối cùng mọi người đều dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía Ngụy Cường, loại này ánh mắt, thật giống như ngay từ đầu coi người ta như trâu bò, bây giờ đột nhiên phát hiện, không phải trâu bò mà chính là ông lớn!”

“Ngụy Cường, em nói mau, người bạn bè kia của em có lai lịch như thế nào? Sao em lại quen biết loại người này? Loại vang đỏ này em biết không, ở nước ngoài cũng chỉ có vị tai to mặt lớn mới dám uống!”

Đường Sở càng tỏ ra thích thú với Ngụy Cường.

“Đúng vậy em trai, em có mối quan hệ như vậy, tại sao tôi không biết, nói mau, nhóc con đã giấu tôi bao nhiêu chuyện rồi?”

“Tôi cũng không rõ, tóm lại người bạn bè kia hôm nay cho tôi thể diện lớn, ha!”

Ngụy Cường có chút bối rối, cho cái lợi này cũng quá nặng rồi.

Nhưng giờ phút này cũng không ai nghĩ ngợi nhiều, bởi vì xem đám người Đường Sở nhìn về phía mình sùng kính khiến Ngụy Cường cực kỳ thích thú trong lòng.

Trần Lạc Thần ở một bên vẫn không nói lời nào.

Bình rượu vang đỏ này hẳn là của Trịnh Duyệt.

Cô nhóc kia, vì mặt mũi của mình, chi tiêu rất nhiều tiền.

Nhưng bị Ngụy Cường lấy đi thành quả thắng lợi, Trần Lạc Thần cũng không thèm tính toán, bởi vì chắc chắn Đường Sở không tin.

Một nguyên nhân khác, tại sao phải chính mình vẽ vời ra?

Chứng tỏ mình rất trâu bò sao?

Nhàm chán!

Trần Lạc Thần nghĩ thầm, mọi người đều vui vẻ thì tốt rồi.

Một bữa cơm như vậy cứ ăn đi.

Suốt chuyến hành trình, Đường Sở càng nhìn càng thấy Trần Lạc Thần rất không vừa mắt, Trần Lạc Thần giống như lá cây làm nền cho Ngụy Cường.

Sau khi ăn xong, mọi người vui vẻ xuống lầu, Ngụy Cường đi tắt ra quầy tính tiền.

“Thưa ngài, bữa cơm của ngài được ưu đãi giảm 30%!”

“Cái gì?”

Nhân viên thu ngân ở quầy tính tiền vừa nói xong, mọi người đều sững sờ.

“Trời ạ, em Tiểu Cường, ưu đãi giảm 30%! Thật sự là rất có thể diện!”

Đường Sở lại kinh ngạc nói.

“Ha ha, chỉ là chút lòng thành! Chị Sở Sở, Lệ Hàm, hay là chúng ta đi dạo đi, sau đó buổi chiều sắp xếp khách sạn cho hai người nghỉ ngơi!”

“Đi thôi đi thôi, nói thật, trước đây ở Kim Lăng đi du ngoạn nhiều lắm, nhưng sau khi ra nước ngoài, không có nhiều cơ hội trở lại, nhưng mà để em gái tôi xin nghỉ buổi chiều, chúng ta cùng đi dạo, tôi còn có mấy người bạn cùng học trung học đại học, cũng muốn đi chung, mọi người họp nhóm một chút!”

Đường Sở cười nói.

“Cái này thật tốt quá, nếu đã như vậy, buổi tối chúng ta trở lại nhà hàng Gia Viên đặt một bàn!”

Ngụy Cường vỗ bộ ngực nói.

“Này, chị, chị Ngụy Lâm, buổi chiều chúng tôi còn có tiết học ở trường, không thể đi cùng mọi người, mọi người đi chơi vui vẻ, tôi cùng Trần Lạc Thần quay về trường học!”

Tô Lệ Hàm nhìn thấy Trần Lạc Thần giống như mất hứng thú, nên thôi.

Hôm nay muốn cho Trần Lạc Thần mời chị mình đi ăn một bữa, ngờ đâu lại bị Ngụy Cường cướp đi phong thái.

Tô Lệ Hàm cũng hiểu được Trần Lạc Thần không thể để lộ thân phận.

Sợ anh bị khinh bỉ, Tô Lệ Hàm đành cùng Trần Lạc Thần đi về trước.

“A? Em Lệ Hàm không đi không được! Mọi người cần em làm hướng dẫn viên du lịch!”

Ngụy Cường cầu xin.

Thấy Tô Lệ Hàm nhất quyết không chịu, đành đem ánh mắt cầu xin nhìn về phía chị Đường Sở.

Đường Sở nhanh chóng hiểu ý, lập tức lạnh lùng liếc mắt nhìn Trần Lạc Thần, sau đó nói với Tô Lệ Hàm:

“Lệ Hàm, em theo tôi lại đây một chút, có chuyện tôi nhất định phải nói với em!”