CHƯƠNG 36: GIÚP QUYÊN GÓP TIỀN

Nghĩ đến thái độ thờ ơ của Chử Nhất Triết đối với mình tối hôm qua, Vương Tư Kỳ cảm thấy Tần Tương nhất định đã làm chuyện gì đó!

Chử Dung Âm nhìn theo ánh mắt của Vương Tư Kỳ thì nhìn thấy Tần Tương.

Bởi vì Tần Tương đâm đơn kiện anh cô ta, hại dự án của công ty nhà cô ta phải dừng lại khiến Chử Dung Âm vô cùng tức giận.

Trùng hợp Vương Tư Kỳ cũng ở đây, Chử Dung Âm trợn mắt rồi đi đến trước mặt Tần Tương: "Hàng giả nhìn thấy hàng thật, sao lại không dám đến chào hỏi vậy? Ồ, bởi vì giả mạo bạn tốt của mình nên không dám đối mặt phải không?"

Tần Tương nhìn thấy cô ta, lông mày khẽ nhíu lại, nhưng cô không trả lời cô ta.

Cô quay đầu lại thì nhìn thấy Liễu Việt Hỷ và Vương Tư Kỳ đang ở bên cạnh, ánh mắt cô dừng lại trên người Vương Tư Kỳ một lúc sau đó cô thu lại ánh mắt của mình và chuẩn bị rời đi.

Nhưng Chử Dung Âm không dễ dàng mà bỏ qua như vậy.

Cô ta liếc nhìn trung tâm thương mại cách đó không xa và nghĩ rằng Tần Tương từ đó đi ra.

"Hàng giả, anh tôi cũng không lấy tiền đưa cho cô mà cô vẫn có tiền vào đấy mua đồ ư?"

Vương Tư Kỳ nghe nói như vậy ngay lập tức nghĩ đến 2 tỷ 4 mình đã chuyển khoản, chẳng lẽ Tần Tương lại lấy đi tiêu hết rồi sao?

Vương Tư Kỳ liếc nhìn Liễu Việt Hỷ bên cạnh, cô ta có chút dao động lập tức đứng lên nói: "Tần Tương, cô lấy tiền tôi đưa cho cô đi mua đồ sao? Đó là tiền để cho bà nội cô trị liệu, sao cô có thể mang đi tiêu sài phung phí như vậy, cô làm như vậy không phải là đang lừa gạt tôi sao?"

Vẻ mặt cô ta tỏ ra vô cùng thất vọng như thể Tần Tương thật sự lừa tiền của cô ta.

"Cả nhà cô ta đều là những người hay nói dối, Tư Kỳ tại sao cô lại đưa tiền cho cô ta? " Chử Dung Âm nhìn Tần Tương với vẻ mặt khinh thường.

Vương Tư Kỳ nói một cách giả dối: "Dù gì thì cô ta cũng là bạn tôi. Tôi nghĩ cô ta thật sự gặp khó khăn, tôi muốn giúp đỡ cô ta nên đã đưa cho cô ta hơn 2 tỷ 4."

"2 tỷ 4? Đối với một người phụ nữ như cô ta, cầm được tiền không phải sẽ mang đi tự mình hưởng thụ sao, cô thật sự nghĩ cô ta sẽ đưa cho bà nội của mình trị bệnh, cô đúng là ngu." Trần Dung Âm chế giễu nói, tuy là nói Vương Tư Kỳ ngu, nhưng thật ra là để khẳng định Tần Tương lừa gạt tiền.

Vương Tư Kỳ không thể tin được chuyện này, lập lức hỏi Tần Tương: " Cô thực sự tiêu hết tiền rồi sao?"

Trong lúc cô ta hỏi, ánh mắt của hai mẹ con Chử Dung Âm nhìn chằm chằm vào người Tần Tương.

Liễu Việt Hỷ mở mắt nhìn kĩ.

Tần Tương nhìn Vương Tư Kỳ giả vờ tốt bụng ở trước mặt mình nhưng cũng không thèm vạch trần cô ta.

Biết rõ cô ta là dạng người như thế nào, nhưng cô cũng không phải là một trái hồng mềm mà ai cũng có thể bắt nạt.

Tần Tương mỉm cười, ôn tồn nói: "Tiền đó quyên góp rồi."

"Quyên góp rồi?" Vương Tư Kỳ có chút sững sờ.

Tần Tương ừ nhẹ một tiếng nói: "Việc điều trị của bà tôi đã được giải quyết, số tiền đó không cần dùng đến nữa."

Chử Dung Âm đứng lên chế nhạo: "A a, đúng là nói điêu, cô chỉ là một con nhà quê, ai mà không biết cô vào nhà chúng tôi là vì tiền. Đối với cô mà nói 2 tỷ 4 không phải là ít chứ? Ai lại có tiền không cần dùng đến mà mang đi quyên góp."

Tần Tương nhìn cô ta, giả vờ như mình không hiểu chuyện gì: "Nhưng đây là ý của Vương Tư Kỳ, lúc cô ta chuyển tiền cho tôi cô ta đã nói rõ rằng đó là tiền dùng để giúp đỡ người nghèo ".

Nói xong cô quay sang nhìn Vương Tư Kỳ và nở một nụ cười nói: "Vương Tư Kỳ, không phải cô đã nói như vậy sao?

Mặt Vương Tư Kỳ đột nhiên lúc đỏ lên lúc lại trắng bệch. Những lời này, cô ta nói ra là để chế nhạo Tần Tương cũng như để thể hiện sự vượt trội hơn của mình, không nghĩ tới cô lại. . .

Lúc này, thấy ánh mắt của Liễu Việt Hỷ nhìn mình, Vương Tư Kỳ vì muốn giữ thể diện của mình cô ta không thể làm gì khác chỉ có thể cắn răng nói: "Đúng là tôi có nói như vậy."

"Nhưng Tần Tương, cô thật sự mang tiền đi quyên góp sao." Cô ta rõ ràng đã đóng băng tài khoản của mình, theo lí mà nói số tiền đó không thể dùng được, chẳng lẽ là Tần Tương không bằng không chứng nói điêu.

Tần Tương không nhanh không chậm lấy ra một tờ giấy chứng nhận từ trong túi xách của mình rồi mở ra đưa đến trước mặt cô ta.

"Cái này cho cô."

Trên giấy chứng nhận ghi một dòng chữ rất lớn và đặc biệt bắt mắt.

"Cô Vương Tư Kỳ đã quyên góp 2 tỷ 4 cho viện mồ côi Nam Hải, cảm ơn rất nhiều."

Tần Tương thật sự đã mang 2 tỷ 4 đi quyên góp hơn nữa còn đứng tên cô ta.

2 tỷ 4 . . . tiền của cô ta.

Vốn định đợi một thời gian ngắn nữa nếu có cơ hội quay trở về rồi sẽ đi mua vài chiếc túi xách hiệu nổi tiếng.

Vậy mà tiền lại bị mang đi quyên góp.

Tần Tương chắc chắn là cố ý làm vậy!

Vương Tư Kỳ nghiến răng như thể sắp nát ra, nhưng vì ngại Liễu Việt Hỷ và Chử Dung Âm ở đây nên cô ta đành phải nhận lấy nó rồi một nụ cười rạng rỡ nói: "Cảm ơn, xem ra vừa rồi là tôi hiểu lầm cô rồi."

Tần Tương cười nhạt nói: "Không cần."

Nói xong cô quay lưng bỏ đi.

Chử Dung Âm lần này không ngăn cản cô đi nữa, nhưng lại liếc mắt nhìn sang Vương Tư Kỳ, cô ta cảm thấy có gì đó không đúng.

Nhưng cô ta cũng không quan tâm lắm, dù có chuyện gì xảy ra giữa Vương Tư Kỳ và Tần Tương thì cô ta cũng không bao giờ đứng về phía hàng giả Tần Tương.

Chử Dung Âm cầm tờ giấy chứng nhận lên cười nói: "Tư Kỳ, cô cũng thích làm tự thiện sao? Chả trách cô lại hiền lành như vậy, mẹ tôi cũng thường tham gia các hoạt động từ thiện, hai người sau nhất định sẽ hòa thuận với nhau, phải không mẹ?”

Liễu Việt Hỷ thu hồi ánh mắt nhìn bóng lưng Tần Tương rời đi, bà ta gật đầu nói thẳng: "Tư Kỳ, hôm nào có thời gian, đến nhà ăn một bữa cơm đi.”

Vương Tư Kỳ rất mừng rỡ lập tức vội vàng nói: "Cảm ơn bà Chử."

Việc Liễu Việt Hỷ chủ động mời cô ta tương đương với việc bà ta có ý tốt với cô ta.

Cô ta cảm thấy rất đắc ý, xem ra đổi 2 tỷ 4 lấy tấm một tờ giấy chứng nhận từ thiện cũng không phải là vô ích.

Chỉ tiếc rằng vừa rồi cô ta vốn muốn bêu xấu Tần Tương vậy mà cô lại hời hợt bỏ đi.

Tần Tương trở về nhà của cha mẹ nuôi.

Cả ba người Chu Huyền Chi đều ở nhà, bởi vì Chử Nhất Triết phái người đến nhắc nhở họ nên họ rất thành thật.

Họ không hề làm khó Tần Tương, chỉ là nhìn cô bằng ánh mắt nhìn xa lạ, lạnh lùng chán ghét.

Tần Tương tìm thấy kim bạc thì đi ra khỏi phòng, khi đi ngang qua Chung Quý Kình thì ông ta kêu đứng lại.

"Làm gì vậy? Còn không mau thu dọn đồ đạc, trở về phục vụ cho cậu lớn nhà họ Chử , sau này cô và nhà chúng tôi không có quan hệ gì hết." Chu Huyền Chi ngồi ở bên cạnh sốt ruột nói.

Tần Tương không thèm nhìn bà ta mà nói với Chung Quý Kình: "Tôi muốn biết, trước kia ông có nói về tín vật thân thế của tôi, rốt cuộc thì có hay không?"

Chương Quý Kình đã từ bỏ hình tượng của một người cha, trước mặt Tần Tương ông ta châm một điếu thuốc, khói thuốc bay ra như sương mù, lười biếng nói: "Cô đúng là có năng lực, tự chữa khỏi bệnh cho bà nội, cô đi mà hỏi bà ta ấy, dù sao chuyện này tôi cũng không biết."

Bà nội ?

Vẻ mặt Tần Tương không gợn sóng: "Biết rồi."

Nói xong cô quay người bước ra ngoài, đi được vài bước.

Cô dừng lại nói: "Đây là lần cuối cùng tôi bước chân vào nơi này, sau này ngoại trừ bà nội ra, chuyện của các người sẽ không liên quan gì đến tôi."

Nói xong cô rời đi và không thèm quay lại nhìn cái gọi là "Nhà" mà cô đã sống trong năm năm qua.

Chung Quý Kình nhìn ra ngoài cửa thấy trống rỗng, ông ta cau mày rồi dập điếu thuốc vào trong gạt tàn thuốc.

Màn đêm buông xuống.

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc Chử thị , Vệ Thông nhìn người đàn ông ngồi ở đằng sau bàn làm việc, cuối cùng không kiềm chế được nên đã bước tới.

"Cậu Chử, chuyện đã xử lý xong, ngài không định quay về sao?"