Thời Anh ngây ngốc trước câu trả lời của Hàn Lâm, chủ tịch của anh biết yêu thật sao?

Nói rồi , bọn họ cùng vào trong. Cả hai thay nhau báo cáo công việc, cũng không quên lén lút quan sát chủ tịch của họ.

Cảm nhận được thái độ lạ thường của hai người, Tần Hạo Thiên dò hỏi. " Hai người có chuyện gì thế?"

Thời Anh lên tiếng trước, " Chúng tôi đang nghĩ, chuyện chủ tịch biết yêu rồi ?"

Thời Anh cũng quá là thẳng thắn luôn rồi. "..."

Hàn Lâm vội vàng giải thích, " Không phải, ý cậu ấy là muốn nói với chủ tịch, tôi có người yêu rồi , hì hì.." anh quay sang Thời Anh nháy mắt, Thời Anh hiểu ra liền hùa theo.

" Đúng vậy chủ tịch ý tôi là, tôi muốn nói với chủ tịch. Trợ lý Hàn biết yêu rồi ạ."

Tần Hạo Thiên ngữ khí không cảm xúc nói, " Vậy sao?"

Nghe cách nói của anh , cả Hàn Lâm và Thời Anh đều sởn gai ốc .

Hàn Lâm tự lẩm bẩm, sau này phải nên kìm chế cái miệng lại, nếu không sớm muộn cũng bị Tần Hạo Thiên xử "....."

Nhìn dáng vẻ bọn họ, Tần Hạo Thiên cũng không muốn dọa họ thêm, anh đứng lên rồi bảo." Được rồi về thôi."

Hàn Lâm có vẻ hơi ngạc nhiên, " Không phải sau khi tan ca , cậu còn phải đi ăn cơm với khách hàng sao?"

" Hôm nay tôi muốn về nhà ăn cơm, lát nữa cậu đi thay tôi ."

Tần Hạo Thiên nói xong thì cũng vừa đến cửa thang máy, anh vào trong thang máy cùng với Thời Anh, bỏ lại Hàn Lâm với bộ mặt cạn lời.

Hàn Lâm cứ đứng đó, nhìn vào thang máy mà không biết nên khóc hay cười.

Hàn Lâm lấy điện thoại ra gọi cho Phi Phi.

Phi Phi bắt máy liền hỏi," có chuyện gì?"

" Em yêu à, tối nay anh không đi ăn với em được rồi, em đừng giận anh có được không?"

" Anh lại bị cái gì hả?"

" Anh phải thay chủ tịch ăn cơm với khách hàng, anh ..anh.. cũng không muốn thất hẹn với em đâu, chỉ là.., em biết rồi đó, chủ tịch của anh không phải người bình thường."

Chủ tịch của anh không phải người bình thường ????

" Được rồi, anh đi đi, đừng uốn nhiều rượu."

" Anh biết rồi, cảm ơn em yêu."

Phi Phi lúc nào cũng vậy, nói chuyện không hề biết dịu dàng là gì, nhưng trong lòng thật sự rất quan tâm Hàn Lâm.

Kết thúc cuộc gọi với Hàn Lâm , điện thoại Phi Phi nhận được tin nhắn của Như Ngọc. " Mình đã hỏi Tần Hạo Thiên rồi, anh ta nói cậu có thể đến+ icon cười"

Phi Phi liền trả lời ," Vậy ngày mai mình sẽ đến Tần Gia thăm cậu."

" Được, bay bay ."

...

Tuy Như Ngọc mới xuất viện, nhưng sức khỏe của cô đã hồi phục bình thường rồi. Chẳng qua là do Tần Hạo Thiên không cho cô xuất viện sớm, với lại bắt cô không được đi làm, phải nghĩ thêm 1 tuần.

Nghĩ tới chuyện vì tới cứu cô, mà anh suýt chút mất mạng, nên cô muốn làm gì đó để cảm ơn anh.

Nghĩ cả buổi cũng không biết nên làm gì, cuối cùng cô quyết định tự xuống bếp nấu bữa tối .

Sau khi gọi điện cho Tần Hạo Thiên xong, anh nói sẽ về ăn tối , thì cô cũng bắt đầu chuẩn bị. Đến giờ mọi thứ đã xong hết rồi.

Nhìn đồng hồ biết Tần Hạo Thiên sắp về, cô cởi tạp dề ra, rồi lên lầu thay đồ cho gọn gàng.

Cô mặc chiếc váy xuông màu tím nhạt, sát nách, trên cổ phối bâu màu trắng, nhìn nhẹ nhàng và xinh xắn.

Đứng trước gương, cô thoa chút son lên môi. Ngắm mình trong gương cô đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng, tự hỏi ' Tại sao mình phải sửa soạn trước mặt anh ta chứ?'

Cô tự nghĩ rồi tự cảm thấy xấu hổ. Xong lại tự trấn an bản thân .

' Không có gì cả, chỉ là.., mình ăn mặc gọn gàng một chút cho dễ nhìn thôi. Mình đã ở trong Tần Gia thì cũng không nên ăn mặc tùy tiện quá, nếu không sẽ làm ảnh hưởng đến hình tượng của Tần Gia. Ừm"

Cô gật đầu như đúng rồi, rồi tung tăng đi xuống lầu.

Đúng lúc Tần Hạo Thiên về đến. Thấy anh, cô đi đến cầm lấy cặp xách, " Để tôi."

Thấy biểu hiện của cô khác lạ, anh liền hỏi " tại sao tự nhiên thái độ lại tốt như vậy?"

Như Ngọc vừa mang cặp xách vào trong , vừa nói. " Là vì anh đã liều mình cứu tôi, đương nhiên tôi phải đối xử tốt với anh rồi. Nếu không tôi lại thành kẻ vô ơn sao?"

Cất cặp xách xong, Như Ngọc quay sang anh, tay làm động tác mời" Mời chủ tịch vào dùng bữa."

Tần Hạo Thiên cứ bị thái độ này của cô làm cho ngạc nhiên. Nhưng anh cũng không nói gì, thuận theo cô ngồi vào bàn ăn.

Như Ngọc nói với người làm, " Các cô lên mời ông nội và dì Lan xuống đi."

Người làm cung kính ,"Dạ."

Tần Hạo Thiên quan sát, dáng vẻ của Như Ngọc hôm nay làm cho anh rất vừa mắt, nhưng mà ..so với dáng vẻ đấu khẩu của cô trước đó , thì anh cảm thấy không quen lắm.

Khi ông cụ Tần và dì Lan xuống, thì cả bốn người bắt đầu dùng cơm.

" Đồ ăn hôm nay khác với mọi ngày thế?" Ông cụ Tần vừa gấp thức ăn vừa hỏi.

Dì Lan liền đáp, " Hôm nay là do Như Ngọc tự tay xuống bếp đó lão gia"

Nghe dì Lan nói vậy, Tần Hạo Thiên đang ăn cơm cũng ngẩn mặt lên. " Hèn gì..."

Mọi người đều không hiểu ý anh, Như Ngọc hồi hộp hỏi. "Anh thấy.., không ngon sao?"

Ông cụ Tần và dì Lan nghe Như Ngọc hỏi vậy , cũng chuyển ánh nhìn sang Tần Hạo Thiên, mọi người muốn biết anh trả lời thế nào?