CHƯƠNG 1143: TRƯỞNG QUAN CỦA THẦN LONG VỆ!

“Chẳng lẽ, anh là trưởng quan của Thần Long Vệ?”

Nghe thấy Trương Chí Siêu run lẩy bẩy nói ra câu này, sắc mặt của Lâm Thanh Diện bỗng thay đổi, mở miệng hỏi Trương Chí Siêu.

“Anh biết?”

“Danh hiệu của anh ai có thể không biết chứ, cầu xin anh tha cho tôi một lần đi.”

Lúc này Trương Chí Siêu nhận được sự xác nhận của Lâm Thanh Diện, Trương Chí Siêu lập tức cảm thấy mình hoàn toàn sụp đổ rồi!

Trời ạ, thật sự là quá không tin được!

Vậy mà gặp phải người đáng sợ nhất trong cả nước!

Lấy thực lực của vị này căn bản không có ai có thể là đối thủ của anh, đừng nói chỉ là trong nước, cho dù ở nước ngoài, cũng không có mấy người dám chọc giận người như này.

Mà Trương Chí Siêu vốn chẳng qua chỉ là một tên đàn em đằng sau lão đại, anh ta tự nhiên cũng từ trong miệng của lão đại nói về truyền thuyết của Lâm Thanh Diện.

Phải biết những năm nay lão đại của bọn họ, đã từng bắt tay với lão đạo của mấy tổ chức khác, muốn giết Lâm Thanh Diện, nhưng cuối cùng lại có rất nhiều chết trong tay Lâm Thanh Diện, nếu không phải lão đại của bọn họ, tâm tư sâu, tìm một cơ hội trốn thoát, nếu không căn bản không thể còn có sống nói chuyện với bọn họ.

“Cầu xin anh, cầu xin anh tha cho chúng tôi lần này, chúng tôi những năm nay cũng kiếm được ít tiền, nếu như anh có thể tha cho chúng tôi lần này, chúng tôi bằng lòng giao nộp tất cả tiền tài và Thanh Nang Kinh cho anh.”

Ngữ khí của Trương Chí Siêu đều đã run rẩy.

“Thanh Nang Kinh?”

Trên mặt Lâm Thanh Diện lộ ra nụ cười.

“Lẽ nào là sách y trong truyền thuyết lợi dụng thần niệm ,có thể chữa khỏi mọi thứ, có nó há không phải có thể trở thành Hoa Đà Tái thế hay sao?”

Lúc này nhìn vẻ mặt của Lâm Thanh Diện, trong lòng Trương Chí Siêu cuối cùng cũng thở phào.

Dù sao theo anh ta thấy, cho dù bên cạnh Lâm Thanh Diện vô cùng cao quý, nhưng cũng tuyệt đối không bỏ qua tiền tài và sách y, anh ta tin chắc Lâm Thanh Diện chắc chắn sẽ cho anh ta một con đường sống.

Nhưng giây tiếp theo lời mà Lâm Thanh Diện nói ra, lập tức khiến trái tim của anh ta rơi xuống đáy cốc.

“Các người sắp phải chết rồi.”

Vốn dĩ Trương Chí Siêu còn tưởng Lâm Thanh Diện sắp đồng ý rồi, khi nghe thấy mấy chữ mà Lâm Thanh Diện nói ra này lập tức sụp đổ rồi.

“Cầu xin anh, trưởng quan, tha cho tôi một mạng.”

“Ha ha, lẽ nào tiền của anh sạch sẽ sao? Những thứ đó vốn dĩ không nên thuộc về anh, anh yên tâm, số tiền này cho dù anh không cho tôi, tôi cũng tuyệt đối khiến các anh nhả ra. Thanh Nang Kinh cũng không phải thứ mà lũ chuột các người có thể hiểu được, các người chịu chết đi!”

Trong ngữ khí của Lâm Thanh Diện tràn ngập sự lạnh lẽo.

Lúc này nghe thấy lời này của Lâm Thanh Diện, Trương Chí Siêu hoàn toàn tuyệt vọng rồi.

Nếu như người đối diện là người khác, nói không chừng anh ta sẽ còn liều chết giãy giụa, thử xem có thể cá cùng lưới rách hay không, ít nhất cũng có thể kiếm được một ít sinh cơ.

Nhưng bây giờ người đứng trước mặt anh ta là Thần Long Vệ đại danh lừng lẫy, anh ta sớm đã bị dọa vỡ mật rồi, ngay cả tâm tư giãy giụa cũng không có.

Mà lúc này, Lâm Thanh Diện thản nhiên nâng một tay của mình lên mở miệng hỏi: “Các người chuẩn bị xong rồi chứ?”

“Cầu xin anh, tha cho chúng tôi đi!”

“Anh muốn cái gì, chúng tôi cho anh thứ đó!”

“Sau này anh chính là ba của tôi còn không được sao?”

Mọi người đều đang khổ sở cầu xin, trước tiên phải khiến Lâm Thanh Diện mở đường. Tuy nhiên ở trong lòng của Lâm Thanh Diện, đám người bọn họ chẳng qua chỉ là phạm nhân trước khi chết, không đáng được khoan hồng!

Không quá vài giây, tất cả những người trước mặt không còn bất kỳ ai còn hơi thở nữa, sau đó làm xong tất cả những chuyện này, Lâm Thanh Diện trực tiếp nhìn về phía gốc thảo dược đó.

Lần nữa đi tới, quan sát kỹ, cho dù là trong lòng anh cũng khơi lên một tia kích động, dù sao gốc thảo dược này anh thật sự là tìm rất rất lâu rồi.

Anh chỉ cần vừa nghĩ tới, chỉ cần mình có gốc thảo dược này học bí thuật trong bảo điển thì có thể dùng linh lực luyện thuốc, cuối cùng thức tỉnh Hứa Bịch Hoài!

Rất nhanh, Lâm Thanh Diện đã quay lại trong nhà của Lưu Viễn Kiều.

Thấy thảo dược trên tay Lâm Thanh Diện, Lưu Viễn Kiều tự nhiên biết Lâm Thanh Diện là đến từ biệt với bọn họ.

“Nếu dược liệu tôi cần cũng lấy được rồi, vậy thì tôi cần quay về Quan Lĩnh trước.”

Mà lúc này nghe thấy lời này của Lâm Thanh Diện, Lưu Viễn Kiều sớm đã có chuẩn bị, mở miệng đáp: “Được, vậy cần tôi làm gì không? Cần tôi giúp cậu sắp xếp lộ trình không?”

“Không cần đâu, cho tôi mượn một chiếc xe, lái xe trở về là được.”

Dù sao Lâm Thanh Diện cũng không muốn phải quá khoa trương, cho nên anh chỉ cần lái xe trở về là được.

“Vậy tôi bây giờ sắp xếp cho cậu.”

Lưu Viễn Kiều lập tức trả lời.

“Đừng quên cần phải nhanh nhất.”

Trong ngữ khí của Lâm Thanh Diện rất bình thản, anh bây giờ đã nôn nóng muốn nhanh chóng đánh thức Hứa Bích Hoài rồi.

Lúc này nghe thấy lời này của Lâm Thanh Diện, trong lòng Lưu Viễn Kiều rõ ràng, Lâm Thanh Diện tuyệt đối là vô cùng nóng lòng, rất nhanh bọn họ đến trong hầm để xe của nhà bọn họ, tuy những năm nay nhà bọn họ quả thật là nhận không ít ánh mắt ghẻ lạnh, nhưng dù sao cũng tính là gia tộc có bản lĩnh có mặt mũi, cho nên căn cơ cũng vẫn là có.

Lúc này, trong hầm để xe của bọn họ, đang đỗ mấy chiếc siêu xe giá trị không nhỏ.

“Chiếc Ferrari này chúng tôi không lâu trước vừa mới cải tiến, hơn nữa vừa thông qua kiểm tra, cho nên bây giờ chắc tính là chiếc xe tốt nhất của chúng tôi.”

Lưu Ly lập tức chỉ vào một chiếc Ferrari màu đỏ nói với Lâm Thanh Diện, mà Lâm Thanh Diện cũng không hề có chút do dự nào, Lưu Ly nhìn động tác của Lâm Thanh Diện lập tức cầm chìa khóa tới, đưa vào tay của Lâm Thanh Diện.

Mà Lưu Viễn Kiều lập tức mở miệng nói với Lưu Ly: “Con cũng đi cùng câu Lâm đến đó, ngộ nhỡ trên đường gặp phải chuyện gì cũng có thể chiếu cố lẫn nhau.”

Còn Lâm Thanh Diện nghe thấy lời của Lưu Viễn Kiều, cũng không có ý muốn từ chối, Lưu Ly lập tức mặt mày hân hoan lên xe.