CHƯƠNG 37: MẠNH MIỆNG.

Khi Hạ Vũ San tỉnh lại, cô phát hiện ngoài trời đã sẩm tối, bụng reo lên kháng nghị, xương cốt cả người đều đau nhức.

Bản thân năm xưa thật sự không may mắn, làm cái gì cũng không đúng, hiện tại còn rơi vào hoàn cảnh thê thảm thế này, Đường Triết để cô ở trong nhà không được đi đâu, thật ra dù có cho cô đi thì cô có thể đi đến chỗ nào?

"Mợ chủ?" Thật ra cửa phòng chỉ khép hờ, nhưng Má Từ vẫn gõ cửa: "Cô đã tỉnh chưa?"

"Má Từ , vào đi!" Lau sạch nước mắt trên mặt, cô dùng sức đứng dậy, nhìn bà bước vào.

Má Từ bưng khay vào, trên khay là đồ ăn, mùi hương của đồ ăn cũng theo đó nhẹ nhàng bay vào phòng.

"Mợ chủ, ôi, đây là có chuyện gì vậy!" Má Từ nhìn thấy một đống hỗn độn thì vội vàng bước đến thu dọn, ngẩng đầu nhìn thấy vết thương trên mặt cô thì càng kinh ngạc: "Sao trên mặt lại bị thương thành như vậy, thật sự làm người đau lòng!"

"Không có việc gì!" Cô dùng tay che mặt theo bản năng, cũng không nghĩ đây là chuyện lớn gì.

Trái phải cũng chỉ có như vậy, chỉ là hơn một vết mà thôi.

"Mợ chủ, ăn cơm đi." Má Từ vừa thu dọn vừa nói.

Từ đợt nằm viện lần trước, bác sĩ đã nói dạ dày của cô rất yếu, nhất định phải chăm sóc thật tốt, không thể ăn đồ ăn khẩu vị nặng, cũng không thể nhịn đói, cho nên cô vẫn đành ngoan ngoãn ăn cơm.

Chậm rãi nhai nuốt, má Từ nhìn thấy cô cúi đầu, dáng vẻ ngoan ngoãn thì không khỏi thở dài: "Mợ chủ, cô tội tình gì mà phải giận nhau với cậu chủ, thật ra cậu chủ đối xử với cô rất tốt, trước khi đi còn căn dặn phải làm cơm chiều cho cô. Cuộc sống vợ chồng thì luôn có lúc xung đột khúc mắc, mọi người đều nhịn đối phương một chút thì đều sẽ qua đi!" Bà cảm thấy mợ chủ không tồi, còn trẻ tuổi nhưng biết đối nhân xử thế, cho nên không nhịn được mà nói đôi ba câu.

Hạ Vũ San không nói gì, giữa cô và Đường Triết không phải khúc mắc mà rõ ràng là chiến tranh thế giới, nhìn một đống hỗn độn.

"Mợ chủ, nghe nói hôm nay cậu chủ về nhà?" Má Từ đã thu dọn đâu vào đấy rồi, bèn đứng ở bên cạnh nhìn cô.

"Vâng." Chỉ đáp lại đơn giản, cô không muốn nhiều lời về đề tài này.

Chỉ là Má Từ lại không thể nhịn được muốn nói thêm: "Cô cũng đừng chê Má Từ tôi dài dòng, mợ chủ, cô đã làm con dâu người ta thì vẫn phải làm tròn bổn phận, nếu cô vẫn luôn không về nhà chồng, khó tránh khỏi mẹ chồng sẽ chỉ trích cô đúng không?"

"Tôi biết rồi, tôi sẽ nghĩ lại." Gật gật đầu, cô đã ăn xong rồi: "Má Từ, tôi muốn ngủ thêm một lát nữa, thím đi ra ngoài trước đi!"

Má Từ cũng biết làm người giúp việc mà nói nhiều quá cũng không tốt, chỉ là bà khó lòng nhịn xuống được.

"Được, tôi đây đi ra ngoài!" Bà đi ra ngoài cửa, thầm thở dài một hơi.

Bên trong cánh cửa, làm sao Hạ Vũ San lại cũng không thở dài, chỉ là giữa cô và Đường Triết không phải là quan hệ vợ chồng bình thường, bọn họ... Không thể nói rõ được, cô cũng không biết rốt cuộc mối quan hệ giữa mình và Đường Triết là cái gì.

Cô nói ly hôn, dường như Đường Triết rất tức giận... Nhưng giữa bọn họ lại không có tình cảm tồn tại làm nền móng, không hợp, không ưa nhau, ly hôn thì có gì đáng để nổi giận, phải cảm thấy được giải thoát mới đúng.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được động tĩnh dưới lầu, anh quay về cũng thật sớm.

Qủa thật là rất nhanh, Đường Triết sẽ không ở lại bên kia lâu, cơm nước xong là lập tức quay về, chỉ do trong lòng luôn mãi thấp thỏm.

Anh cũng không biết vì sao mình phải lo lắng cho cô, cô gái này thật sự chẳng biết tốt xấu, mình quan tâm cô ấy một chút mà cô ấy lại dám nổi giận với mình.

Vấn đề là anh có nói sai sao? Anh chưa từng gặp người phụ nữ nào sống được đường hoàng như cô, bị đánh thành cái dạng này, nhìn thấy vết thương trên người cô, anh đều thấy đau thay cô.

Mới vừa vào cửa đã thấy Má Từ bưng khay cơm đi xuống, anh nhìn lướt qua rồi hỏi: "Cô ấy ăn chưa?"

"Ăn rồi, vừa mới ăn xong, nói là muốn nghỉ ngơi tiếp!" Má Từ cười tủm tỉm nói: "Nhưng có lẽ vẫn chưa nghỉ ngơi đâu."

Ý tứ chính là ám chỉ cậu chủ có thể lên nhìn mợ chủ.

Đường Triết vuốt cằm, sau đó đi lên lầu.

Nhìn bóng dáng anh rời đi, má Từ cảm thấy người đàn ông như vậy quả thật là đàn ông tốt đốt đèn lồng cũng không tìm được.

Vừa đẹp trai vừa có tiền, người lại hiền lành, nếu mình mà trẻ lại mấy chục tuổi thì cũng coi anh như bạch mã hoàng tử.

Đi tới cửa rồi, vốn định đẩy cửa đi vào nhưng lại thôi, anh nâng tay gõ cửa.

Hạ Vũ San hơi sửng sốt, cô không nghĩ rằng anh sẽ gõ cửa, nhất thời không biết nên để anh vào hay vẫn nên giả bộ đã ngủ rồi.

Cô hẳn là còn chưa ngủ, đèn trong phòng vẫn còn sáng: "Tôi vào nhé?"

Nói xong bèn đẩy cửa bước vào, này quả thật là tự quyết định, thế còn hỏi cô để làm gì.

Xoay người đưa lưng về phía anh, không muốn nói chuyện với anh.

Đường Triết đi vào thì thấy cô chỉ cho mình cái bóng lưng, không ngờ cô còn dỗi đến thế này, anh không so đo với cô, nhưng tính tình của cô đúng là sẽ không để yên.

Anh vòng qua đi tới trước mặt cô, không cho cô trốn tránh:” Còn tức giận sao?"

"Tôi không thèm tức giận." Vẫn còn mạnh miệng được.

"Ừ, nếu không tức giận thì có phải chúng ta nên nói chuyện nghiêm túc không?"

Kéo ghế ngồi xuống đối diện cô rồi nói: "Vết thương trên người cô là thế nào?"

"Chính tôi tự làm." Cô tức giận nói.

"Tự cô có thể làm sưng một bên má của mình như vậy?" Anh trào phúng hỏi.

Hiện tại nhìn lại thì thấy đã tốt hơn nhiều, lúc ấy sưng lên như bánh mì, nhìn là biết bị người ta tát.

"...." Cô ôm lấy nửa khuôn mặt: "Tôi đau răng nên bị sưng."

"Sưng thành như vậy, xem ra răng bị sâu hết rồi, ngày mai dẫn cô đi khám, nhổ hết luôn!" Anh nói.

Trừng mắt nhìn anh, anh định không bỏ qua cho cô đúng không, nói cái gì cũng có thể đáp được, thật sự là không thể gạt được anh.

Đường Triết thấy cô không trả lời mới nói tiếp: "Còn muốn giấu diếm nữa à? Là Hạ Phong Vận đúng không?"

Nhìn sưng thế này thì sức lực người đánh phải không yếu, người đánh phải là đàn ông, cô ấy về nhà mẹ đi, chú Chung cũng nói nghe được động tĩnh, cho nên nhất định là ông ta.

"Không phải."Đừng nhìn, đối với cô, chuyện này quả thực rất mất mặt.

Bị chính ba của mình đánh thành như vậy, thực sự có thể lôi ra nói được sao?

Cô nói không nên lời.

"Quan hệ giữa cô và nhà họ Hạ không tốt là bởi vì cô là con riêng?"

Vốn Đường Triết không có lòng dạ đi thăm dò thân thế, bối cảnh của cô, anh căn bản không quan tâm, chỉ là sau mấy ngày ở chung, anh không nhịn được mà kêu trợ lý sửa sang lại rồi đưa cho mình xem, lúc đó anh mới biết được chuyện này.

Nghe thấy hai chữ con riêng, cô bỗng nhiên mở to mắt nhìn anh, sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên là rất phẫn nộ.

Tuy nhiên cô cũng chỉ nắm chặt tay lại chứ không nói gì cả, chỉ là cảm xúc kích động mà thôi.

"Tôi biết xưng hô này không tốt đẹp, cũng biết cô không thích người khác gọi cô như vậy, nhưng đây là sự thật, không phải sao?" Đường Triết dứt khoát nói thẳng ra.

Anh không thích vòng vo, sự thật chính là sự thật, nếu người ta không thích thì nó cũng đã xảy ra rồi, không che dấu được, cũng không trốn tránh được.

Cắn cắn môi, hốc mắt cô phiếm hồng, không chịu mở miệng nói chuyện lần nữa.

"Cái tát này nhất định là của Hạ Phong Vận, những vết thương khác lại không giống như do đàn ông ra tay, mấy vết cào này có lẽ là do người dì kia cào, về phần chỗ này," anh đột nhiên xốc quần áo của cô lên, lộ ra một mảng hồng ngay ở dưới xương sườn.

Vết đỏ cũng không quá bầm, chỉ là lúc ấn xuống thì cảm thấy hơi đau.

"Đây là đứa em gái kia của cô làm, có phải hay không?" Lấy tuổi tác và khả năng của Tư Ôn Nhã thì không thể đá đến góc này được, vị trí cũng không đúng.

"Sao anh lại biết?" Kìm lòng không được mà hỏi ra tiếng.

"Rất đơn giản." Đường Triết vừa nói vừa ngồi xổm xuống, cầm lấy hai tay cô rồi mở ra: "Móng tay của cô bị gãy hai cái, nóng tay cũng có vết thương, cho nên bọn họ cũng không chiếm được lợi thế, có phải hay không?"

"Tôi sẽ không bị động để cho người ta đánh." Cô lẳng lặng nói, muốn rút tay về nhưng lại bị anh mắt chặt.

Nhìn thẳng mắt anh, cô nói: "Anh muốn mắng tôi thì cứ mắng đi!"

Dù sao cũng từng bị nhiều người mắng như vậy, cô không để ý lại thêm một người mắng nữa.

Nắm chặt tay cô, anh nói: "Làm tốt lắm!"

Cô hơi sửng sốt, cảm thấy mình nghe không rõ lời anh: "Cái gì?"

"Tôi nói, làm tốt lắm!" Vẻ mặt anh còn rất nghiêm túc, đứng dậy ngồi xuống bên cạnh cô: "Ai bắt nạt cô, cô có thể đánh lại, chỉ biết để người khác bắt nạt thì không phải là người phụ nữ của Đường Triết tôi. Đánh thắng được thì cô cứ đánh, đánh không lại, còn có tôi!"

Hạ Vũ San nghe đến choáng váng, không phải cô gặp ảo giác đấy chứ, anh vừa mới nói cái gì?

"Không phải anh... Ghét tôi đánh nhau sao?" Cô e dè hỏi, cô nhớ rõ trước khi ăn cơm chiều anh không nói thế này.

"Tôi chỉ không thích người lạm dụng vũ lực, nhưng thời điểm tất yếu lấy bạo chế bạo vẫn là một lựa chọn tốt." Anh nửa đùa nửa thật nói.

Nhất thời không nói gì, cô không biết làm gì cho phải, thật lâu sau mới nói một câu: "Xin lỗi."

"Xin lỗi cái gì?" Đường Triết nhìn cô.

"Tôi gây thêm phiền phức cho anh!" Thở dài một hơi, cô nói tiếp: "Hình như tôi luôn trêu chọc thị phi, tôi cũng không biết vì sao lại như vậy, tôi đã cố hết sức để trốn tránh, cố hết sức để không tiếp xúc với bọn họ, nhưng vẫn tránh không được, tôi cũng không biết mình đã làm gì sai."

"Từng nghe nói chó điên cắn người chưa?" Anh hỏi.

Cô giật mình nhưng vẫn gật đầu.

"Chó điên cắn người cần có nguyên nhân không? Không có, bởi vì nó là chó điên. Có đôi khi cô muốn trốn cũng không được, bởi vì nó luôn tấn công người một cách đột nhiên khó hiểu, nhưng vì bị chó điên cắn cô mà lại thành cô sai sao? Không phải!" Anh so sánh thật đúng là hình tượng, nhưng nghe rất kỳ lạ.

"Tôi biết rồi, sau này tôi sẽ không quay về đó nữa." Cô nói: "Từ này về sau, tôi và nhà họ Hạ sẽ không còn liên quan đến nhau nữa."

Đường Triết cười rộ lên: "Lời nói khi giận dỗi."

"Tôi nói thật đó." Cô thật sự không thể nghiêm túc hơn được nữa: "Hôm nay lúc ra khỏi cửa, tôi đã nói về sau nhà họ Hạ không còn quan hệ gì với tôi nữa."

"Được, hiện tại tôi lập tức lấy lại tài chính đã rót vào Hạ thị, mặc cho bọn họ tự sinh tự diệt!" Đường Triết nói.

"Không được!" Gần như là thốt ra theo bản năng.

"Vì sao lại không được? Dù sao cô cũng nói không còn quan hệ gì với bọn họ nữa, tôi đây còn không có quan hệ gì!"

"Tôi..." Cô nghẹn lời, lắp bắp nói: "Tóm lại hiện tại không được, hơn nữa anh cũng đã đồng ý rồi, tôi cũng kết hôn, hợp đồng giữa chúng ta đã thành lập, sao anh có thể lật lọng được?"

Nhìn thấy dáng vẻ sốt ruột của cô, không hiểu sao Đường Triết cảm thấy trong lòng rất sung sướng.

Đường Triết nắm một bàn tay của cô, nói: "Hợp đồng? Nếu nói hôn nhân của chúng ta chỉ là hợp đồng, thì cũng có người làm trái hợp đồng trước rồi!"

Ánh mắt anh thâm trầm như vậy, làm cho lòng cô không khỏi dâng lên cảm giác kinh hoàng.