Ngày hôm đó, Trương Tuấn Kiện và Viễn Minh xảy ra chuyện gì thì không ai hay. Chỉ có điều, những ngày sau đó Viễn Minh như người mất hồn, mặt mày ủ dột như đưa đám. Cố Phi ác ý trêu chọc.

" Sao? Người ta từ bỏ cắt đứt liên hệ với cậu rồi phải không? Đáng đời cậu lắm.Vì  sĩ diện nên mới mất tình yêu đó"

Viễn Minh nằm chán chết ở trên ghế soffa, Dịch Long Huấn đang bận giải những mã khóa từ tập dữ liệu mẹ gửi cho hắn nên cũng không quan tâm đến Viễn Minh. Các thủ hạ khác cũng giúp họ Dịch cho nên không ai an ủi Viễn Minh lấy một lời.

Không những thế, cái tên họ Cố kia còn cười ha hả vào mặt Viễn Minh khiến người này càng tức tối hơn. Viễn Minh gào thét.

" Cút! Đừng để tôi đây cắt lưỡi cậu đấy"

" Thật đáng thương cho cậu, có người thích thì bỏ chạy. Cậu nhìn đọc giả đang đọc truyện mình kìa, một số bạn đang muốn có người yêu để được yêu thương nhưng còn không được nên đành phải sống một cuộc sống độc thân vui tính. Cậu có người yêu mà dám chê à! Vừa lắm"

Viễn Minh bị chọc giận thật sự, sẵn tiện con gấu bông Tiểu Mao Mao để trên ghế sofa, y cầm ném vào Cố Phi rồi không ngừng mắng chửi.

"Mẹ nó, sao cái miệng của cậu ác độc thế không biết? Sao không ăn ớt cho đỡ ngứa miệng đi hả cái tên khốn này?"

Cố Phi cười ha hả, Tiểu Mao Mao ngồi bên cạnh thấy hai người này như chó mèo cũng cười theo. Nhóc con cũng học theo Cố Phi nói.

" Lêu lêu anh Viễn Minh mất anh Trương đầu bò"

Viễn Minh mang vẻ mặt đa sầu nhìn Tiểu Mao Mao, chán nản đi đến chỗ cậu ngồi. Giọng nói bất lực phát ra.

" Nhóc con, em đừng có mà học xấu. Anh đang buồn lắm đây này!"

Tiểu Mao Mao dòng bàn tay mũm mỉm xoa đầu Viễn Minh hỏi.

" Sao anh lại buồn?"

Viễn Minh rầu rĩ đáp.

" Tuấn Kiện giận anh rồi"

" Tại sao lại giận anh?"

Viễn Minh định há miệng đáp thì Cố Phi cướp lời.

" Vì anh ấy ngu!"

Viễn Minh tức chết đi sống lại mấy lần vẫn  không hết tức thì bỗng nhiên Cố Phi lại nói tiếp.

" Tiểu Mao Mao dù sao cũng có một thời gian ở cạnh Tuấn Kiện, cậu hỏi em ấy thử xem có cách nào làm lành không là được chứ gì"

Lúc này, viễn Minh như tìm ra chân trời mới, y chạy đến ôm chân Mao Mao cười lấy lòng hỏi.

" Này Mao Mao, em biết Tuấn Kiện thích nhất là cái gì không?"

Tiểu Mao Mao suy nghĩ một hồi rồi trả lời.

" Anh Tuấn Khiện thích nhất là anh Viễn Minh"

Vừa nghe đến đây, trong lòng Viễn Minh bỗng nhiên cảm thấy lâng lâng, mát hết cả ruột gan.Y cười hề hề nói tiếp.

" Thằng bé này sao mà nói chuyện đáng yêu đến thế cơ chứ. Vậy em biết Tuấn Kiện ghét nhất là cái gì không?"

Tiểu Mao Mao không nghĩ nhiều, vội vã chui vào lòng Long Huấn ngồi rồi mới nói.

" Khi trước thì em không biết, nhưng mà bây giờ thì Tuấn Kiện ghét anh"

Lần này, Viễn Minh bị chọc tức đến súy nữa thì sùi bọt mép. Viễn Minh bị lôi ra làm trò cười nên chỉ có thể oán hận than trách.

" Hừ! Nhóc con, sao em đáng ghét thế hả? Đồ quỷ con xấu xa"

Tiểu Mao Mao trốn trong lòng Long Huấn, nhỏ giọng nói.

" Ui chao anh Mì Trứng ơi, Minh Minh hung dữ quá"

Dịch Long Huấn nghỉ ngơi một chút, bóp má của Mao Mao nói.

" Em hư quá, tại sao lại trêu chọc người ta như thế hả?"

Tiểu Mao Mao bĩu môi,ấm ức trả lời.

" Em không trêu chọc Minh Minh đâu. Là anh Tuấn Kiện nói đó. Chính Mao Mao nè, anh Tiêu Anh cũng nghe thấy nữa."

Tất cả mọi người đều tập trung nhìn Mao Mao như đang đợi câu kể tiếp. Mà Mao Mao lại nghĩ.

" Ô, nhiều người nhìn quá"

Dịch Long Huấn trông thấy Viễn Minh có vẻ sốt ruột thì giục nhóc con.

" Ah Tuấn Kiện đã nói gì với Mao Mao, em có thể nói cho anh nghe được không ?"

Tiểu Mao Mao cố gắng nhớ lại, sau đó đáp.

"Hôm qua anh Tuấn Kiện đứng ở trên sân thượng gào to lớn như này này : Viễn Minh!đời này ông đây thích cậu, nhưng cũng ghét cậu nhất. Sau này ông và cậu đừng hòng dính líu đến nhau nữa"

Sau đó nhóc lại nói tiếp.

" Nhìn anh Tuấn Kiện lúc đấy oai lắm luôn đó"

Nghe dến đây, mọi người đều nhìn qua Viễn Minh. Dich Long Huấn mở lời.

" Viễn Minh hồn siêu phách tán rồi, đem cậu ta đi chôn đi, không cần than khóc làm gì"

Mọi người còn chưa kịp định thần thì Viễ Minh đãvội chạy ra ngoài. Trắc Ảnh nhìn thấy mà thương cảm nói.

"Thiếu gia, tôi cảm thấy Viễn Minh thật giống cậu"

Dịch Long Huấn lại hỏi.

" Giống ở điểm nào kia chứ."

" Đều chối bỏ tình cảm của người khác, đến khi người ta buông tay thì lại theo đuổi. Chỉ khác ở chỗ, Tiểu Mao Mao thân thiết với người khác thì anh tức giận. Còn đối với  Viễn Minh, Trương Tuấn Kiện thì lại dứt khoát"

Mọi người đều đồng tình với ý kiến này. Bỗng nhiên Dịch Long Huấn nhớ ra điều gì đó, hắn cúi đầu xuống nhìn Tiểu Mao Mao hỏi.

" Này Mao Mao, em vẫn chưa nói cho anh biế cái người hôm trước đòi mang em đi là ai vậy?"