CHƯƠNG 153: XÉ MỞ

Tống Như để chị Hy và Tiêu Dịch Trạch đi thu thập chứng cứ chuyện tố cáo .

Dương Gia Cửu không phản đối, chỉ gật đầu đáp một tiếng được.

Trong giới này, rất nhiều chuyện không phải muốn tra liền tra được, những nếu có chỉ thị của một nhân vật thần bí nào đó, mọi chuyện sẽ đơn giản rất nhiều.

Nguyên nhân khiến những nghệ sĩ kia trước đây đã từng bị Âu Thần xem thường ức hiếp phải nuốt giận vào bụng chỉ có một, chính là thế lực của ba Âu Thần.

Bọn họ vì bảo vệ tiền đồ, không dám đối nghịch với anh ta.

Cho nên khi chị Hy tìm tới bọn họ, lúc nói có thể giúp bọn họ đột phá chuyện này, bọn họ sôi nổi bày tỏ chỉ cần nặc danh, liền giao chứng cứ ra.

…

Những người hâm mộ Âu Thần còn đang không ngừng giữ gìn quyền lợi của thần tượng, bọn họ lấy ra rất nhiều chứng cứ chính xác Âu Thần mang bệnh đóng phim, còn có ảnh Âu Thần vì học thuộc kịch bản thường hay thức đêm.

Vì ám chỉ đạo diễn Triệu và WM đang phối hợp với Tống Như ra vẻ, tài khoản chính thức của Âu Thần công khai báo cáo chẩn đoán của bác sĩ.

Chứng minh cùng ngày quay phim, Âu Thần đích thực bệnh rất nghiêm trọng…

Vậy nên chuyện đổi nhân vật khiến Âu Thần chịu cú sốc không nhỏ, thậm chí còn ép anh ta nghỉ ngơi thời gian dài.

Chị Hy không muốn tiếp tục nhìn những tin tức khoa trương này nữa, cô ấy nhìn Tống Như: “Bắt đầu chưa?”

“Ừ, đến lúc rồi.” Tống Như liếc nhìn tạp chí, nhàn nhạt mở miệng.

Nửa giờ sau.

Một bài đăng có tên là “trả lại chân tướng sự thật, minh tinh đang hot nói dối!” ngang trời xuất hiện trên mạng, đồng thời leo lên vị trí đứng đầu hot search.

Bài đăng dùng XO thay thế cho tên Âu Thần, nhưng người trong giới đều biết, Âu Thần luôn tự xưng là Tiểu Âu, vì vậy XO là tên viết tắt của anh ta.

“XO mấy năm gần đây nhận mấy bộ phim, liền cảm thấy mình vô cùng hot rồi, nhưng trên thực tế hành động bình thường, đều dựa vào scandal cùng nữ diễn viên chính, mới tích cóp được fan che chở.”

“Mấy ngày trước phơi bày ra tin tức quảng cáo của XO bị tố cáo, quả thực hả hê lòng người. Fan của anh ta nói lúc anh ta đóng phim luôn cẩn thận, nhưng trên thực tế anh ta thường vô cớ bỏ việc, còn ở trường quay bắt nạt người mới và trợ lí, rất nhiều diễn viên trong giới đều có thể làm chứng, chỉ là vẫn luôn không thèm để ý anh ta, việc năm ngoái XO ở đài truyền hình say rượu đánh người, lúc đó rất nhiều người đều thấy được.”

“… Khôi hài nhất chính là XO tuyên bố mình bị bệnh, tung chẩn đoán bệnh của bác sĩ lên mạng, nhưng trong khi cùng một ngày trong vòng bốn giờ, có fan chụp được anh ta ở bể bơi của câu lạc bộ nào đó, lẽ nào trên thế giới có hai người giống anh ta như đúc?”

“Nhân phẩm của XO người trong nghề đều biết, lần này tay anh ta kéo YX, có thể nói là rất vô liêm sỉ, một người đàn ông, không xấu hổ sao? Không đi tìm nhãn hiệu mới, không đi tìm đạo diễn, lại cứ gây khó dễ cho nữ diễn viên hợp tác chung, không phải là bóp quả hồng mềm, cảm thấy bị nữ diễn viên từ chối tham gia bữa tiệc, bị mất thể diện sao?”

“Có lẽ XO cho rằng dựa vào nhan sắc của anh ta có thể chinh phục tất cả mọi người, hahaha, khuyên anh lương thiện chút.”

Nội dung trong bài đăng này mạnh mẽ đánh vào mặt Âu Thần, anh ta tức giận vứt điện thoại di động, hô to với người đại diện: “Các người làm việc thế nào vậy? Tại sao những thứ này có thể phát tán trên mạng? Lập tức bắt người này tới cho tôi.”

“Chuyện này… Trước kia tôi từng khuyên anh, đừng gây chuyện quá lớn.” Người đại diện có chút bất đắc dĩ.

“Tôi càng muốn gây chuyện. Tôi còn không tin, bọn họ còn có thể làm gì tôi. Sau lưng tôi có ba tôi, tôi không sợ bọn họ?”

Người đại diện nhìn anh ta tức giận như vậy, chỉ có thể rời đi trước. Tuy mấy năm qua anh ta rất nóng tính, nhưng tính tình dễ tức giận, hành vi lại quái đản, đắc tội không ít người, lần này nếu như huyên náo quá lớn, chỉ sợ…

Tình thế đảo lộn khiến quần chúng ăn dưa đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhưng còn có một ít fan kiên trì Tống Như ở sau lưng dở trò.

Còn có ác ý đáp trả, nói Tống Như khẳng định bị quy tắc ngầm rồi.

Có điều vẫn còn có người qua đường và fan có lí trí.

“Trong bài đăng có bức ảnh bị che mờ, thấy rất rõ ràng, chính là Âu Thần. Tự mình tìm đường chết, bị hãng quảng cáo thay đổi, dựa vào cái gì ức hiếp Tống Như?”

“Đám fan kia quá đáng sợ, không phân biệt tốt xấu.”

“Vốn dĩ anh ta cũng là người phát ngôn của WM, bản thân không quay liền không quay, còn nhất định phải trách Tống Như, đầu óc bị vào nước sao?”

“Quả dưa này ăn quá ngon rồi.”

Lúc những bình luận này tràn đầy trời đất bao phủ internet, WM và Trương Vân đều không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyển biến như vậy, trên thực thế, mỗi lần Tống Như phản kích cũng làm nhanh chóng, đấm thẳng vào trọng điểm.

Cô im lặng cũng không có nghĩa là nhường nhịn.

Mà là đang chờ đợi cơ hội tốt nhất.

Trong biệt thự.

Tống Như nhìn bức ảnh Trần Viễn đưa ra, vô cùng hài lòng: “Phiền anh treo lên giúp tôi.”

Bức ảnh này là ảnh lưu niệm lúc bọn họ quay quảng cáo, Dương Gia Cửu nắm tay cô, hai người đứng đối diện, trên tay cô là nhẫn cưới lấp lánh lóa mắt, bọn họ xứng đôi như vậy…

“Được, phu nhân.”

Sau khi Trần Viễn treo bức ảnh lên theo dặn dò của Tống Như, do dự nói một câu: “Mấy ngày nay người nhà tống Giám đốc vẫn luôn hỏi về chuyện kết hôn, đại khái không lừa được bao lâu nữa.”

Tống Như hơi nhíu mày.

Cô đương nhiên nhớ tới quyết định cùng Dương Gia Cửu, trong vòng nửa năm giải quyết hết những phiền phức  quanh mình.

Bây giờ chỉ còn lại ba tháng, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít.

“Tôi không nên nói điều này…” Trần Viễn gãi đầu, cười ngây ngô rời đi.

Tống Như cũng hiểu được có một số việc phải đối mặt, cô nhất định phải đứng trên đỉnh cao, mới có thể có đủ tư cách trở thành bà Dương.

Cô sẽ không để mình trở thành người vợ khó nói của Dương Gia Cửu.

Cô cũng hiểu rõ Dương Gia Cửu đã cho cô đủ nhiều không gian, anh vì minh có thể làm chuyện mình thích, một mình gánh vác áp lực với người nhà.

Mà cô…

Tống Như hít sâu một hơi, đúng lúc nhìn thấy điện thoại di động vang lên, là Tiêu Dịch Trạch.

“Tống Như, công ty đưa quảng cáo và phim giao củacô phân cho Hà Văn và Lý Hiểu Đồng, lần này Trương Vân thật sự làm tới, cô ta muốn ép cô ra ngoài.”

Sau khi Tiêu Dịch Trạch thông báo cho Tống Như, lập tức chạy tới nhà Trương Vân.

Trương Vân còn đang xử lý việc công ty, nhìn thấy anh ta đến, cũng hiểu anh ta vì cái gì.

“Tổng Giám đốc Trương, làm như vậy thích hợp sao?” Tiêu Dịch Trạch vội vàng mở miệng.

“Tôi là tổng Giám đốc Oatlets, anh nói có thích hợp không?” Trương Vân cười lạnh hỏi ngược lại anh ta.

Tiêu Dịch Trạch đành phải gật đầu: “Được, công ty là của cô, cô đương nhiên có quyền nói, thế nhưng… Tống Như vừa ký hợp đồng với Oatlets không lâu, cứ như vậy phong sát cô ấy ra ngoài, cô sẽ có tổn thất lớn.”

“Anh cho rằng tôi muốn làm vậy sao? Đây đều là anh và Tống Như buộc tôi.”

Trương Vân bị chọc giận không có cách nào, cô ta thả tài liệu trong tay xuống, đi tới trước cửa sổ sát đất, vẻ mặt âm trầm: “Dịch Trạch, Tống Như thật sự rất có thủ đoạn.”

Tiêu Dịch Trạch cau mày, không rõ ý tứ của Trương Vân.

“Anh mới theo cô ta bao lâu, lại có thể vì cô ta màgấp gáp tới chất vấn tôi như vậy, lần này cô ta gây chuyện, mặc dù có nguyên nhân, nhưng một nữ diễn viên vừa chuẩn bị quay lại, đối địch với Âu Thần chính là tự cắt lối thoát, cũng sẽ mang tới phiền phức lớn cho công ty, Dịch Trạch, cô ta không để ý tới lợi ích của công ty, nhưng anh không thể không cân nhắc được.”