CHƯƠNG 39: HOÀN TOÀN HIỂU RÕ

Tô Cẩn Nghiêm nói chuyện với chị hai xong thì cúp điện thoại, đi đến bên cạnh Chung Thủy Linh, cô nhóc này còn đang rửa rau, cẩn thận và nghiêm túc rửa từng lá một.

Tô Cẩn Nghiêm ôm eo cô từ phía sau, nhẹ nhàng đặt cằm lên vai cô, nhỏ giọng nói: "Anh vừa nói chuyện điện thoại với chị hai xong."

Chung Thủy Linh hơi rụt cổ lại, nghiêng đầu nói: "Em biết rồi." Chung Thủy Linh để rau trong tay xuống, quay đầu nhìn vào mắt anh, cố ý đưa tay chọc chọc ngực anh hỏi: "Có phải vừa rồi anh cố ý đúng không?"

"Hả?" Vẻ mặt Tô Cẩn Nghiêm giống như nghe không hiểu.

"Có phải anh cố ý để em nghe điện thoại đúng không?" Chung Thủy Linh nhìn anh, mắt híp lại, giống như muốn nói cô sớm đã nhìn thấu tất cả.

Tô Cẩn Nghiêm khẽ cười, nói: "Vì sao biết anh cố ý nhưng em vẫn nghe máy?"

Chung Thủy Linh nhún vai, ra vẻ không thèm để ý nói: "Anh đã dám để em nghe thì em có gì phải sợ chứ, chị hai muốn làm khó là vì anh không chịu nói gì."

"Anh chỉ muốn cho chị ấy biết anh đã có đối tượng, sau này lúc anh trở về đừng sắp xếp xem mắt gì đó, nếu không thì bạn gái anh sẽ không vui." Tô Cẩn Nghiêm nói xong đưa tay vuốt vuốt mũi cô.

Anh thật sự là cố ý, bởi vì anh không muốn vội vàng, nếu đã ở bên nhau thì thoải mái để người khác biết, hơn nữa anh cũng không muốn chị hai và người trong nhà tiếp tục lo lắng cho anh vì chuyện này nữa.

Cho nên nói với chị hai thì không bằng để cô trực tiếp nghe máy, vậy thì độ tin cậy sẽ càng cao hơn.

"Anh chỉ muốn lấy em làm bia đỡ đạn, để chị hai anh không sắp xếp đối tượng xem mắt cho anh nữa." Tính cách cô không chịu được người khác khích, sau đó suy nghĩ một chút, cũng không khó phát hiện rằng anh cố ý.

Tô Cẩn Nghiêm cười, nhéo mũi cô nói: "Sao em lại làm bia đỡ đạn của anh được, trên báo cáo kết hôn còn điền tên em đó."

Chung Thủy Linh nghe vậy, tự dưng đỏ mặt, lúc nghe anh nói vậy cô hơi xấu hổ, tuy rằng bây giờ bọn họ nói tới chuyện kết hôn thì có vẻ nhanh, nhưng cô lại không bài xích cảm giác này, giống như trong lòng có một giọng nói rằng, nếu là anh, có lẽ cũng rất tốt.

Cẩn Nghiêm thấy cô đỏ mặt không nói lời nào, cố ý trêu chọc: "Sao vậy, xấu hổ à?" Anh không quên lúc trước cô nhóc này đã chủ động thế nào, lúc ấy đâu có thấy cô xấu hổ mà ngược lại là anh, thật sự nhiều lần chân tay luống cuống vì hành động của cô.

"Em không có." Chung Thủy Linh quay người không nhìn anh, nhưng cảm thấy mặt càng lúc càng nóng, cả người giống như muốn bốc cháy vậy.

Tô Cẩn Nghiêm ôm cô từ phía sau, thấp giọng dỗ dành bên tai cô: "Được rồi, em không xấu hổ, cũng không đỏ mặt."

"Vốn không có mà." Chung Thủy Linh cúi đầu nhìn tay anh đang ôm mình, kéo ngón tay anh buồn chán nghịch nghịch.

Hai người cứ ôm nhau như vậy, một lúc sau Tô Cẩn Nghiêm nói: "Thủy Linh, em có cảm thấy quá nhanh không?"

Chung Thủy Linh nghe vậy, cũng hơi trầm mặc.

Đến lúc này toàn bộ kế hoạch đã vượt ngoài dự liệu của cô, lúc trước quyết định giả danh tên Cố Hoàng Liên để tiếp cận anh, trong lòng chỉ muốn trả thù Lý Cảnh Thịnh, lúc bị anh từ chối, thậm chí cô chỉ mong dùng cách trực tiếp nhất để nắm giữ được anh, dùng tốc độ nhanh nhất kết hôn với anh.

Nhưng càng tiếp xúc càng ở bên cạnh anh, cô càng cảm thấy anh quá tốt, tốt đến mức khiến cô không muốn lừa gạt anh, tốt đến mức khiến cô cảm thấy hành vi lừa gạt này rất vô liêm sỉ.

Lúc ở bên cạnh anh, cô có thể cảm nhận được sự che chở của anh, cũng cảm nhận được sự chăm sóc và dịu dàng của anh.

Trước kia cô thật sự cho rằng mình hận Lý Cảnh Thịnh, nhất là lúc anh ta nói chia tay với cô, cô hỏi anh ta vì sao, thì Lý Cảnh Thịnh chỉ nói mấy năm nay trong lòng anh ta vẫn luôn có hình bóng một cô gái khác, cô đã tát anh ta một bạt tai rồi đi ngay không quay đầu lại.

Khi đó cô thật sự cảm thấy đời này không thể tha thứ cho Lý Cảnh Thịnh, cô thậm chí cảm thấy mình sẽ hận anh ta đến chết, cũng bởi vì có suy nghĩ như vậy, cho nên sau đó cô có suy nghĩ muốn tiếp cận Cẩn Nghiêm và lợi dụng anh để trả thù Lý Cảnh Thịnh, cô đã giả danh Cố Hoàng Liên đi xem mắt.

Nhưng mấy ngày nay cô đột nhiên suy nghĩ cẩn thận một số chuyện, cô phát hiện bản thân cũng không thật sự hận Lý Cảnh Thịnh như trong tưởng tượng nữa, chỉ là tức giận và không cam lòng, không cam lòng bị vứt bỏ, tức giận vì bị phụ tình.

Vừa rồi trong điện thoại cô nghe Tô Mỹ Dung nói Lý Cảnh Thịnh sắp kết hôn với Ngô An Kỳ, tuy nhiên phản ứng của cô bình tĩnh hơn nhiều so với tưởng tượng, giống như đó là hai người xa lạ, bọn họ kết hôn hay không dường như không liên quan đến cô.

Bắt đầu từ khi nào nỗi căm hận Lý Cảnh Thịnh và Ngô An Kỳ đã yên lặng biến mất như vậy, giờ đây, khi nhắc đến bọn họ, cô chỉ cảm thấy phản cảm, không thích mà thôi, chứ không còn suy nghĩ muốn lên kế hoạch trả thù gì nữa.

Vừa rồi Tô Cẩn Nghiêm cúp máy xong đến ôm cô, cô mới nhận ra thì ra thích một người hóa ra vô cùng đơn giản, đơn giản đến mức không cần quá nhiều thời gian, cũng không cần quá lãng mạn hay chú trọng cách thức theo đuổi, giống như cô thích Tô Cẩn Nghiêm chỉ trong thời gian ngắn...

Lúc này cô mới hiểu rõ vì sao sau khi Tô Cẩn Nghiêm bày tỏ với cô, cô lại có chút thất thần, khó chịu, thậm chí cảm thấy hổ thẹn với anh, suy nghĩ xem chuyện này kéo anh vào thì có công bằng với anh hay không.

Cũng biết vì sao cô lại lo lắng lúc anh hai vạch trần thân phân của cô, anh có tha thứ cho cô không? Có tức giận hay không? Cho dù bị anh nhốt ở bên ngoài, cô cũng không tùy tiện bỏ đi, cho dù bị anh từ chối, bị anh đuổi, cô cũng phải mặt dày ở lại, thậm chí có thể không biết xấu hổ mà nói bản thân vô lại.

Thì ra là vì thích, cũng bởi vì thích cho nên mới để ý suy nghĩ của anh, cũng bởi vì thích cho nên mới để ý có công bằng với anh hay không, cũng bởi vì thích cho nên sẽ lo lắng anh có tha thứ cho cô hay không, cũng bởi vì thích cho nên lúc anh tức giận cũng có thể mặt dày không màng hình tượng, chỉ để không phải rời đi.

Đến lúc này cô mới suy nghĩ cẩn thận, lúc trước cô nói muốn trả thù Lý Cảnh Thịnh thật ra là vì cô không cam lòng mình bị lừa gạt mà thôi, cảm thấy ấm ức. Từ trước đến nay cô không phải là người để bản thân chịu uất ức, giống như anh hai sau khi nghe cô nói xong thì không hề bất ngờ cô làm chuyện này, cho nên không phải vì thích Lý Cảnh Thịnh nhiều đến mức có thể từ yêu thành hận, ,à chỉ vì tức không nhịn được nên mới ấu trĩ nghĩ cách để bản thân trút giận mà thôi.

Nhưng hiện tại, cô không muốn ấu trĩ như vậy nữa, bởi vì cô không muốn Tô Cẩn Nghiêm cảm thấy cô và anh ở bên nhau là vì trả thù Lý Cảnh Thịnh, cô càng không muốn tổn thương anh bởi vì chuyện này.