CHƯƠNG 73: ẢO NÃO KHÔNG THÔI
Cơn mưa to xối cơ thể Doãn Thủy Trình ướt đẫm, trong lòng anh càng lúc càng gấp, đôi mắt ở trong cơn mưa tìm kiếm hình ảnh Lâm Nhã Kỳ bốn phía.
"Lâm Nhã Kỳ, em ra đây cho anh..." Doãn Thủy Trình dường như ở biên giới chuẩn bị sụp đổ rồi, gào lớn trong mưa, Doãn Thủy Trình cho tới bây giờ đều chưa từng thảm hại như vậy.
Đột nhiên, anh dừng bước chân, nhìn Lâm Nhã Kỳ ngồi chổm hổm ở đó, anh vô cùng đau lòng.
Nước mưa chảy từ trên đầu tóc ngăm đen, đánh vào khuôn mặt trắng bệch, chậm rãi bước về phía Lâm Nhã Kỳ.
Lâm Nhã Kỳ đang vùi đầu xuống, ngẩng đầu lên, bởi vì cô mơ hồ cảm giác có người tới bên cạnh mình.
Vừa ngước mắt lên, thấy một gương mặt mơ hồ, cực kỳ giống Doãn Thủy Trình, cô muốn đứng lên chạy đi.
Chậm rãi đứng lên, đầu lại choáng váng, ngã xuống…
Cũng may Doãn Thủy Trình nhanh tay lẹ mắt ôm cô vào trong ngực, vội vàng bế cô về.
Một ánh đèn xe chiếu sáng hai người bọn họ, lái xe thấy hai người phía trước, nhanh chóng dừng xe trước mặt bọn bọ.
Đằng sau quản gia và người hầu cũng chạy tới, thấy cậu chủ nhà mình đã tìm được mợ chủ, bế cô lên xe trở về, mới thả lỏng tâm tình.
"Trở về đi, đều trở về đi, tìm được mợ chủ rồi." Quản gia vui vẻ hô to trong cơn mưa, để bọn họ đi về.
"Cậu chủ, chúng ta đến bệnh viện sao?" Lái xe thấy mợ chủ hình như hôn mê bất tỉnh, liền cung kính hỏi.
Nơi này cách bệnh viện vẫn rất xa, lần trước cô nhóc này đau bụng, trên đường đến bệnh viện cô đau đến ngất mấy lần.
Ôm chặt Lâm Nhã Kỳ vào trong ngực, giọng nói khàn khàn nói ra: "Về nhà, nhanh lên." Đôi mắt thâm thúy tràn đầy lo lắng nhìn người trong ngực.
Nhận được lệnh của ông chủ, chạy xe vào làn mưa, xe thắng gấp ở cửa biệt thự.
Vội vàng bế cô nhóc này vào phòng ngủ, nhẹ nhàng đặt lên giường, lấy tay sờ lên trán của cô, nóng hổi.
Lấy điện thoại gọi cho bác sĩ tư nhân.
Nhanh chóng thay quần áo ướt cho Lâm Nhã Kỳ, chạy đến phòng tắm lấy khăn mặt lau sạch cơ thể cô, cô nhóc này vẫn không ngừng run rẩy.
Bác sĩ nhận được điện thoại, nhanh chóng xách cái hòm thuốc chạy tới.
Ngồi trên xe, ông ta không ngừng nhìn đồng hồ, sợ chậm một giây Doãn Thủy Trình sẽ giết chết ông ta, Doãn Thủy Trình nói với ông ta trong vòng mười phút chạy đến.
Bác sĩ dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến, mang theo hòm thuốc vào biệt thự.
"Quản gia, cậu chủ cậu ấy..." Vừa chạy vào phòng khách thấy quản gia cả người là nước đi lại bên đó, vội vàng hỏi.
Ông ta còn chưa nói xong, đã bị quản gia đưa lên lầu, vào phòng ngủ, thấy cậu chủ cũng ướt đẫm ngồi bên giường.
Quản gia thấy bác sĩ đứng ở nơi đó bất động, vội vàng giục: "Đừng ngẩn người, nhanh đi xem mợ chủ thế nào."
"Vâng, vâng.." Bị giọng nói của quản gia kéo về lại, vội vàng đi tới.
Để hòm thuốc mang theo lên bàn, nhanh chóng mở ra, cầm ống nghe khám bệnh.
Chậm rãi đặt tay lên trán Lâm Nhã Kỳ, dùng ống nghe nghe nhịp tim của cô, cau mày nhìn Doãn Thủy Trình nói ra: "Cậu chủ, mợ chủ đang phát sốt, cần tiêm."
"Ừ ~" Doãn Thủy Trình nhìn gò má trắng bệch của Lâm Nhã Kỳ, giọng nói trầm thấp.
Nghe thấy cậu chủ đáp lại, vội vàng lấy đồ cần dùng trong hòm thuốc ra.
Chỉ chốc lát, mũi tim nhỏ đâm vào trong mạch máu màu xanh của Lâm Nhã Kỳ, nước thuốc chậm rãi chảy vào trong cơ thể của cô.
"Cậu chủ, cơ thể mợ chủ suy yếu, cần phải bổ sung dinh dưỡng." Bác sĩ nhìn gương mặt trắng bệch của mợ chủ, quay đầu nhẹ giọng nói với Doãn Thủy Trình.
Cau mày nhìn cậu chủ, nước mưa chảy từ trên tóc xuống, gương mặt rất là tái nhợt.
"Cậu chủ, tôi cho cậu ít thuốc, bằng không cũng sẽ phát sốt." Rất là lo lắng nhìn Doãn Thủy Trình nói, đưa thuốc trong tay cho anh
Quản gia mới phản ứng lại, cậu chủ chỉ lo cho mợ chủ, trên người cũng ướt đẫm, vội vàng nói: "Cậu chủ, uống thuốc đi, đi tắm thay bộ quần áo, đừng ngã bệnh."
Mà Doãn Thủy Trình lại như không nghe thấy hai người bọn họ, đôi mắt thâm thúy nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ trên giường.
"Mợ chủ một lúc nữa vẫn chưa tỉnh lại, tôi sẽ trông coi, cậu chủ anh mau đi đi." Bác sĩ gặp cậu chủ lo lắng nhìn qua Lâm Nhã Kỳ, cung kính nói.
Nghĩ thầm, nếu như anh cũng hôn mê bất tỉnh, vậy cô nhóc này phải ra sao.
Thả bàn tay trắng nõn của Lâm Nhã Kỳ trong chăn, chậm rãi đứng dậy, nhận thuốc trong bác sĩ nuốt xuống, xoay người vào phòng tắm.
Bác sĩ thấy quản gia cũng ướt đẫm, lấy một ít thuốc từ hòm thuốc ra.
"Quản gia ông cũng đi thay bộ quần áo, uống thuốc này đi." Nhét thuốc vào trong tay quản gia, cau mày nói .
"Anh ở đây xem mợ chủ, tôi sẽ lên ngay." Trước khi quản gia rời khỏi phòng ngủ, vẫn không quên dặn dò bác sĩ.
"Tôi là bác sĩ ông còn lo lắng sao?" Ông ta bất đắc dĩ cười nói với quản gia
Quản gia lúc này mới yên tâm rời khỏi phòng ngủ, chậm rãi đóng cửa.
Nhìn Lâm Nhã Kỳ trên giường, xem ra cậu chủ thật sự yêu cô ấy, lần đầu tiên ông ta thấy cậu chủ như vậy.
Đi đến bên giường, đưa mắt nhìn nước bên trong chay thuốc, nhẹ nhàng nắm lấy ống truyền dịch.
Doãn Thủy Trình cởi quần áo ướt đẫm ra, dội sạch người, trong lòng rất là khó chịu, vốn là muốn bảo vệ cô nhóc này, không ngờ anh lại hại cô nhóc này thành như vậy.
Thay bộ quần áo ở nhà, ra khỏi phòng tắm, trong phòng ngủ rất là yên tĩnh không có tiếng động nào.
Doãn Thủy Trình cũng chỉ là lẳng lặng ngồi ở trên ghế sofa, hai con ngươi thâm thúy chưa từng rời khỏi người Lâm Nhã Kỳ.
Quản gia lúc này cũng chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, cung kính đứng trong phòng.
Không biết qua bao lâu, mưa bên ngoài dần dần ngừng lại, mây đen chậm rãi tan đi, ánh mặt trời hiện ra.
Chỉ mấy tiếng đồng hồ ngắn ngủi lại xảy ra chuyện như vậy.
Đã truyền dịch xong, bác sĩ rút kim tiêm từ mu bàn tay không chút huyết sắc của cô ra.
"Cậu chủ, mợ chủ có thể sẽ ngủ một lúc, để cô ấy nghỉ ngơi cho tốt." Sau khi bác sĩ dọn dẹp hòm thuốc, xoay người nói với Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình đứng dậy đi đến cạnh giường, nhìn sắc mặt cô nhóc dần khôi phục bình thường, anh mới yên tâm lại.
"Mọi người đều đi ra ngoài đi." Nhìn Lâm Nhã Kỳ trầm thấp nói
"Vâng..." Quản gia cung kính đáp trả, ông ta cùng với bác sĩ nhẹ nhàng ra khỏi phòng ngủ.
Duỗi ngón tay thon dài vuốt gò má có chút huyết sắc của Lâm Nhã Kỳ, cúi đầu xuống hôn trên trán cô một cái.
Thật sự không biết nên làm gì với cô nhóc này bây giờ, chẳng lẽ tình yêu đối với mình, cô nhóc này không chút cảm giác được sao? Vì cái gì muốn chạy trốn khỏi anh như vậy?
Doãn Thủy Trình chậm rãi nằm bên cạnh cô, ôm chặt cô vào trong ngực, cô trong giấc ngủ, vô cùng yên tĩnh như là một đứa bé.
Vừa mới uống thuốc bắt đầu phát huy tác dụng, Doãn Thủy Trình chậm rãi nhắm nghiền hai mắt, ngủ.
Nhìn khuôn mặt trắng bệch của cậu chủ, cùng với quầng thâm nghiêm trọng, biết là không ngủ được, bác sĩ lúc đưa thuốc bỏ thêm một chút thuốc ngủ, muốn cho cậu chủ nghỉ ngơi thật tốt.
Hai người liền an tĩnh ngủ trên giường, Lâm Nhã Kỳ ngoan ngoãn rũ vào trong ngực anh.
Không biết ngủ bao lâu, Lâm Nhã Kỳ chậm rãi lặng lẽ nâng mi mắt nặng nề lên, đây là đâu?
Cô chỉ nhớ cô từ biệt thự đi ra ngoài, khi đó bên ngoài còn mưa rất lớn, hạt mưa đánh vào người cô rất đau.
Đột nhiên, cô nghe được tiếng sấm bèn ngồi chồm hổm trên mặt đất, như là nhìn thấy Doãn Thủy Trình, còn chưa thấy rõ đã hôn mê bất tỉnh.
Lâm Nhã Kỳ dùng sức mở mi mắt ra, nhìn hoàn cảnh quen thuộc, cô đã về lại phòng ngủ.
Còn có một cánh tay khoác lên eo cô, xoay người, đồng tử đột nhiên mở to ra, sao Doãn Thủy Trình lại ngủ ở đây.
Chẳng lẽ trước lúc cô té xỉu thật sự nhìn thấy Doãn Thủy Trình? Tưởng là ảo ảnh, lại có thể là sự thật
Ngước mắt nhìn qua anh, so dáng vẻ thường ngày, giờ phút này lông mi buông xuống trong lúc ngủ mơ có vẻ rất yên tĩnh, ánh mặt trời chiếu vào gương mặt nét nào ra nét nấy làm cho người ta rung động.
Phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng đem tay Doãn Thủy Trình từ trên người cô lấy ra, vừa định ngồi dậy, lại bị tay anh kéo lại.
"Doãn Thủy Trình, anh làm gì thế? Thả tôi ra." Bị hành động của anh hù, lập tức hét lên.
"Bà xã, đừng rời khỏi anh." Nhẹ nhàng nói, mi mắt cũng không mở ra, chỉ là ôm chặt cô vào trong ngực.
Doãn Thủy Trình đang khẩn cầu cô sao? Một tổng giám đốc sẽ khẩn cầu cô nhóc nghèo khó như cô sao, Lâm Nhã Kỳ có chút không chịu nổi.
Hít sâu một hơi, không hề đẩy anh ra, thấp giọng nói: "Thả tôi ra." Giọng điệu rất là lãnh đạm.
"Không thả, dù thế nào anh cũng sẽ không thả em ra." Giọng nói của Doãn Thủy Trình trầm thấp lại rất dịu dàng nói, đặt cằm trên vai của cô, hơi thở nóng hổi cũng đánh vào gương mặt của cô.
Hình ảnh cô nhóc té ngã trước mặt anh không ngừng lập lại trong đầu, anh thật sự rất sợ hãi.
Trái tim lạnh như băng của Lâm Nhã Kỳ bởi vì lời nói của anh bắt đầu mềm ra, Doãn Thủy Trình vì sao ấm áp với cô, hai người rõ ràng mới quen biết không lâu, cô lại cảm giác như bọn họ đã sớm quen biết
Từ lúc bắt đầu hợp đồng hôn nhân đến hôn nhân thật sự, Lâm Nhã Kỳ cũng cảm thấy rất chân thực, khi đó cô cho là mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất, nhưng mà sự lừa gạt của Doãn Thủy Trình đẩy cô xuống vực sâu không đánh
"Tôi muốn đi vệ sinh." Lâm Nhã Kỳ chỉ có thể kiếm cớ để cho anh buông cô ra, giọng điệu vẫn lãnh đạm như trước.
Tay Doãn Thủy Trình ôm chặt cô, chậm rãi buông lỏng ta, đôi mắt thâm thúy nhìn chằm chằm cô.
Thấy tay anh chậm rãi buông ra, Lâm Nhã Kỳ xốc chăn lên, đứng dậy xuống giường, đi đến phòng tắm.
Nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại, đi đến trước bồn rửa mặt, chống hai tay, nhìn mình trong gương, nhìn chằm chằm hồi lâu, Lâm Nhã Kỳ cũng không nhận ra mình trong gương là ai nữa rồi.
Không biết ở phòng tắm bao lâu, cô biết nếu thật sự không đi ra ngoài, Doãn Thủy Trình nhất định sẽ vào, có chút không tập trung đi ra ngoài.
Quả nhiên đoán đúng, vừa bước ra đã thấy Doãn Thủy Trình đi về phía phòng tắm, rũ tầm mắt xuống không muốn nhìn anh.
Trực tiếp lướt qua, đi đến trước cửa, mở cửa phòng cất bước xuống lầu.
Trong phòng ngủ, đôi mắt thâm thúy của Doãn Thủy Trình khóa chặt bóng dáng cô nhóc đi qua bên người mình, nghĩ vươn tay giữ cô lại, sự lạnh lùng của Lâm Nhã Kỳ làm anh không thể nào duỗi tay ra được.