CHƯƠNG 427: VẠCH TRẦN SỰ THẬT

"Vì sao đạo diễn Úc phải nói rõ với Đại Thiên? Anh ấy đã đưa ra sự lựa chọn đúng đắn rồi." Lý Vỹ ở bên cạnh đắc ý cười, anh ta đã hoàn toàn nằm giữ hướng đi của chuyện này rồi.

Úc Nam đứng trên bục phát biểu, nhìn khuôn mặt không biết gì của các phóng viên, phát ra một tiếng cười khẽ.

Bọn họ lại đều nghĩ người bị đổi là Tống Như?

Không nhìn rõ chân tướng của sự thật, bị kẻ xấu đứng phía sau trêu đùa đến quay vòng vòng? Thật sự là đáng thương!

"Ai nói, tôi muốn đổi đi nữ số một là Tống Như?" Úc Nam lắc đầu lạnh lùng nói.

"Cái gì? Không phải Tống Như ư?"

"Vậy phải đổi ai?"

"Cậu ta, Lý Vỹ!" Úc Nam nâng tay lên, chỉ vào Lý Vỹ ngồi trên xe lăn bên cạnh, giọng điệu của anh ta cực kỳ lạnh lùng: “Những chuyện khác do Tống Như đến chứng minh, tôi chỉ nói một điểm, tôi chính mắt nhìn thấy ngày hôm đó ở đoàn làm phim, xe của Tống Như bị người ta động tay động chân, chuyện này, tất cả nhân viên công tác trong đoàn làm phim chúng tôi đều có thể làm chứng."

Các phóng viên ngây ngẩn cả người.

Khi nãy bọn họ không nghe nhầm chứ, người bị Úc Nam công khai tuyên bố đổi đi không phải Tống Như, mà là Lý Vỹ ngồi trên xe lăn.

Lý Vỹ lập tức bùng nổ: "Đạo diễn Úc, anh thế này là có ý gì? Có phải Tống Như và Đại Thiên uy hiếp anh? Tạo áp lực với anh hay không?"

"Đều không có, 《 Tình Yêu Trong Lửa 》 đã tuyển xong một nam diễn viên khác diễn nam số một rồi, những gì tôi muốn nói chí có bao nhiêu thôi." Úc Nam nói xong câu cuối cùng này, khẽ gật đầu với Tống Như, sau đó không thèm nhìn Lý Vỹ một cái, đi ngang qua bên cạnh anh ta.

Thoạt nhìn, Lý Vỹ là người bị thương, cũng là người bị hại.

Vì sao đoàn làm phim lại đổi anh ta đi? Chẳng lẽ thật sự giống như Lý Vỹ vừa nói, đoàn làm phim bị bên Đại Thiên tạo áp lực?

"Đạo diễn Úc!" Lúc Úc Nam đi xuống bục, Hề Mạn đi lên ngăn anh ta lại: "Trước đó Lý Vỹ bị thương, sau đó tôi bị người ta nói xấu, những chuyện này ngài không can thiệp sao? Lại còn đổi đi vai diễn của Lý Vỹ? Như vậy có phải quá không công bằng rồi không."

Tống Như đứng trên bục phát biểu, cảm thấy mấy câu Hề Mạn nói cực kỳ buồn cười.

"Tôi đã cho cô cơ hội rồi, bây giờ, cô vẫn không biết quý trọng như vậy sao?" Tống Như xoay người, đối mặt với Hề Mạn nói: "Tôi biết cô vẫn luôn cảm thấy vai diễn nữ số một này thuộc về cô, cũng cho rằng là tôi đi cửa sau, dựa vào thế lực của Đại Thiên mới lấy được vai diễn này, cô hy vọng tôi rời khỏi đoàn làm phim so với bất kỳ ai, có đúng không?"

"Hoàn toàn không giống như cô nói! Tống Như, cô đừng làm bộ làm tịch như thế, còn có thể nghĩ ra cái cớ như vậy để nói xấu chúng tôi, cô còn có lương tâm hay sao?"

"Tất cả đều là tôi nói dối nói xấu các người sao? Hề Mạn , cô lấy những lời này để phản bác tôi, quá là lừa mình dối người rồi." Tống Như lạnh lùng nhìn vẻ mặt của cô ta.

"Tống Như, cô nói đủ chưa? Rốt cuộc cô còn muốn lừa gạt công chúng bao lâu nữa? Cô hoàn toàn không có chứng cứ gì, ở chỗ này ngậm máu phun người! Hay là nói những thứ này đều là thủ đoạn quan hệ công chúng của Đại Thiên?" Lý Vỹ ở bên cạnh đứng ngồi không yên, anh ta không thể trơ mắt nhìn Hề Mạn bị Tống Như nhằm vào, trong lòng anh ta có chút lo lắng, muốn nhanh chóng kết thúc chuyện này.

"Được, bây giờ tôi biết các người chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rồi." Tống Như lấy mấy tấm ảnh thân mật lúc bọn họ hẹn hò từ trong túi ra, còn không chỉ là một tấm, không chỉ ở một nơi, nói cách khác, ít nhất bọn họ đã hẹn hò một khoảng thời gian rồi!

Trong nháy mắt đó, sắc mặt của Lý Vỹ vô cùng tái.

"Mấy tấm ảnh này chụp rất rõ, anh và Hề Mạn cười rất ngọt ngào." Tống Như đưa ảnh chụp này cho phóng viên xem: "Nếu bạn bè bình thường có thể thân thiết thành thế này, tôi chỉ có thể nói quan niệm bạn bè của hai người có hơi quá tùy tiện rồi!"

Các phóng viên nhìn thấy những bằng chứng này, không ngừng mãnh liệt chụp ảnh!

Tống Như đúng là không phải chỉ nói mà không làm, những tấm ảnh cô lấy ra có thể chứng minh cực kỳ trực tiếp Hề Mạn và Lý Vỹ thật sự có quan hệ người yêu.

Lý Vỹ còn muốn chối cãi ư?

"Nếu anh muốn phản bác những ảnh chụp này là ghép, vậy những ghi chép thuê phòng này thì sao?" Tống Như trực tiếp lấy mấy tờ giấy ra, giấy trắng mực đen, tất cả mọi người đều nhìn thấy!

"Bọn họ đã ở bên nhau lâu như vậy rồi sao?"

"Hình như trước giờ không có chó săn chụp được ảnh bọn họ hẹn hò, giữ bí mật thật sự quá hay mà, khó trách đến bây giờ còn không chịu thừa nhận."

"Bây giờ xem ra Tống Như không nói dối, Lý Vỹ và Hề Mạn đúng là hẹn hò, vậy. . . . . . Lý Vỹ thật sự vì bạn gái của mình, âm mưu hãm hại Tống Như sao?"

Các phóng viên đều điên cuồng rồi, chưa từng nhìn thấy tin tức có chiều sâu như vậy!

Vốn mọi người đều cho rằng hôm nay Tống Như không có cách nào để thoát thân, thậm chí có phóng viên đã chuẩn bị vài bản thảo tin tức rồi, bây giờ tất cả đều không sử dụng được.

Lần đảo ngược này của Tống Như thật sự quá đặc sắc quá kích thích.

"Muốn xem không?" Cuối cùng mấy bản ghi chép thuê phòng kia được đưa đến tay Úc Nam, sau khi anh ta cầm lấy nó, nhìn cũng không thèm nhìn, đưa thằng cho Hề Mạn .

Hề Mạn đứng tại chỗ, trên mặt không còn chút huyết sắc, tay cô ta run rẩy nhận lấy mấy tờ giấy kia, biểu cảm cực kỳ phức tạp. . . . . .

Bây giờ cô ta còn có thể làm thế nào?

Bọn họ còn có gì để lấy cớ phủ nhận những thứ này đây!

Lý Vỹ biết những thứ này không có cách nào phản bác, giống như cam chịu số phận cắn chặt răng, tà tâm chưa chừa lên án Tống Như: "Cho dù tôi hẹn hò với Hề Mạn thì thế nào chứ? Chẳng lẽ quan hệ của chúng tôi có liên quan đến chuyện cô mua kẻ xấu đả thương người khác sao?"

"Nói cách khác, anh đã thừa nhận quan hệ người yêu của mình và Hề Mạn , đúng không?" Tống Như nhíu mày, nhìn về phía Lý Vỹ, tuy Lý Vỹ không nói chuyện, nhưng phản ứng của anh ta đã là ngầm thừa nhận rồi.

"Như vậy, tôi muốn xin mọi người hiểu một chuyện, bọn họ là quan hệ người yêu lén lút, một người là nam chính, một người là nữ số ba, người làm nữ chính là tôi lại trùng hợp bị bọn họ cho rằng đi cửa sau mới lấy được vai chính, mọi người cảm thấy tôi là hoàn cảnh gì?"

"Trong bộ phim này có hơn trăm cảnh quay hành động, bọn họ đều là diễn viên võ thuật nổi tiếng trong nước, còn tôi có rất nhiều cảnh hành động đánh nhau với bọn họ trong phim, thử hỏi, nếu bọn họ muốn khiến tôi bị thương trong quá trình quay phim, khó không?"

"Một khi nữ chính là tôi xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, như vậy Hề Mạn chính là người thay thế duy nhất."

"Thật sự là đạo lý này.” Có phóng viên tỏ vẻ tán thành suy luận của Tống Như, vốn tình huống đổi vai đổi người trong giới diễn xuất cũng rất là bình thường.

Nếu Tống Như thật sự bị thương lúc quay phim, Hề Mạn thật sự là người được chọn thay cho cô tốt nhất.

"Khiêm nhường mà nói, chỉ nói đến chuyện bị quy tắc ngầm thôi, mọi người thật sự cảm thấy tôi cần bị người ta quy tắc ngầm sao? Chồng của tôi là sự tồn tại như đế vương trong giới diễn xuất, nếu tôi muốn có được vai diễn nào, thật sự không cần thủ đoạn dơ bẩn gì cả!"

"Tôi thật sự nấu cơm giúp diễn viên lớn tuổi kia ở đoàn làm phim? Vì sao không thể cho rằng đây là một cách để tôi khiêm tốn học hỏi, muốn bày tỏ sự tôn trọng chứ?"

Lý Vỹ siết chặt tay, mở miệng cắt ngang  Tống Như: "Đừng nói nữa! Chỉ dựa vào mấy câu nói tưởng tượng này, cô đã muốn phủi sạch hiềm nghi mua kẻ xấu đả thương người khác sao?" Lý Vỹ biết quan hệ của mình và Hề Mạn đã không thể phủ nhận được nữa, cho nên trực tiếp kéo sự chú ý của mọi người lên thương thế của anh ta.