CHƯƠNG 231:

Cao Thanh Thu từ phòng để đàn đi ra, lại sang xem phòng ngủ của Hoa Ngọc Thành không chuẩn bị phòng riêng cho cô, mà đem đồ của cô cùng anh đều đặt ở trong một phòng.

Cô mở tủ quần áo, nhìn thấy quần áo của mình để ở nhà họ Hoa, cũng đã cầm tới bên cạnh còn treo rất nhiều quần áo mới.

Đây là, lại mua cho cô quần áo mới nữa sao?

Đang lúc này, sau lưng đột nhiên vang lên giọng của Hoa Ngọc Thành "Thích không?"

Cao Thanh Thu quay đầu lại, nhìn Hoa Ngọc Thành, hỏi: "Tại sao lại mua quần áo cho em nữa rồi."

"Hôn lễ sắp tới cần vài bộ lễ phục. Em nếu không thích thì cứ để đó."

"Nhưng mà, hôn lễ không phải là còn chưa tới sao?"

Hôm nay mới mồng 8, hôn lễ còn nửa tháng nữa cơ mà!

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, nhíu mày, vô cùng nghiêm túc, "đăng ký rồi, chẳng lẽ còn không tính sao?"

"..." lời này, làm cho mặt Cao Thanh Thu đỏ ửng.

Đúng rồi!

hôm nay,cô đã cùng anh đăng ký kết hôn rồi!

Cao Thanh Thu đóng cửa tủ, đi tới giúp Hoa Ngọc Thành đẩy xe lăn tới bên cạnh bàn, pha trà cho anh.

Hoa Ngọc Thành bưng ly lên, ngửi hương trà, vẫn là trà anh uống hàng ngày, nhưng do vợ anh pha nên đột nhiên cảm thấy ngon vô cùng?

Hoa Ngọc Thành uống trà, Cao Thanh Thu ngồi ở một bên, nhìn anh, dùng giọng thương lượng nói: "Nếu chúng ta đã kết hôn rồi, vậy sau này chuyện chăm sóc chú cứ để em làm, đừng làm phiền ngài Lý nữa!"

"..." Hoa Ngọc Thành đột nhiên nghe được cô nói cái đề tài này, thiếu chút nữa bị sặc, anh còn chưa quên, lần trước, chuyện cô muốn tắm cho anh.

Những hình ảnh kia, chỉ cần nghĩ đến một chút, liền cảm thấy trong người khô nóng khó chịu.

Cao Thanh Thu thấy Hoa Ngọc Thành không nói lời nào, không nhịn được phân tích nói: "chú xem, chú với ngài Lý đều là đàn ông, để anh ta chăm sóc chú không tiện đúng không?"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô phân tích rõ ràng mạch lạc, trực tiếp mở miệng, cắt dứt lời của cô: "Ai nói anh không thích đàn ông?"

Hả...

Thực ra anh chỉ muốn ngăn cô tiếp tục nói hưu nói vượn, luôn cảm thấy bị cô nói ra, Lý Sơn bình thường giúp mình, tựa hồ cũng có chút biến chất rồi.

Kết quả, vừa mở miệng, anh lại nói cái quái gì thế này?

Bởi vì anh nói những lời này, không khí liền yên tĩnh mấy giây, Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, nhìn mấy giây sau, mới nói: "Ồ, thì ra chú thích đàn ông!"

Quả nhiên, đàn ông đẹp trai hầu hết khuynh hướng giới tính đều không bình thường.

Cô còn tưởng Hoa Ngọc Thành sẽ khác chứ, tưởng anh là thẳng, ai dè lại là cong?

Hoa Ngọc Thành: "..."

Anh nhìn Cao Thanh Thu, liền biết cô khẳng định đang nghĩ xiên nghĩ xẹo.

Anh đưa tay ra, nhéo một cái mặt của cô, "em lại đang nghĩ vớ vẩn cái gì thế hả?"

Cao Thanh Thu ho khan một tiếng, "chú yên tâm, em sẽ không kỳ thị chú đâu. Có câu nói chỉ có đàn ông mới đem lại hạnh phúc cho nhau..."

Hoa Ngọc Thành chỉ cảm thấy thế giới quan của mình sụp đổ rồi.

Đang lúc này, Lý Sơn đi vào, "Ngài Hoa, phu nhân, ăn cơm thôi."