Sáng hôm sau ~

Buổi thi đấu diễn ra khá nhanh khi Thoại Thanh bắt đầu đánh bại từng đấu thủ 1 trong các vòng loại , đến trận chung kết hầu như cô khá mệt vì bộ giáp bằng xốp bó xát trên người , đối thủ tiếp theo của Thoại Thanh là 1 đứa bằng tuổi nghe đâu là thích Nhã Ly cực kỳ và nghe lời đồn thổi của mấy đứa xung quanh là Thoại Thanh hớt tay trên của nó nên nó đã quyết tâm tập luyện để mong dần cho Thoại Thanh 1 trận trước sự chứng kiến của Nhã Ly.

......

" Thoại Thanh... Em uống nước đi này "_ Nhã Ly đưa cho cô chai nước cùng lúc đó Thùy Hân cũng chạy tới tay cầm theo 2 chai nước .

" Thoại Thanh à nước đây...."_ Chợt khựng lại nàng giấu sau lưng 2 chai nước tay siết chặt lấy thân chai .

Thoại Thanh quay sang thấy thì tiến lại gần nàng , đưa tay ra sau giật lấy chai nước suối từ tay Thùy Hân khiến nàng giật thót .

" thôi...em trả lại không gian cho 2 người đấy "_ thấy Thùy Hân , Nhã Ly xụ mặt cười nhẹ 1 cái như chào hỏi rồi quay lưng bỏ đi.

" Nhã Ly ..."_ Thoại Thanh gọi lớn , khiến Nhã Ly theo phản xạ mà quay lại .

" em cảm mơn về chai nước , em sẽ đem về giải nhất đưa chị đi ăn như đã hứa "_ Thoại Thanh giơ chai nước lên mỉm cười nói lớn .

" à...uh , cố lênnnnn "_ Nhã Ly cũng vui vẻ đáp lại tay cong lên cổ vũ cô :muscle:

......

" chị...xin lỗi... Chị ..."_ Thùy Hân ngập ngừng trước sự tình cảm của 2 người kia nên ngập ngừng nói với vẻ mặt buồn thiu .

" em với chị Ly không là gì cả , chỉ chị em bình thường thôi "_ cất chai nước của nhỏ vào trong cặp Thoại Thanh vặn nút chai ra đưa Thùy Hân 1 chai và tự khui cho mình chai khác .

" t...thật sao ? Em không nói dối chứ "_ Thùy Hân nghe thấy vừa vui vừa hạnh phúc nhìn cô hỏi.

" ừm...đừng hiểu lầm "_ Thoại Thanh .

" Chị Hân qua đây..."_ Nhã Ly từ xa ngoắc nàng , Thùy Hân thấy vậy cũng rời khỏi vị trí của mình đi đến chỗ Nhã Ly , Thoại Thanh cũng không nói gì tay tiếp tục đưa lên miệng chai nước uống ừng ực.

" có chuyện gì vậy em ? "_ Thùy Hân

" à...em có chuyện muốn nói với chị , ta qua kia ngồi nhé "_Nhã Ly chỉ tay về phía ghế đá sau lưng .

" ừm , em nói đi "_ Yên vị trên băng đá đó nàng mở lời hỏi nhỏ .

" ừm...em xin lỗi vì đã xen vào chuyện tình cảm của 2 người , em không biết là chị và Thoại Thanh đang yêu nhau ... Lúc đầu em nghĩ chị và em ấy như kiểu loạn luân ý...cho nên ..."_ Nhã Ly ngập ngừng nói .

" Ha...chị và Thoại Thanh không phải chị em ruột đâu , em ấy là con nuôi của gia đình chị thôi " _ Thùy Hân bật cười sau khi nghe chữ loạn luân nhỏ vừa thốt ra .

" ra vậy....em đã yêu Thoại Thanh hơn 1 năm nay rồi , nhưng hầu như tình cảm của em không bằng chị trao em ấy thì phải "_ Nhã Ly vẻ mặt buồn thiu nói .

" chị cũng không ngờ Thoại Thanh lại tốt số được 1 người như em yêu , nhưng chị không thể nào sống nếu không có em ấy bên cạnh mình "_ Thùy Hân nhìn về hướng cô , Thoại Thanh đang ngồi nói chuyện với mấy đồng môn của mình . mà không biết phía bên này cả 2 cô gái đang nói về mình .

"  em đã quyết định rút lui rồi , miễn Thoại Thanh hạnh phúc là được , tình cảm mà chị ...sao có thể ép buộc nó được chứ "_Nhã Ly cười nhạt nói .

" cám ơn em đã ủng hộ tình yêu của bọn chị , rồi sẽ có 1 người tốt hơn Thoại Thanh xuất hiện trong cuộc đời em thôi "_ Thùy Hân.

...........

" êy , mày nhắm đánh lại nó không , con Thoại Thanh đó đã thắng cả giải quốc tế năm ngoái đấy "_ 1 cô gái từ xa bước đến gần Hà Nhi hỏi .

" cỡ nào tao cũng sống chết đánh với nó 1 trận , tao không muốn nó cướp Nhã Ly tỷ tỷ của tao...mà khỏi nói trận này tao thắng chắc rồi "_ Hà Nhi cười nhếch mép.

" Sao mày lại chắc như bắp thế , Thoại Thanh thực sự không phải loại vừa "_cô gái đó nói.

" đêm hôm tao bắt tay với nó , bàn tay nó không 1 vết chai , có nghĩa là nó không rèn luyện sức bền nhiều , chẳng hạn như tập gym ... "_ Hà Nhi .

" ra vậy ... Tao hiểu ý mày rồi "_ Cô gái kia nói .

" Thoại Thanh cũng là 1 cái gai trong mắt anh tao , nên tao phải cho nó 1 trận khiến anh ấy ưng mắt "_ Hà Nhi .

2 hôm trước ~

" trong giải đấu em sẽ đánh với Thoại Thanh sao ... Tiếc quá anh không ở đó xem con nhóc ấy bại trận bầm dập "_ Hào Luân nói qua điện thoại với em gái mình .

" sao anh lại ghét cậu ta thế ? Thoại Thanh mạo phạm gì đến ông anh của tôi à "_Hà Nhi cười nói.

" chà...phải nói sao ta , ...em thích Nhã Ly đúng không ? "_ Hào Luân cho người theo dõi em gái mình biết được nó thích 1 sư tỷ trong CLB võ nên đã lấy điều này nắm thóp con bé .

" hì...anh biết rồi à , chị Ly dễ thương lắm nói chuyện hiền lành nữa ..."_ Hà Nhi chưa nói dứt thì Hào Luân đã nói chen vào.

" rất tiếc là cô gái ấy không phải của em ... Cô ta đang quen Thoại Thanh "_ Hào Luân bịa chuyện nói với nó .

" a...anh nói sao ? "_ Hà Nhi như sụp đổ tinh thần sau khi nghe câu nói ấy từ anh trai mình .

" haha , chưa hết đâu ... Thoại Thanh đang cố dành lấy tình cảm của Thùy Hân người yêu của anh hiện tại , cô ta là cái gai cực kỳ to trong con mắt của anh đấy ... Con khốn ấy đang bắt cá 2 tay vừa quen Nhã Ly vừa yêu Thùy Hân... Em nói xem người như v..."_ Hào Luân nói chưa hết thì Hà Nhi hét lên giậu dữ

" ANH IM ĐI ... "_ Hà Nhi bị câu chuyện của hắn làm cho rơi vào bẩy , lòng hận thù trong nó phát sinh lên . mắt đỏ ngầu nhìn về 1 phía tay đập mạnh vào lan can nhà .

" THOẠI THANH... MÀY ĐỢI ĐẤY MÀY PHẢI TRẢ GIÁ CHO NHỮNG GÌ MÀY LÀM VỚI CHỊ LY ĐỒ KHỐN ..."_ Hà Nhi hét lên quăng điện thoại cái bóp xuống đất .

" ồ...bị đả kích rồi sao..."_ Hào Luân cười đắc ý rồi bỏ điện thoại vào túi quần tiếp tục hôn hít 1 cô gái lạ nằm bên cạnh mình .

Hiện tại ~~~

" hóa ra là vậy , nhìn không đến nổi tồi nhưng tao không ngờ con nhỏ Thoại Thanh đó lại nham hiểm đến vậy "_ cô gái nghe xong câu chuyện thì cũng giật mình ngạc nhiên như không thể tin được .

" nó cần được biến mất ... Khỏi chị Ly "_ Hà Nhi nói dứt câu liền bóp mạnh chai nước suối khiến nó móp , xô lại với nhau . mắt nó đăm đăm nhìn về phía Thoại Thanh như kiểu muốn giết luôn cô .

........

" coi như hiểu lầm đã được xóa bỏ nhé chị Hân , em và Thoại Thanh không có gì cả , tụi em chỉ ở mức chị em... "_ Nhã Ly nói dù có hơi gượng gạo vì tình cảm giành cho Thoại Thanh quá nhiều .

" nhưng Thoại Thanh còn giận chị nhiều lắm "_ Thùy Hân cúi đầu nói .

" không sao mà , rồi Thoại Thanh sẽ hiểu cho chị nếu có cơ hội em sẽ giải thích cho em ấy sau "_ Nhã Ly vỗ vai Thùy Hân như trấn an sự lo lắng ấy của nàng .

" uh chị cám ơn em , cám ơn em lần nữa Nhã Ly à  "_ Thùy Hân.

---------------------------------------

Còn tiếp... 