CHƯƠNG 32: BỮA TIỆC XEM MẮT

"Mẹ muốn làm gì thế?" Hàn Nghiên Nghiên nghe bà ta nói vậy thì càng hưng phấn hơn.

"Đến lúc đó con sẽ biết." Lưu Vân cũng không nói kế hoạch của bà ta cho Hàn Nghiên Nghiên biết, chuyện này càng ít người biết càng tốt, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

"Được, vậy con sẽ chờ xem kịch vui." Hàn Nghiên Nghiên không hỏi nữa, chỉ cười lạnh có phần hả hê.

Vẫn là ở đại sảnh tầng hai ở khách sạn Kim Lăng giống như năm năm trước đây.

Lấy ảnh hưởng của Hàn Thị ở thành phố A, lấy danh tiếng của ông cụ Hàn , hôm nay thật sự có rất nhiều người tới, đương nhiên cũng có rất nhiều người trẻ tuổi lại tài giỏi. Dù sao Ông cụ Hàn đã nói muốn giao Hàn Thị cho Hàn Nhã Thanh , ai cưới được Hàn Nhã Thanh thì chẳng khác nào cưới cả Ôn thị, mê hoặc này thật sự khá lớn.

Đây cũng không chỉ đơn giản là làm đám cưới nữa.

Dương Tầm Chiêu vẫn đứng ở vị trí năm năm trước. Vì ở vị trí này anh có thể thấy toàn cảnh ở đại sảnh tầng hai, có thể nhìn thấy cô rõ ràng, còn người dưới tầng lại không phát hiện ra anh.

Hàn Nhã Thanh vẫn không quá thích loại bữa tiệc như vậy, nhưng ông nội kiên trì, căn bản không cho phép cô từ chối, cô thật sự không có cách nào.

Nhưng cũng may, cô sẽ nhanh chóng quay về nước M, cho nên hôm nay cũng chỉ đi qua cho có thôi.

Sau khi Lưu Vân đến khách sạn liền tìm một cơ hội, nhân lúc không người lẻn vào hậu trường Studio, đóng cửa và lấy ra một cái USB ra, nhanh chóng đổi lấy cái USB trong máy tính ban đầu.

Lưu Vân làm xong tất cả những điều này, sau đó giả vờ như không có chuyện gì ra khỏi phòng. Bà ta lại thấy Hàn Nhã Thanh đứng ở cách đó không xa, đang dựa vào trên tường nhìn bà ta cười nhạt.

Lưu Vân hơi ngây người, không khỏi cảm thấy căng thẳng. Nhưng bà ta nghĩ lúc trước bà ta đóng cửa phòng, Hàn Nhã Thanh căn bản không thể thấy được bà ta làm gì. Hơn nữa Hàn Nhã Thanh chỉ là một kẻ ngốc, cho dù cô có nhìn thấy gì, bà ta cũng không cần lo lắng.

"Thanh Thanh , sao cháu lại ở đây thế?" Nghĩ đến đây, Lưu Vân yên tâm, trên mặt lập tức cười khẽ, đi về phía Hàn Nhã Thanh : "Bữa tiệc hôm nay là chuẩn bị cho cháu đấy, bữa tiệc cũng sắp bắt đầu rồi, cháu nên nhanh chóng đi tới đại sảnh mới được."

"Thanh Thanh hôm nay thật xinh đẹp. Tối hôm nay nhất định sẽ có rất nhiều người bị Thanh Thanh mê hoặc. Nào, để thím dẫn cháu tới đại sảnh." Lưu Vân đi tới bên cạnh Hàn Nhã Thanh , giơ tay ra muốn kéo Hàn Nhã Thanh đi.

Hàn Nhã Thanh vẫn không nói gì, chỉ là đôi mắt vẫn nhìn chằm chằm vào bà ta. Khi thấy bàn tay của bà ta đưua qua, ánh mắt Hàn Nhã Thanh thoáng đổi, nhìn như khinh thường lại tùy ý nhưng có một áp lực vô hình làm người ta cảm giác không thể thở nổi.

Lưu Vân đối diện với ánh mắt này của cô chỉ cảm thấy thầm rùng mình, tự nhiên theo bản năng dừng tay, ngơ ngác nhìn cô có phần thất thần.

"Thanh Thanh , sao vậy?" Lưu Vân lấy lại tinh thần, cố gắng bảo mình phải duy trì bình tĩnh. Bà ta cảm thấy hôm nay Hàn Nhã Thanh có chút kỳ lạ.

"Hình như đáng lẽ là cháu nên hỏi thím hai lời này mới đúng." Hàn Nhã Thanh hơi nhếch môi, giọng nói phát ra có chút lạnh lùng lại sắc bén, nguy hiểm.

"Thanh Thanh , cháu nói vậy là có ý gì?" Lưu Vân kinh sợ, hai mắt trợn tròn, hơi kinh ngạc nhìn về phía Hàn Nhã Thanh , trong lòng thầm lo lắng. Lẽ nào con nhóc chết tiệt này thật sự phát hiện ra điều gì rồi sao?

Không đúng, con nhóc chết tiệt này vẫn luôn đần độn, ngu ngốc, hôm nay tại sao có chút không giống?

"Thím hai thấy cháu nên có ý gì đặc biệt sao?" Cảm giác lạnh lùng trong mắt Hàn Nhã Thanh biến mất, trên mặt khôi phục lại vẻ đơn thuần mọi khi.

Cô vừa nói xong, không đợi Lưu Vân lấy lại tinh thần đã xoay người đi về phía đại sảnh.

Lưu Vân thấy Hàn Nhã Thanh rời đi như thế, trong giây lát hoàn toàn sửng sốt, đột nhiên có một cảm giác lên không thể lên được, xuống cũng xuống không xong.

Hàn Nhã Thanh cười khẽ. Lời cô vừa nói lại không hoàn toàn nói toạc ra. Cô biết thái độ lấp lửng này sẽ làm Lưu Vân càng khó chịu hơn.

Người không động vào cô, cô không động tới người, nhưng nếu có người động vào cô thì cô tuyệt đối sẽ trả lại gấp mười lần.

Nếu Lưu Vân muốn chơi, cô không ngại chơi cùng bà ta một chút. Cô tin tưởng tiếp theo sẽ có một trò hay để xem.

Tin tưởng kết cục này sẽ làm cho Lưu Vân ghi nhớ cả đời!