CHƯƠNG 99: CHUYỆN XƯA VỀ CON GÁI CỦA SÓI

Cô ấy dừng lại một chút, rồi nói tiếp: "Thật ra tôi thật sự rất biết ơn Lưu Tiểu Tuyết, nếu như không phải có vẻ ngoài giống cô ấy, thì bây giờ tôi vẫn còn sống ở nơi tối tăm không có ánh mặt trời..."

Tôi nhìn dì Trương một chút, bà ấy gật đầu với tôi, xác nhận những lời Tiểu Tuyết mới vừa nói.

"Ý cô nói là, sau khi Tiểu Tuyết thật chết, cô được đưa đến bên cạnh ông Lưu, sau đó thay thế Lưu Tiểu Tuyết, tiếp tục làm cháu gái ruột của ông Lưu?" Giọng nói của Chung Tử vô cùng khiếp sợ.

Tiểu Tuyết gật đầu: "Không sai, cho nên tôi cũng không phải học sinh của trường y, vì thế cũng không dám thường xuyên xuất hiện trong trường học, sợ bị người khác nhận ra."

"Nhưng mà, nhưng mà cô biết y thuật, nhìn qua hoàn toàn không giống đứa trẻ chưa từng được học hành!" Tôi nghĩ mãi cũng không thông.

"Đó đều là dì Trương tự mình dạy tôi."

Tiểu Tuyết quay đầu lại nhìn dì Trương, rồi nói tiếp:

"Nhưng đúng là tôi lớn lên trong ổ sói, sau này được một người ở trong núi cứu, tôi lén lút theo bọn trẻ trong thôn học chữ, mãi cho đến khi gặp dì Trương, bà ấy đưa tôi ra khỏi vùng núi hoang vu kia, nghĩ cách để tôi đến trường y dự thính, dạy tôi y thuật. Còn cả chú Lưu nữa, chú ấy đối xử với tôi vô cùng tốt, giống như cháu gái ruột vậy."

"Nói như vậy thì cô đã quen biết dì Trương từ lâu rồi?" Tôi hỏi Tiểu Tuyết.

Cô ấy gật đầu: "Những chuyện này đều là chuyện từ hai năm trước."

Chung Tử cười ha hả, kèm theo vẻ khinh thường chất vấn Tiểu Tuyết: "Em gái, em nói dối cũng phải nói cho giống một chút chứ! Năm nay em bao nhiêu tuổi? Còn chưa đến mười tám nhỉ? Một người mười lăm mười sáu năm chưa từng đi học, chưa đầy hai năm, cô có thể hiểu được chương trình học của trường y sao?"

Tiểu Tuyết há hốc mồm, dường như rất lo lắng, nhưng lại không biết phải giải thích thế nào.

Thật ra điều Chung Tử nói không phải không có lý.

Tôi cũng không nhịn được hỏi cô ấy: "Còn nữa, nếu cô sống trong vùng núi hoang vu, thì sao dì Trương có thể tìm được cô? Với lại tại sao bà ấy phải tìm cô?"

Cô ấy ngậm miệng: "Chỉ là ngẫu nhiên gặp được dì Trương."

"Vậy dì Trương tìm thấy cô trước khi cháu gái ruột của ông Lưu chết, hay là sau khi chết?"

Những lời này của tôi thật ra còn mang theo ẩn ý muốn xem có phải dì Trương có liên quan đến cái chết của cháu gái ruột ông Lưu hay không.

"Là sau khi chết." Tiểu Tuyết nói.

"Vậy việc cháu gái ruột của ông Lưu đâm đầu xuống hồ tự tử, cô có biết nguyên nhân không?" Tôi lại tiếp tục hỏi.

Cô ấy lắc đầu.

"Hừ! Cô thế mà chuyện gì cũng không biết!" Chung Tử nghe thấy thế, dường như đã có chút tức giận.

Anh ta nói: "Không phải cô là thế thân cho Lưu Tiểu Tuyết sao? Rất nhiều chuyện của cô ấy, có lẽ cô cũng biết nhỉ! Bao gồm việc cô ấy từng có một người bạn trai, tên là Vương Tu Kiệt."

"Tôi thật sự không biết! Không ai nói cho tôi biết cả!" Trong ánh mắt của Tiểu Tuyết xuất hiện một chút thay đổi rất nhỏ, từ đau khổ oan ức biến thành tức giận.

"Được rồi, cậu đừng làm khó con bé nữa." Dì Trương nói xong thì kéo Tiểu Tuyết ra phía sau.

"Những lời cô ấy nói vừa rồi không có nửa câu gian dối nào. Khi ông lưu nhận cô ấy làm cháu ruột mình, cũng chỉ nói một chút việc đơn giản về Tiểu Tuyết thôi, cũng không nhắc đến chuyện với Vương Tu Kiệt."

"Vậy tại sao sau khi cháu gái ruột của ông Lưu chết, dì đã tìm ngay được Tiểu Tuyết này? Sau đó còn giấu diếm con?'' Tôi hỏi Dì Trương.

Dì Trương giải thích, rằng bà không muốn nói với chúng tôi Tiểu Tuyết trước mắt này là kẻ giả mạo, chỉ là một đứa sống trong ổ sói, việc này đối với cô ấy rất tàn nhẫn.

Còn việc sao bà lại tìm được Tiểu Tuyết này, thì dì Trương nói trong một lần trường y tổ chức hoạt động công ích, phục vụ chữa bệnh miễn phí cho vùng núi xa xôi, bà và hai vị giáo sư khác cùng nhau dẫn đoàn, cũng trong hoạt động lần đó, bà vô tình gặp được Tiểu Tuyết.

Lúc ấy bà cảm thấy vô cùng khiếp sợ, không ngờ trên thế giới này thật sự có người giống nhau như đúc, lại nghĩ đến việc cháu gái ruột của ông Lưu vừa mới chết, ông ấy vẫn luôn đau khổ, cho nên muốn đưa "con gái của sói" có vẻ ngoài giống với Tiểu Tuyết này về thành phố, có lẽ sẽ có thể khiến ông Lưu dễ chịu hơn một chút.

Sau này việc làm bà ngoài ý muốn chính là, đứa "con gái của sói" này thế mà vô cùng thông minh, biết quý trọng cuộc sống hiện tại, rất nhanh sau đó đã học được rất nhiều thứ, giống như ông trời sinh cô ra là để học y vậy.

Chung Tử bĩu môi, hỏi dì Trương: "Ông Lưu chỉ là người canh nhà xác, sao bà lại phải giúp ông ta?"

"Tuy rằng công việc của tôi khác với ông ấy, nhưng mà chúng tôi cũng coi như là bạn thân, hơn nữa con người ông ấy rất tốt, tôi không có lý do gì không giúp ông ấy cả." Dì Trương cau mày, nói rất nghiêm túc.

Nghe xong lời giải thích của dì Trương, tôi và Chung Tử cũng không biết nói gì thêm nữa.

Tôi nhìn Tiểu Tuyết một chút, cô ấy cũng nhìn về phía tôi cười nhẹ giống như đã trút được gánh nặng vậy.

Chung Tử thở dài, một tay khoác lên vài tôi, cười hì hì: "Chính Ninh, lần này cậu vui rồi chứ? Cô gái mà cậu vừa thấy đã yêu ngoài thân thế có chút nhấp nhô ra, thì tuyệt đối là người bình thường, quan hệ với Vương Tu Kiệt kia thì bắn đại bác cũng không tới!"

Câu nói của anh ta đã nói trúng tim đen của tôi.

Lúc này, tôi đột nhiên nhớ ra, trước đây Tiểu Tuyết đã từng nói, có một người thần bí nhắc nhở cô ấy, có người trong bệnh viện muốn hại cô ấy. Khi đó tôi hỏi, người muốn hại cô có phải ý nói đến Vương Tu Kiệt không?

Tiểu Tuyết gật đầu, rồi lại lắc đầu, nói: "Tôi không chắc chắn, tôi nghĩ, kẻ thần bí kia có khả năng đúng là Vương Tu Kiệt đã biến thành ma quỷ kia, coi tôi là Tiểu Tuyết thật sự, muốn gây tổn thương cho tôi, giống như ngày hôm qua..."

Nếu như là vậy, thì chỉ cần người chết kia vẫn còn tồn tại một ngày, Tiểu Tuyết sẽ phải vô cùng cẩn thận.

Quay lại vấn đề giữa cháu gái ruột ông Lưu và Vương Tu Kiệt.

Tôi hỏi dì Trương, rốt cuộc thì vì sao cháu gái ruột của ông Lưu lại đâm đầu xuống hồ tự tử. Vương Tu Kiệt là bị ai giết hại.

"Tôi biết bọn họ yêu nhau, nhưng không biết vì sao cô ấy phải nhảy xuống hồ. Còn về việc Vương Tu Kiệt chết thảm, tôi cũng từng thử hỏi Phó viện trưởng Vương, nhưng ông ta không chịu nói cho tôi biết."

Dì Trương nói xong thì thở dài: "Được rồi, không nên nói đến chủ đề nặng nề như vậy nữa, đã sắp đến trưa rồi, tôi đi nấu cơm cho các cậu, trưa nay ăn ở nhà nhé!"

Dì Trương nói xong, thì đi ra khỏi phòng.

Ba người chúng tôi bỗng chốc rơi vào trong yên lặng, tất cả đều mang dáng vẻ như đang có tâm sự.

Tôi nhìn Tiểu Tuyết, nhớ tới một vài việc cô ấy từng nói, nhưng vẫn có chút việc khiến tôi không hiểu rõ được.

"Tiểu Tuyết, vì sao trước đây cô bắt tôi nhất định phải ngủ trên cái gối máu kia?" Tôi đột nhiên hỏi.

"A, Chuyện này, là vì khi chú Lưu còn sống, có lần tôi từng đến phòng trực, chú ấy cố ý nhắc nhở tôi, ngàn vạn lần không được chạm vào cái gối đầu kia, nói công việc của chú ấy phải tiếp xúc với người chết trong thời gian dài, cái gối đầu ấy có thể xua đuổi ma quỷ, hơn nữa tốt nhất nên sử dụng hàng ngày, như vậy mới có thể giữ được tính mạng, nhưng nếu như không phải người canh gác nhà xác, thì tuyệt đối không thể chạm lung tung vào cái gối đầu ấy."

Nói như vậy, mấy lời trước kia dì Trương nói với anh không sai.

"Trước đây đúng là cô đã từng ở chỗ đó sao?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Ở trong phòng trọ, sau khi chú Lưu chết, tôi không có tiền trả tiền thuê phòng, nên đã trả lại phòng rồi, cũng từng ở nhà Dì Trương hai ngày."

Tiểu Tuyết nói xong thì thở dài một hơi, rồi hỏi chúng tôi: "Còn nghi ngờ gì nữa không?"

Tôi lắc đầu, cười với cô ấy: "Hết rồi."

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên, số điện thoại hiển thị trên màn hình là một số riêng tư.

Tôi vừa nghe máy, thì trong điện thoại đã truyền đến tiếng của Phó viện trưởng Vương.

"Trương Chính Ninh, tôi vừa gọi điện đến phòng trực ban của cậu, nhưng không ai nghe máy, cậu không ở trong bệnh viện à?"

Tôi thẳng thắn trả lời: "Không."

"Thế cậu quay về nhanh lên, lấy ba xác chết hôm qua vừa đưa đến ra, thợ trang điểm đang chờ bên ngoài nhà xác rồi.

Phó viện trưởng Vương hình như rất vội, còn ba xác chết mà ông ta nói, chính là hai người y tá và một bác sĩ bị mổ bụng giết chết.

"Thợ trang điểm?" Tôi tò mò hỏi.

"Đúng, tôi đang nói đến thợ chuyên trang điểm cho người chết. Bởi vì người nhà người chết sắp đến nhận xác, nhưng mà chắc hẳn cậu cũng nhìn thấy, bọn họ mổ bụng tự sát, chết rất thê thảm, cho nên tôi sắp xếp một người trang điểm đến, giúp chỉnh sửa lại dung nhan cho người chết, để khiến người nhà bọn họ có thể dễ chịu hơn một chút."