-   Vô Long, hôm nay ta phải đi rồi. An Như cúi mặt ăn, sợ rằng khi ngước mắt lên nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt hắn sẽ cảm thấy do dự.

-   Cạch. Đôi đũa trên tay hắn rơi xuống đất kêu lên một tiếng chói tai, sau đó hắn gọi người đổi cho một đôi đũa khác. Khi nàng ngước mắt lên, chỉ nhìn thấy khuôn mặt hắn rất đỗi bình thản, nụ cười nhạt treo trên môi như có như không. Hắn nói:

-   Ừm. Để lúc đó ta tới tiễn nàng.

-   Không…không cần phiền phức như vậy.

-   Không phiền phức.

Hạ nhân rất nhanh chóng mang đến cho hắn đôi đũa khác, hắn bình tĩnh cầm lấy rồi gắp thức ăn vào bát chậm rãi ăn.

-   Đúng rồi, số thảo dược lần trước cùng nàng hái buổi chiều trong thung lũng đã được phơi khô và đóng gói cẩn thận. Nếu nàng cần đem theo cứ báo hạ nhân một tiếng.

Nàng cẩn thận quan sát hắn một lượt, thực sự không phát hiện ra được có điểm gì bất thường mới lấy hết dũng khí nói tiếp:

-   Vô Long, thực ra lần này trở về, trước hết là ta thực hiện lời hứa với huynh sẽ tới thăm khi huynh trở thành một quân vương tốt, sau là muốn nói rõ ràng một số chuyện cho huynh hiểu.

-   Ừm. Chuyện gì thế?

-   Vô Long, huynh còn thích ta không? An Như trực tiếp thẳng thắn.

Hắn hơi bất ngờ vì câu hỏi đường đột này của nàng, sau đó cũng rất sảng khoái mà trả lời.

-   Hẳn là không đi. Vô Long nhìn nàng thật sâu, sau đó mỉm cười:

-   Tình cảm này đã không thể dùng từ “Thích” để hình dung được nữa rồi. An Như! Ta yêu nàng. Ta nghĩ nàng đã hiểu rõ điều này rồi chứ.

- ….

An Như nghẹn lời, bỗng dưng được hắn tỏ tình như vậy khiến nàng cảm thấy bối rối. Nói không xúc động là giả, nhưng suốt những ngày qua nàng đã tự hỏi bản thân rất nhiều lần, thứ tình cảm này của hắn nàng không thể đáp lại, mà đối với hắn nếu nàng không phân rõ ranh giới thì người phải chịu thiệt thòi nhiều nhất vẫn là hắn. Thế nên nàng rất bình thản mà nói:

-Vô Long. Đừng yêu ta nữa. Ta đối với huynh chỉ có cảm tình giữa những bằng hữu với nhau, tình cảm nam nữ đối với huynh, ta hoàn toàn không có. Quên ta đi, quên phần tình cảm này đi, rồi sẽ có cô nương tốt xứng đáng với tình yêu này của huynh.

-   An Như! Nàng không thể vô lý như vậy được. Chuyện nàng đối với ta như thế nào, đó là chuyện riêng của nàng. Bản thân ta yêu nàng, cũng là việc riêng của ta. Ta không ép buộc nàng làm chuyện gì cả, cũng không có suy nghĩ bắt nàng phải yêu ta. Cho nên nàng muốn làm gì cứ làm, muốn đi đâu cứ đi. Rảnh rỗi có thể nhớ đến việc trở lại đây thăm ta. Được chứ?

Vô Long rất bình tĩnh, vừa mỉm cười nói chuyện vừa đưa tay rót rượu vào chén nhỏ rồi đưa lên miệng nhâm nhi thưởng thức.

Hắn bình tĩnh đến mức đáng sợ như vậy, thực làm cho nàng đau lòng.

-   Tội gì huynh phải khổ sở như vậy chứ.

-   Yêu nàng, ta không thấy khổ.

-   Huynh là vua một nước, mấy năm nay hậu cung hoàn toàn không có một ai. Huynh…đừng như vậy nữa, sẽ khiến ta cảm thấy rất áy náy.

Đôi đũa trên tay hắn hơi dừng lại một chút, sau đó chỉ thấy hắn khẽ cười khổ:

-   Là nàng đã từng nói, nam nhân của nàng chỉ có thể có duy nhất một nữ nhân là nàng, nàng muốn một đời này một người một tình yêu mà. Ta chỉ đang cố gắng trở thành một nam nhân có thể đáp ứng đủ điều kiện này của nàng, biết đâu một ngày nào đó sẽ khiến nàng quay đầu cho ta một cơ hội.

Bàn tay An Như trở nên run rẩy, ánh mắt nàng nhìn hắn đầy sợ hãi:

-   Vô Long, huynh việc gì phải hành hạ mình như vậy. Không đáng đâu. Không đáng một chút nào.

-   Đáng chứ. Đời này gặp được nàng, và yêu nàng, là những điều làm ta mãn nguyện nhất. Nào, ăn cơm đi, lát nữa ta tiễn nàng ra cửa cung. Lần sau đến, cửa lớn hoàng cung luôn chào đón nàng, đừng trèo tường mà vào nữa.

Buổi chiều hôm ấy, hắn đứng giữa cổng thành mỉm cười nhìn nàng quay người bước đi. Bóng dáng nàng ngày càng xa hắn, trái tim hắn cũng ngày trở nên đau đến mất cảm giá. Hắn nói nhỏ:

-   An Như, nàng liệu có còn nhớ đến ta mà trở lại? Lần này ta phải chờ nàng bao nhiêu lâu nữa? 1 năm? 3 năm? Hay còn nhiều hơn nữa?

Nàng cho dù đã đứng cách hắn một đoạn khá xa, nhưng những điều hắn nói đều vừa vặn lọt vào tai nàng. Giây phút ấy, nàng thực sự có ý nghĩ điên rồ, muốn quay người lại ôm hắn, nói với hắn nàng thực ra không hoàn toàn không để tâm đến hắn.

Chỉ có điều, sau bao nhiêu biến cố, đều có một kết quả đau lòng khi nàng gặp gỡ những nam nhân xuất sắc kia, nàng đã không còn đủ dũng khí để thử chuyện tình cảm với một ai khác trong thời điểm này nữa rồi.

Vô Long! Xin lỗi huynh. Nếu còn thời gian, nếu còn cơ hội, sau này ta sẽ thử nghiêm túc suy nghĩ đến chuyện tình cảm của huynh dành cho ta.

Cổng thành, Dạ bước ra sau cánh cổng, ánh mắt nén chặt xúc động xuống rồi lên tiếng:

-   Chủ thượng, nàng ấy đã rời khỏi đây lâu lắm rồi. Ngài vẫn là nên trở về thôi.

-   Nàng ấy sẽ quay trở lại chứ? Giọng hắn khàn khàn, thì thào như tự hỏi chính mình.

Dạ nhìn bóng lưng cô độc của Vô Long bước đi, bàn tay chỉ biết nắm chặt thân kiếm đến nổi gân xanh.

Tình yêu này của chủ thượng, thực sự là quá đau khổ dày vò người ta rồi.

An Như! Nếu như có một ngày cô nương chịu quay đầu nhìn lại phía sau, chắc chắn người đầu tiên mà người nhìn thấy sẽ là tình yêu sâu đậm và chân thành của chủ thượng Vô Long.

Trái tim sắt đá của người bao giờ mới có thể loạn nhịp một lần vì chủ thượng?

Tình yêu này của chủ thượng cho đến khi nào mới được đáp lại?