CHƯƠNG 33: NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐÓ LÀ AI

Nghe được lời nhắc nhở thật lòng của bạn học, Hạ Vũ San giật mình. Cô không sợ hãi, nhưng nếu là thật như lời họ nói, thầy chủ nhiệm tới nhà thì chẳng phải Hạ Phong Vận sẽ biết ư?

Vừa nhắc tới ông ta, buổi chiều nhận được điện thoại: “Vũ San, tối nay có rảnh không, về nhà ăn cơm đi.”

Sau một lúc do dự, cô nói dối: “Đường Triết nói tối nay phải về nhà mẹ chồng của con...”

Câu này có nghĩa là không đi được.

“Trùng hợp thật, Đường Triết về nhà mẹ chồng con, còn con về nhà ăn cơm, ba có chuyện cần nói với con.” Hạ Phong Vận nghĩ thành ý khác.

Cô cắn môi: “Đường Triết nói con cũng phải đi cùng, tối nay em dâu con về nhà.”

Cô không nói dối, Đường Mạn sẽ về, có điều là về trước mấy ngày thôi.

“Nói cách khác, bây giờ ba không kêu con được nữa đúng không?” Hạ Phong Vận nén giận.

Mở miệng là nhắc Đường Triết, rõ ràng lấy Đường Triết để áp chế ông, nhưng ông cũng không làm khó dễ Đường Triết được.

“Con không có ý này, hay là để hôm khác vậy!” Dù sao thì có thể trì hoãn được ngày nào hay ngày đó, cô không muốn về nhà chút nào.

“Ừ, vậy thì ngày mai!” Hạ Phong Vận đủ dứt khoát: “Con đừng nói với ba là không có thời gian, nếu không ba sẽ làm con thành ngày nào cũng có thời gian!”

“...” Cô chưa kịp lên tiếng thì đầu dây bên kia đã cúp máy.

Xem ra không còn cách nào nữa, cũng không biết có phải là chuyện mà cô nghĩ không.

Khi tan học, cô đi gần tới cổng trường thì nhìn thấy La Dịch Phàm. Hôm nay cậu ta mặc một bộ quần áo thể thao màu xanh da trời, đang dựa bồn hoa ở cổng, ánh mắt nhìn cô hơi phức tạp.

Hạ Vũ San vờ như không thấy, vội vàng đi ngang qua. Chắc hẳn bây giờ những người quen cô nghe thấy tin đồn đều nhìn cô bằng ánh mắt quái lạ.

Chú Chung đã đợi ở ngoài. Sau khi cô lên xe, xe lập tức phóng đi.

“Thấy chưa, em nói đâu có sai. Trước kia cũng không nghe nói nhà cô ta có điều kiện như vậy, chưa thấy có xe tới đưa đón bao giờ. Chỉ là được người khác bao nuôi thôi, chảnh chọe gì chứ, xì!” Tưởng Tiểu Vãn  khinh thường phun nước bọt, cuối cùng cô cũng tìm được một cái cớ để nói chuyện với La Dịch Phàm.

La Dịch Phàm im lặng nhìn về phương xa. Có không? Hạ Vũ San, cô ấy có thật sự làm điều đó không?

Một cô gái trong sáng tốt bụng nhưu thế, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, cậu đã cảm thấy cô ấy thuần khiết, thơm ngát như hoa chi tử, nhưng cô ấy lại từ chối cậu.

Cậu không sợ bị từ chối và cũng sẵn sàng theo đuổi cô ấy hết mình. Nhưng mọi người lại nói rằng cô ấy được người khác bao nuôi, cô ấy sẽ là loại con gái như vậy sao?

“Mẹ em đã gọi điện cho nhà cô ta, người đàn ông đến trường đón cô ta lần trước không phải ba cô ta. Chẳng biết tìm đâu ra một gã trai hoang, to gan thật đấy, dám tìm người giả mạo phụ huynh.” Tưởng Tiểu Vãn vừa nói, vừa lén nhìn sườn mặt của cậu ta, thật sự rất đẹp trai.

Cô đã thích La Dịch Phàm ngay từ đầu. Anh ấy khác với những chàng trai khác, tuy mê bóng rổ và bóng đá nhưng cơ thể luôn sạch sẽ, dù đổ mồ hôi cũng không bẩn như những chàng trai khác.

Anh ấy cười còn xán lạn hơn cả nắng, quả thật là bạch mã hoàng tử trong mơ của cô.

Vả lại cô đã cố ý điều tra, gia đình La Dịch Phàm kinh doanh chuỗi nhà hàng khách sạn phân phối toàn thành phố. Sau này cô có thể ở bên anh ấy thì sẽ thành mợ chủ, quả thật không có gì thích hợp bằng.

Cô biết hiện tại La Dịch Phàm thích Hạ Vũ San, nhưng vậy thì sao? Đó chỉ là say đắm nhất thời. Khi anh ấy tỉnh táo lại thì sẽ nhận ra cô là người thích hợp với anh ấy nhất.

“La Dịch Phàm, anh đã bị vẻ bề ngoài của cô ta lừa dối rồi. Nhìn cô ta đơn thuần thế thôi, thực chất anh không biết cô ta hung ác cỡ nào. Lần trước cô ta cào rách mặt em, anh nhìn chỗ này...” Cô ta lại gần, muốn làm cậu ta thương xót mình: “Con gái mà nặng tay như thế, anh nghĩ lại xem. Em cứ tưởng cô ta chỉ hơi hung một chút thôi, không ngờ lại biến chất đến vậy, cũng may anh chưa ở bên cô ta. Đừng nản chí, chắc chắn sẽ có cô gái tốt hơn thích anh, nhìn thấy điểm tốt của anh!”

Cô ta e thẹn nói đầy hàm ý.

“Biết người đàn ông đó là ai không?” Cậu ta đột nhiên quay đầu lại hỏi.

Tưởng Tiểu Vãn sửng sốt, nhất thời không kịp hiểu ý của cậu ta: “Đàn ông gì cơ?”

“Người đàn ông... của cô ấy!” Cậu ta không thốt ra nổi hai chữ bao nuôi, nói ra hai chữ này cứ như khinh nhờn nữ thần của cậu ta.

“À, anh nói người đó hả... Em gặp một lần, nhìn có vẻ rất lớn tuổi, chúng ta gọi bằng chú được rồi. Chú ta chẳng có gì ghê gớm, nói năng thì rất ngang ngược! Cái loại già đầu này cứ ỷ mình có chút tiền, muốn chơi sinh viên mà thôi!”

Cô ta khinh thường đáp.

Thật ra vì Tưởng Tiểu Vãn muốn giẫm đạp Hạ Vũ San, vả lại lòng đã có người khác, nên nói rất khoa trương.

Dù sao Đường Triết cũng là người đàn ông kim cương chất lượng tốt trong lòng hàng nghìn phụ nữ, tới miệng cô ta lại thành một lão già bẩn thỉu. Nếu truyền ra ngoài, không cần Hạ Vũ San động một ngón tay, cô ta đã bị những người mến mộ kia đánh thành đầu heo rồi.

La Dịch Phàm siết chặt tay, khó mà tin được cô lại sa đọa như thế.

Tại sao phải ở bên một lão già, tại sao phải chà đạp bản thân như thế, vì tiền ư?

...

Cô không ngờ Đường Triết đã về nhà trước cô, hôm nay khá sớm.

Hôm qua hơi xích mích, mặc dù cô không còn trách anh nhưng vẫn hơi không được tự nhiên. Cô bất chấp nói: “Về rồi à.”

Đường Triết thong thả uống một hớp cà phê, sau đó thản nhiên nhìn sang cô rồi gật đầu.

Cô định đi thẳng lên lầu, nhưng nghĩ nghĩ, cô vẫn dừng chân, xoay người lại nhìn anh: “À... Tối nay tôi sẽ về nhà một chuyến.”

Anh biết cô đang nói nhà họ Hạ, bèn gật đầu: “Ừ.”

Vậy coi như là đồng ý, nhưng cũng rất thờ ơ. Cô cảm thấy hơi khó chịu với thái độ của anh, nhưng cũng không để bụng cho lắm.

Đường Triết nhìn cô vội vàng lên lầu, trong lòng có suy nghĩ của riêng mình.

Bảng báo cáo tài vụ và đối chiếu nợ ngoài đã được nộp, Hạ thị đang tràn ngập nguy cơ, đưa tay kéo lên phát chỉ coi như là một hồi giao dịch.

Nhưng không ngờ lão già Hạ Phong Vận chưa nhập tiền vào sổ xong thì đã gấp rút mở rộng kế hoạch, lại bổ sung vào chỉ có là cái động không đáy.

Nhưng anh đã nói rõ từ trước rồi, anh chỉ trợ giúp lần này, ông ta muốn chết là chuyện của ông ta.

Hạ Vũ San vừa thay quần áo ở nhà xong nghe thấy tiếng khởi động xe từ bên ngoài. Cô sửng sốt, thò đầu qua cửa sổ thì thấy xe của Đường Triết đã phóng đi.

Phóng đi rồi?!

Cô giật mình, vội vội vàng vàng xuống lầu. Khi cô nhìn thấy phòng khách trống rỗng, anh thật sự đã đi rồi.

“Má Từ, tiên sinh đi đâu vậy?” Sau lần nhập viện trước đó, cô đã quen thuộc hơn với má Từ.

Má Từ đáp: “Tiên sinh nói đêm nay có tiệc nên không ăn ở nhà, bảo mợ chủ tự ăn chút gì đó.”

Anh ta cứ thế mà đi, không nói một lời. Thôi kệ, đi cho cô thanh thản!

Tuy nghĩ vậy nhưng không biết vì sao lòng cô cứ khó chịu.

Nhìn ra được sắc mặt của cô không được tốt cho lắm, má Từ cười cười: “Tiên sinh là người làm việc lớn, khó tránh bận rộn việc xã giao, mợ chủ nên hiểu!”

“Tôi hiểu mà, tôi rất hiểu, anh ta muốn đi thì đi, tôi không ngăn cản!” Thấy đồ ăn đã chuẩn bị xong, cô ngồi xuống ăn cơm, không có anh ta thì không ăn hả?

Má Từ chỉ nhìn cô cười nhưng không nói. Cô bé này có vui hay không đã viết rõ ra mặt, chỉ là vợ chồng tân hôn yến nhĩ (*) thôi, khó tránh khỏi.

(*) Vốn để chỉ người phụ nữ bị chồng ruồng bỏ oán trách chồng lại lấy vợ mới cùng nhau vui vẻ, về sau lại dùng làm từ chúc mừng tân hôn, hình dung thời gian tân hôn vui vẻ.

Điều kỳ lạ là tại sao tiên sinh không đưa mợ chủ đi cùng? Chẳng phải tiệc tối thường đưa bạn nữ theo cùng ư?

Nhưng tôi tớ không tiện hỏi nhiều, cứ làm tốt bổn phận của mình là được.

Không phải Đường Triết không đưa bạn nữ đi cùng, chỉ là không đưa cô đi mà thôi.

Những dịp tiệc tùng kiểu này thường cần một người bạn nữ vừa xinh đẹp vừa có thể làm nở mày nở mặt. Anh có bạn nữ cố định và cũng đã quen rồi.

Ôn Uyển Dư khoác hờ tay vào khuỷu tay Đường Triết. Cô ta mặc một chiếc váy tím đuôi dài tôn lên dáng người xinh đẹp của cô ta, trên vành tai nhỏ nhắn là khuyên trân châu hình giọt nước làm nổi bật làn da trắng nõn hơn nữa.

Ngoài mặt nở nụ cười đúng mực. Cô biết dù mình đi đâu cũng tạo thành một phong cảnh mỹ lệ, là nơi lóa mắt nhất hội trường, chính vì thế nên mới được Đường Triết dắt theo bên cạnh.

Cô ta quay sang nhìn anh, người đàn ông phong độ rạng ngời này là đối tượng lý tưởng nhất trong lòng cô, chỉ tiếc...

“Tổng Giám đốc Đường, đã lâu không gặp anh. Gần đây công việc làm ăn ngày càng lớn, nghe nói anh có ý định lấn ra nước ngoài.” Có người cầm ly rượu bước tới. Kiểu tiệc rượu này thường để gắn kết tình cảm, gặp bạn cũ, quen bạn mới, mở rộng con đường kinh doanh.

“Tạm thời chưa có ý định đó. Tổng Giám đốc Lý có dự án nào tốt không?” Anh mỉm cười trả lời, anh đã quá quen với loại xã giao này.

Có người bên cạnh khen ngợi: “Nghe nói gần đây Tổng Giám đốc Đường tân hôn yến nhĩ, bây giờ nhìn mặt tràn đầy rạng rỡ, chắc hẳn vị này chính là bà Đường.”

Đường Triết chưa kịp lên tiếng thì Ôn Uyển Dư đã dịu dàng cười: “Mọi người nói đùa, tôi không có phúc khí đó. Tôi chỉ ngưỡng mộ muốn gặp các anh mà thôi. Tổng Giám đốc Đường không đành nên đưa tôi đến thấy chút sự đời.”

“Xem ra Tổng Giám đốc Đường kim ốc tàng kiều (*), không nỡ để chị dâu xuất đầu lộ diện đây mà!” Có người cười nói đùa.

(*) Để nói tới việc xây một nơi đẹp để cất giấu người đẹp.

Ôn Uyển Dư cười mỉm, thản nhiên nhìn Đường Triết thì thấy anh cười nhạt, không nói gì cả.

Một bên khác, vợ chồng Hạ Phong Vận cũng đến, còn dẫn theo hai chị em Hạ Tử Tình. Những dịp tiệc tùng kiểu này nên tham gia nhiều một chút để hai đứa con gái của mình có thể quen thêm nhiều người có máu mặt.

“Hạ Phong Vận, bên kia... có phải là Đường Triết không?” Tư Ôn Nhã đang gắp bánh kem thì nghe thấy bên chếch đối diện rất náo nhiệt bèn nhìn sang.

Mắt của Hạ Phong Vận không được tốt lắm, ông ta nheo mắt lại: “Không thể nào, chẳng phải con bé đó nói hôm nay Đường Triết về nhà mẹ cậu ta sao!”

Hai người thầm thì với nhau, Hạ Gia Bội nhìn qua theo tầm mắt của họ rồi “hừ” một tiếng: “Ba bị con nhỏ chết tiệt đó lừa rồi, đó chính là đứa con rể ngoan thứ ba của ngài!”

“Là Đường Triết thật ư?!” Hạ Phong Vận không nói ra được là như thế nào, ông ta tức giận vì mình bị lừa, cũng giận vì Đường Triết đến mà không chào hỏi ba vợ là ông ta.

“Có cần qua chào hỏi không?” Tư Ôn Nhã nhỏ giọng hỏi.

“Không đi, cậu ta không chủ động chào hỏi người ba vợ như tôi thì tôi đi làm gì?” Dù sao tiền đầu tư cũng đã vào sổ, ông ta chỉ cần phát triển, sau này vượt mặt Đường Triết thì không cần nhìn sắc mặt của con rể nữa!