CHƯƠNG 257: KHI ĐÔI TA GẶP NHAU LẦN ĐẦU TIÊN, ANH CHƯA BAO GIỜ NGHĨ MÌNH SẼ YÊU EM NHIỀU NHƯ VẬY.（2)

“Này anh trai!” Lục Văn Thù thấy Phương Tinh Nghị đang dựa vào xe, liếc nhìn anh, nhếch mép: “Mặc đồ tao nhã như thế, anh muốn đi chơi với cô Dương sao?”

Phương Tinh Nghị cho cậu một ánh nhìn lành lạnh: “Biến đi.”

“Làm ngay!”

“Đợi đã.” Ngay khi Lục Văn Thù định rời đi, Phương Tinh Nghị lại gọi cậu, nhìn chằm chằm vào túi đồ ăn sáng trên tay: “Tại sao cậu đem đồ ăn sáng đến đây?”

“Bạn gái em sống ở đây, mang bữa sáng không phải rất bình thường sao?” Lục Văn Thù cười toe toét, chế nhạo anh: “Tất nhiên, nhị ca sẽ không hiểu cái tâm trạng tốt này đâu.”

Phương Tinh Nghị khóa xe lại: “Tôi đi lên với cậu.”

Lục Văn Thù sợ hãi, run rẩy nói: “Anh ơi, anh muốn cướp bạn gái từ tay em à?”

“Cậu nghĩ tất cả mọi người đều có khẩu vị như cậu à?”

“Nhị ca, anh thật quá đáng! Cô tiên nhỏ của em rất nhỏ nhắn và dễ thương, anh có hiểu không?” Lục Văn Thù rất tức giận, nhưng đột nhiên sự tức giận đó lại bị ánh mắt Phương Tinh Nghị cuốn đi, động lực đột nhiên suy yếu.

Sau khi nghe tiếng chuông cửa, Lâm Thanh Dung vội vã chạy đến, ngay khi cánh cửa mở ra, cô bị Lục Văn Thù hôn lấy.

“Cô tiên bé nhỏ, nhớ anh không?”

“Nhớ cái khỉ, anh làm hỏng chỗ trang điểm của em rồi.” Lâm Thanh Dung phàn nàn, tát nhẹ cậu một cái, lúc này mới phát hiện Phương Tinh Nghị đang đứng ngoài cửa: “Phương tổng cũng đến đây sao?”

Phương Tinh Nghị ậm ừ, vẻ mặt hờ hững: “Tôi có chút chuyện tìm cô Dương.”

“Phương tổng đến đây không đúng lúc rồi, Ny Ny không có ở đây.” Lâm Thanh Dung cố gắng tăng âm lượng, bình tĩnh lại: “Tối qua cô ấy đã đến bệnh viện với mẹ rồi.”

“Phải không?”

“Vâng, vâng ạ.” Đôi mắt sắc bén của người đàn ông làm da mặt Lâm Thanh Dung phát run, cô ẩn mình trong vòng tay Lục Văn Thù: “Phương tổng nên đến bệnh viện tìm đi, chúng tôi đi ăn sáng.”

Lục Văn Thù cũng không hài lòng: “Anh ơi, bạn gái em thấy sợ anh rồi đó, cô Dương không ở đây, anh lái xe đến bệnh viện thành phố chỉ mất vài phút thôi mà.”

Ngay khi Phương Tinh Nghị chuẩn bị đi ra, một trong những cánh cửa phòng ngủ bị mở ra, Dương Yến ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ, tóc vẫn còn rối.

Cô dường như không thấy nhiều người ở cửa, mở miệng nói: “Cô tiên bé nhỏ, tranh thủ lấy rác ra nha. À nhân tiện, nếu anh ta muốn hỏi cậu bệnh viện nào, cứ nói đại đi, kẻo anh ta thực sự đến bệnh viện tìm mình…”

Đang nói, nhưng sau khi thấy những người ở cửa, lời nói của cô dừng lại.

Sau khi Phương Tinh Nghị bắt gặp ánh mắt của cô, anh khẽ nâng đôi môi mỏng của mình lên: “Cô Dương, chào buổi sớm.”

Dương Yến sững lại trong ba giây, sau đó trở về phòng, đóng cửa lại.

Lục Văn Thù wow một tiếng, đi đến hỏi Lâm Thanh Dung: “Em yêu, chẳng phải em nói tối qua Dương Yến đến bệnh viện sao?”

“Vâng, có thể cậu ấy về vào giữa đêm.” Lâm Thanh Dung cười haha, gần như là phục Dương Yến.

Muốn mình phải che đậy cho cậu ấy, nhưng cậu ấy lại là người lộ chân tướng trước tiên!

Lục Văn Thù nhìn khuôn mặt của nhị ca cậu, cảm thấy cậu không thể ở đây được nữa, cậu dứt khoát đặt bữa sáng xuống, một tay cầm Lâm Thanh Dung, một tay cầm áo khác và túi xách của cô.

“Nhị ca, anh chưa ăn sáng nhỉ, những bữa sáng này là dành cho anh và Dương Yến, chúng em ra ngoài ăn nhé.” Sau lời nói của cậu, cậu trực tiếp đưa Lâm Thanh Dung đi.

Trong thang máy, Lâm Thanh Dung vỗ ngực, sốc kịch liệt: “Ny Ny sẽ ổn chứ?”

Lục Văn Thù thở dài: “Nhìn khuôn mặt của nhị ca, khó mà nói nên lời.”

“...”

Phương Tinh Nghị kiên nhẫn chờ đợi trong phòng khách, sau một lúc lâu, anh liếc nhìn đồng hồ.

Người phụ nữ đã ở trong phòng một tiếng rồi.

Anh bước tới, với tới cửa phòng, hạ giọng nói: “Cô Dương, anh sẽ cho em thêm mười phút nữa, nếu em còn không ra nữa, anh sẽ đạp cửa.”

Sau đó tiếp tục chờ đợi.

Mười phút sau, Phương Tinh Nghị thấy cánh cửa vẫn chưa mở ra, khẽ nhướn mày, vừa định gắng dùng vũ lực mở cửa, cánh cửa lại bị mở ra, Dương Yến liếc nhìn anh không vui.

“Phương tổng, anh có chuyện gì?”

Phương Tinh Nghị tặng túi mua sắm cho cô: “Anh đã mua quần áo rồi, thay chúng đi, chúng ta đi nghỉ mát.”

“Một lát em sẽ đến bệnh viện gặp mẹ.”

“Anh sẽ đưa em đi.”

“Mẹ em không muốn nhìn thấy anh.”

“Ổn mà, anh sẽ đợi em ở cửa phòng.”

Sau khi từng câu từng chữ đều bị bác bỏ, Dương Yến nản lòng: “Ok, em sẽ đi chơi với anh, nhưng em có quần áo mà.”

Phương Tinh Nghị lo lắng đáp: “Nếu em không thay thì ra ngoài không đeo khẩu trang.”

“Em sẽ thay mà!” Dương Yến nghiến răng, nắm lấy cái túi trong tay anh, lúc đóng cửa, Ragdoll vặn cái đuôi mình ra chạm vào đồ sứ, rồi rơi xuống chân Phương Tinh Nghị.

Cơ thể của Phương Tinh Nghị đóng băng lại, nhìn sinh vật đầy lông kia, khuôn mặt anh chìm xuống một chút.

Anh nhìn Dương Yến: “Chuyển con mèo của em đi đi.”

“Đây là nơi em sống, nó thích ở đâu thì ở đó.” Dương Yến cười hả hê, cảnh báo anh: “Bây giờ em sẽ thay quần áo, Phương tổng anh có thể thử vận may xem có bị bắt nạt không!”

“...”

Phương Tinh Nghị nhìn bộ lông trắng trên đôi chân anh, co giật khóe miệng, anh vừa rời chân đi, Ragdoll lại chuyển đến, lại ngã xuống, kêu meo meo.

“Mày có thể dậy không?” Có một con chó ở nhà là anh đã đủ khó chịu rồi, nhưng may là nó không có lông, Ragdoll này lại mịn không sao tả xiết, kinh khủng làm sao.

Anh chẳng hiểu nỗi tại sao Dương Yến lại nuôi nó!

“Mày đứng dậy.”

“Tao xấu tính lắm đấy, tao sẽ đá mày đấy.”

“Đừng nhìn tao, lật người lại đi, đừng có mà cạ vào dép tao.”

Trong phòng khách, đường đường là một tổng giám đốc lại trừng mắt to mắt nhỏ nhìn một con mèo, cứ nói một cách đe dọa mà chẳng làm nên biểu hiện gì, cứ thế kéo dài suốt ba phút.

Lúc nó quay lại, Phương Tinh Nghị thừa dịp đó rút chân ra, vội vã chạy về phía ghế sofa.

Trước khi người kịp ngồi xuống, Ragdoll lại chạy lên, đánh lên anh.

Nhìn thấy dáng vẻ bất hảo của Ragdoll, Phương Tinh Nghị không thể nhịn được cười, bộ lông đó khiến anh không dám vươn tay ra, chỉ cảm khái nhìn: “Chủ nhân của mày cũng dính người như mày thì quá tốt.”

Nhưng nếu người phụ nữ ấy ngoan một chút, không nóng nảy, vậy thì không phải cô.

Anh thích cái sự nóng nảy ấy của cô.

Dương Yến ra khỏi phòng, nghe Phương Tinh Nghị nói nhỏ thế, cô hỏi: “Anh nói gì thế?”

“Nói là con mèo này dễ thương quá.” Phương Tinh Nghị ngẩng đầu lên, thấy người phụ nữ cũng mặc quần áo bình thường như anh, với một chiếc váy xếp li bên dưới, một đôi chân thon dài hoàn toàn tiếp xúc với không khí.

Cô trang điểm đẹp, mặc đẹp, tất nhiên, nhưng anh không vui.

Phương Tinh Nghị không hài lòng: “Không phải em có quần dài sao? Tại sao lại mặc váy ngắn như vậy?”

“Em không đi chạy bộ mà, sao lại phải mặc quần? Trông xấu xí lắm!” Dương Yến cách ăn mặc của cô ổn: “Váy này linh hoạt lắm, có quần mà, sẽ không lộ gì cả.”

“Em không sợ đi ra ngoài chân của em sẽ đóng băng lại à?”

“Hôm nay trời không có lạnh.” Dương Yến liếc anh: “Anh thấy mặt trời lớn ngoài kia không?”

“Đi thay đi.”

“Em không thay!” Dương Yến chịu đựng mấy lần rồi, cô không thể chịu đựng thêm nữa: “Anh kêu em ra ngoài mà còn lắm nhu cầu như vậy, anh có quá rảnh rồi không? Hôm nay em thuận theo lời em, hoặc là em ra ngoài một mình, hoặc là anh ra ngoài!”

Phương Tinh Nghị thấy đôi lông mày nhíu lại và ánh mắt nhìn anh trừng trừng của cô, anh lùi lại một bước: “Không đổi quần cũng được, nhưng đổi về chiều dài đi, che đến mắt chân của em là được.”

Dương Yến ngạt thở: “Mặc vậy thì tốt hơn hết là mặc quần thay váy luôn cho rồi!”

“Vậy em đi đổi đi.”

“...”

Dương Yến nhìn anh ba giây, cô càng nhìn anh, càng muốn bóp chết anh, cuối cùng lại tức giận vô cùng mà trở về phòng.