CHƯƠNG 65:  MẤY NGƯỜI RẤT SỢ TÔI
Sở sự vụ
Lúc nghỉ trưa, Lâm Vũ Thiến không đi ăn cơm, mà là chờ một cuộc điện thoại, một cuộc điện thoại làm cô tràn ngập hy vọng.
Đồng hồ trên tường tích tắc chạy, phòng làm việc yên tĩnh, ngay cả Lâm Vũ Thiến ngồi trong đó cũng không có chút động tĩnh nào, cô dựa vào thành ghế, ngón tay thon dài cứ gõ một cái rồi thôi lên di động.
Gương mặt xinh đẹp kéo lên một nụ cười rất nhẹ, chỗ sâu trong đôi mắt đẹp lại là một dòng nước xoáy âm trầm, tà ác lại mang một loại khát máu ma quỷ.
Tiếng chuông điện thoại lanh lảnh vang lên, cô nhìn cũng không nhìn, nhận nghe.
"Cô Lâm, đồ của cô sẽ đưa đến tay cô trong vòng 5 phút nữa." Bên trong một giọng đàn ông vang lên, bình tĩnh trầm thấp, lại lơ lửng hơi thở nguy hiểm.
"Phần còn lại đợi tôi xác nhận không sai, sẽ gửi qua cho anh!"
Cúp điện thoại còn chưa đến một phút,quả nhiên có một gói hàng đưa đến, sau khi cô ký nhận, đóng lại cửa ban công lần nữa, mở ra ra, là một bức tranh người đẹp, còn có một tập tài liệu.
Người phụ nữ trong tranh, không phải là loại đẹp mê mị, mà là cảm giác đẹp thanh thuần tươi mới, mỉm cười hòa nhã, trong mắt chứa đựng tình yêu sâu sắc, đoán chừng là đang nhìn người trong lòng.
Cô cũng không phí nhiều thời gian đi nghiên cứu bức tranh này, mà mở tập tài liệu ra, bên trong có chứa tư liệu rõ ràng của hai người, từ thân phận và bối cảnh của hai người, chuyện đã trải qua cho đến tình huống hiện tại, từng chi tiết đều bày ra, trong đó bên nữ là là Tiết Tiểu Mạn, thì ra là tình nhân Lâm Bảo Sâm bao nuôi bên ngoài, một cái tên khác là...
Trong mắt Lâm Vũ Thiến lộ ra ánh sáng, sau khi cô kiên nhẫn xem hết tài liệu, hài lòng khóa tập tài liệu vào ngăn kéo, mang bức tranh này ra khỏi phòng.
Lâm Vũ Thiến lái xe từ tòa nhà Danh Đô ra, xe Audi màu đen giống như con cá chen lên đường lớn, đi về một hướng.
Ba mươi phút sau, cô đi vào một khu văn hóa rất có hơi thở nghệ thuật, nơi đây là thắng cảnh  văn hóa thành phố Hiện , bên trong có cảnh quan động thực vật, di chỉ văn hóa nổi tiếng, trường nghệ thuật cùng với các tiệm tranh, vân vân.
Cô thả chậm tốc độ xe, chạy thẳng trên đường lớn đủ các loại phong cách khác nhau ở chỗ này, tìm kiếm một tiệm tranh tư nhân tên là tiệm tranh Hắc Trì.
Rẽ vào khúc quanh, xa xa nhìn thấy đỉnh kiến trúc đặc biệt, bốn chữ Tiệm Tranh Hắc Trì được khắc bằng thể chữ nổi, cô liền  nhếch môi cười.
Phong cách trang trí này đúng là có chút thú vị!
Cô tìm một vị trí dừng xe lại, cũng không vội vã đến chào hỏi tiệm tranh, mà là ở bên ngoài kiên nhẫn đợi, như ôm cây chờ thỏ đợi một người.
Mặt trời chói chang treo giữa không trung, đến gió táp vào mặt cũng khô nóng, đường lớn xi măng, hừng hực như có thể thiêu đốt người, còn phản lại ánh sáng.
Lâm Vũ Thiến ngồi trong xe, thổi điều hòa, tâm trạng của cô vô cùng tốt, đối với mọi thứ đều thấy đẹp không sao tả xiết.
Thời gian lại từng giây từng phút trôi đi, đã đến ba giờ chiều.
Một người phụ nữ khuôn mặt thanh thuần, quyến rũ nhất chẳng qua là cặp mắt hồ ly kia, đỡ bụng mang thai sáu bảy tháng, xuất hiện ở trong tiệm tranh, váy dài rộng thùng thình hình hoa nhỏ, phối với một đội giày trắng nhỏ, nếu như không phải là đang mang thai, thật đúng là khiến cho người ta nhầm tưởng đây là học sinh, người phụ nữ này chính là Tiết Tiểu Mạn.
Cặp mắt đẹp của Lâm Vũ Thiến chăm chú khóa chặt cô ta, như sói theo dõi con môi, nở một nụ cười ý vị thâm trường.
Nhìn thấy Tiết Tiểu Mạn đi vào, việc này của cô cũng không nên chậm trễ, lập tức mang theo bức tranh này, đi đến tiệm tranh.
Thiết kế bên trong tiệm trang cũng không trừu tượng như bên ngoài, một màu trắng thuần phối với sàn gỗ, trần nhà hình vòm mang đến một cảm giác rộng lớn, giữa các bức tranh đều có khoảng cách rất xe, đây cũng là chỗ tỉ mỉ của nhà thiết kế, không làm cho người ta có cảm giác mệt mỏi.
Từng góc đều có cây xanh cao tầm nửa người, toàn bộ thoạt nhìn rất tươi mát, màu trắng càng làm cho thị giác của con người rộng ra, đặt mình vào trong đó rất thoải mái.
Lâm Vũ Thiến hơi đánh giá hoàn cảnh xung quanh, không ngờ Tiết Tiểu Mạn lại chủ động đi đến, giọng nói nhu mì dễ nghe: "Xin chào, vị tiểu thư này, là đến mua tranh sao?"
Lâm Vũ Thiến mắt nhìn người đàn ông cách đó không xa, khuôn mặt không khác gì ảnh chụp trong tập tài liệu, nhìn lại Tiết Tiểu Mạn, ý vị sâu xa nói: "Tôi là tới đưa bức tranh này về với chủ."
Tiết Tiểu Mạn không hiểu rõ lời của cô, ánh mắt nghi hoặc, Lâm Vũ Thiến dứt khoát mở bức tranh ra, đưa cho cô ta: "Tôi họ Lâm."
Sắc mặt cô ta đột nhiên thay đổi, con mắt cũng xuất hiện sự hoảng sợ, nhìn bức tranh này, trong lòng hiểu rõ, đây là tác phẩm của ai, thân thể cồng kềnh của cô ta chao đảo.
Người đàn ông cách đó không xa thấy có cảm giác không ổn, lập tức đến dìu cô ta: "Tiểu Mạn, em không sao chứ!"
Quả đúng là một cặp!
Lâm Vũ Thiến nở nụ cười!
Người đàn ông cũng thuận tiện nhìn bức tranh này, vô cùng khiếp sợ, không thể tưởng tượng nổi nhìn Lâm Vũ Thiến, có chút mâu thuẫ: 'Bức họa này của cô, lấy từ đâu ra?"
So với bọn họ không bình tĩnh, tâm của Lâm Vũ Thiến như nước, tỉnh táo quét mắt nhìn qua: "Tiệm tranh này của anh khó khăn đến mức không có chỗ đến ngồi nói chuyện?"
Sắc mặt của Tiết Tiểu Mạn xấu đi, vừa sợ vừa lo lắng, ánh mắt nhìn Lâm Vũ Thiến, lại càng có thể cảm thấy sợ hãi bên trong, cô ta chột dạ, có một cảm giác bị người bắt gian tại trận.
Người đàn ông cảm thấy không ổn, lập tức đóng cửa tiệm, đỡ Tiết Tiểu Mạn, vẻ mặt nghiêm túc nói với Bạch Chấn Tiếu: "Chúng ta vào phòng nghỉ nói chuyện."
"Được!" Lâm Vũ Thiến nhìn Tiết Tiểu Mạn vẫn cúi đầu, đã biết tâm tư của cô ta, yếu ớt, vô cùng nhát gan, người phụ nữ nhỏ như vậy, càng dễ ra tay.
Trái tim của Tiết Tiểu Mạn kinh hoàng, vô cùng sợ hãi, người phụ nữ trước mắt này họ Lâm, khẳng định có quan hệ gì đó với nhà họ Lâm, bằng không cũng sẽ không cố ý tìm đến, không phải là vợ của Lâm Bảo Sâm tìm ra được cô ta rồi chứ?
Nghĩ đến đây, sắc mặt cô ta tái xanh, đã tưởng tượng đủ loại khả năng.
Ba người vào phòng nghỉ, phong cách phòng nghỉ kéo dài màu trắng ở bên ngoài, màu trắng không có biên giới, nhưng trong không khí mùi sơn dầu trôi nổi, trên bàn sách rõ ràng đặt một đống màu sơn dầu, các loại bút vẽ, còn có vải đây, có thể thấy được, người này đặc biệt thích vẽ tranh sơn dầu.
Vừa ngồi xuống, Tiết Tiểu Mạn đã không yên vội hỏi: "Cô muốn như thế nào, cô nói đi!"
"Nhanh như vậy đã vào thẳng vấn đề sao!" Lâm Vũ Thiến nhìn biểu cảm sợ hãi của bọn họ, phần thắng trong lòng càng lớn: "Mấy người rất sợ tôi?"
Lâm Vũ Thiến đến, là một quả bom hẹn giờ không thể nghi ngờ, chỉ cần bọn họ không cẩn thận một chút, cũng sẽ tan thành mây khói.
Người đàn ông nhìn dáng vẻ của cô cũng không có địch ý, lúc này mới kỳ quái, thử dò hỏi: "Cô không phải là con gái của Lâm Bảo Sâm sao?"
Theo như lẽ thường mà nói, nếu như đến bắt gian, sẽ phải hung dữ, nhưng người phụ nữ này không có, ngoại trừ thần sắc âm trầm khó đoán làm người khác bất an thì không có địch ý gì.
"Đúng, tôi là con gái của ông ta." Lâm Vũ Thiến thẳng thắn vô tư thừa nhận.
Tiết Tiểu Mạn nghe xong, cả người run lên một cái, người đàn ông yêu thương ôm chặt cô ta, nhẹ nhàng vỗ lên bả vai cô ta, an ủi.
Nhìn hai người tỉnh cảm ân ái như vậy, cô nở nụ cười, chuyển đề tài: "Nhưng tôi đến đây không phải với mục đích như các người nghĩa."
Hai người liếc mắt nhìn nhau, cũng không rõ ý của cô.
Lâm Vũ Thiến không hề quanh co lòng vòng, mắt nhìn người đàn ông, ánh mắt sắc bén nhìn Tiết Tiểu Mạn, chắc chắn nói: "Đứa bé trong bụng cô, là của anh Ngũ này sao?"
Hai người giữ im lặng, trong lòng hoang mang rối loạn, ngay cả cái này cũng tra được, còn cái gì có thể giấu được cô!
