Cổ đông lớn thứ ba của tập đoàn Lý Thị - Vương Đông Sơn tuổi tác tương đương với Lý Tùng Lâm, là một trong số ít các nguyên lão còn sống mà năm đó đã cùng Lý Tùng Lâm đánh giang sơn. Lý Tùng Lâm vô tình tàn sát những người tài giỏi có thể cạnh tranh với ông ta, người có thể giữ lại, chỉ có số ít người cực lực ủng hộ ông ta, Vương Viễn chính là một trong số đó. Lý Sở Tiêu vướng bối phận và sự tôn trọng, cho nên sau khi anh tiếp quản công ty luôn không có ý động vào ông ta, nhưng động hay không, chỉ là một hai từ đơn giản, một ý nghĩ mà thôi.

Anh căm ghét kẻ phản bội.

Trợ lý dừng xe ở trước cửa biệt thự của Vương Viễn, cây cối phía nam tươi tốt che kín hàng rào thấp của ngôi biệt thự, anh ta bỏ kính viễn vọng xuống, nói với người ngồi ở ghế phụ: “Ông chủ, nhà của Vương Viễn đã lắp đặt hệ thống cảnh báo tiên tiến nhất, một khi vượt qua cảm biến hồng ngoại đằng sau cửa chính, cảnh bảo sẽ tự động vang lên, đến lúc đó ba mươi mấy vệ sĩ phân tán khắp nơi trong căn nhà sẽ cùng xông về phía anh.”

Lý Sở Tiêu nghiêm túc suy nghĩ nên làm sao trong thời gian ngắn xử lý hơn ba mươi mấy thi thể, có thể thì có thể, nhưng quá phiền phức, lại quá bẩn, Lý Sở Tiêu nhíu mày nghĩ. Tay của anh sờ cằm nhìn chằm chằm cửa lớn của ngôi biệt thự, như có suy nghĩ: “Đưa cho tôi bảng biểu lịch trình hai ngày gần đây của Vương Viễn.”

Trợ lý hiểu ý, vừa đưa đưa bảng biểu lịch hình vào tay Lý Sở Tiêu, vừa thấp giọng nhắc nhở: “Chiều mai Vương Viễn sẽ ăn cơm với mấy người mới của Bộ Thương vụ, đến lúc đó có khoảng một phút ở tầng hai của bãi đỗ xe dưới hầm của khách sạn Hào Đình.”

Lý Sở Tiêu tháo kính râm xuống, cười như không cười nhìn Dương Kính, cảm thán nói: “Tôi phải suy nghĩ tăng lương cho cậu rồi.”

Bãi đỗ xe dưới hầm của khách sạn Hào Đình chia làm hai tầng, tầng một dưới hầm thuộc khu để xe công cộng, cung cấp cho đại đa số khách sạn phổ thông sử dụng; tầng hai dưới hầm là bãi đỗ xe tự nhân cực kỳ an ninh, chỉ có hội viên của khách sạn và khách hàng có thân phận đặc biệt mới có quyền ra vào. Lúc xe của Vương Viễn lái vào, người của Lý Sở Tiêu chặn chết lối vào, Lý Sở Tiêu từ vị trí ghế phục bước xuống, bước trên đôi giày da cao cấp vững vàng đi từng bước về phía Vương Viễn, phát ra âm thanh rít rít khi va chạm với mặt đất.

Lý Sở Tiêu người tới không tốt lành gì, Vương Viễn vội lùi lại đằng sau hai vệ sĩ, cảnh giác sờ chiếc súng ở eo: “Cậu cả, có chuyện gì?”

Lý Sở Tiêu xoay xoay chiếc bật lửa trong tay, rất dửng dưng mà mỉm cười: “Viên Minh là ông sắp xếp?”

Vương Viễn bị nụ cười của anh làm cho dựng tóc, nhưng ông ta dù sao thành công tránh được quá nhiều lần ám sát, thần sắc coi như duy trì được, hòa nhã nói: “Chuyện công ra chuyện công, cậu cả sẽ không không hiểu chỗ khó của tôi chứ.”

Tay nghịch chiếc bật lửa dừng lại, sau đó là tiếng kim loại nhỏ rơi xuống đất, Lý Sở Tiêu nghiêng đầu, đôi mắt sâu thẳm u ám vô cùng: “Tôi tưởng ông đi theo tôi làm việc mấy năm, sớm đã là người của tôi rồi.”

Các hạt không ngừng rung trong không khí, khi Lý Sở Tiêu phóng kích tin tức tố ra không khí đã khiến các vệ sĩ bừng bừng sát khí của vương Viễn lập tức móc súng ra nhắm thẳng vào trán Lý Sở Tiêu, bọn họ không nói một lời, Vương Viễn lại không có trách mắng bọn họ, chỉ nhìn Lý Sở Tiêu, cười hỏi: “Cậu cả đây là muốn mạng của ông già này?”

Lý Sở Tiêu rất thản nhiên đi về phía trước, ánh mắt dừng ở chiếc súng khác trên thắt lưng của ông ta, nhỏ giọng nhắc nhở: “Không bằng bản thân tự đứt?”

...

Lúc thủy tinh vỡ vụn, khí thể có độc dễ cháy trong không khí gặp lửa thì cháy bùng lên, cả thân xe đều bốc lửa ngùn ngụt.

Lý Sở Tiêu phủi phủi bụi đất trên vai của mình, nhàm chán nhìn thân xe một lát, mặt mày không chút cảm xúc mà rời đi.

Dương Kính cả người đã nổi một lớp da gà da vịt. Anh ta quả thật biết Lý Sở Tiêu có hội chứng rối loạn tin tức tố, mỗi ngày đều phải tới phòng thí nghiệm dưới lòng đất của bệnh viện để chữa trị, nhưng anh ta cũng chỉ là từng cảm nhận không khí bạo động do tin tức tố của Lý Sở Tiêu gây ra, trước giờ chưa từng thấy ông chủ thao túng tin tức tố một cách mạnh mẽ như vậy.

Dương Kính nghĩ tới ngọn lửa cháy ngùn ngụt kia, có chút dọa người, cũng có hơi đáng sợ, không khỏi hỏi: “Ông chủ, tin tức tố của anh lẽ nào là vật dễ cháy gì đó? Thuộc tính gì, đẳng cấp gì?”

Lý Sở Tiêu hỏi ngược lại: “Cậu không cảm thấy đi theo bên cạnh tôi nhiều năm như vậy cậu còn không rõ, vậy chứng tỏ tôi không muốn nói cho cậu?”

Dương Kính sững sờ, lúng túng đánh vô lăng lái xe đi, Lý Sở Tiêu đột nhiên bật cười một cách rợn người: “Tất cả mọi chuyện vừa rồi cậu đều nhìn thấy rồi, tôi tin tưởng cậu như vậy, cậu cũng sẽ không khiến tôi thất vọng đâu đúng không?”

Dương Kính hiểu ý, vội bày tỏ sự trung thành, khen ngợi một hồi, suýt nữa là ôm lấy đùi của Lý Sở Tiêu mà nói với anh ‘tôi có chết đều sẽ không phản bội anh.’

Mấy ngày sau, Lý Sở Tiêu gặp Bộ trưởng Bộ Tư pháp như đã hẹn. Hai người dùng bữa tại một nhà hàng Trung có bài trí đơn giản, Lý Sở Tiêu vỗ vỗ tay, ra hiệu vệ sĩ cầm đồ đã chuẩn bị trước tới. Bộ trưởng đó xua tay, ở trước Lý Sở Tiêu lấy ra một phần văn kiện đơn giản đẩy tới tới trước mặt của Lý Sở Tiêu.

Lý Sở Tiêu có hơi ngạc nhiên, hiện nay bên ngoài có tin đồn anh bị ba anh và em trai cướp mất quyền lực, giang sơn của nhà họ Lý sớm đã đổi chủ, anh không tin vị Bộ trưởng mới này chưa có nghe thấy chút gì đó.

Người trung niên đầy khí thế đó nhìn ra nghi hoặc của anh, cầm ly trà thong dong nhấm nháp, ẩn ý nói: “Tóm lại không thể đứng sai đội có phải không?”

“Ha...” Lý Sở Tiêu cảm thấy ông ta có chút thú vị, trực tiếp hỏi: “Tôi trước giờ không nợ nhân tình, đã giúp tôi việc lớn như vậy, ông muốn cái gì?”

“Vậy không bằng, khi nào cậu cả Lý đông sơn tái khởi, cho phép người bạn già là tôi đầu tư một ít cổ phần?”

Lý Sở Tiêu cười ha hả: “Vậy thật sự là cảm ơn sự xem trọng của Bộ trưởng Lý rồi.”

Một bữa cơm hai người ăn rất vui vẻ, sau khi lên xe Lý Sở Tiêu căn dặn Dương Kính: “Sáng mai hội thảo nghị quyết gọi thầu của tòa nhà văn phòng của công ty mới dời sang buổi chiều, buổi sáng tới chỗ Quân Ảnh.”

Dương Kính gật đầu, suy nghĩ một lát, lại báo cáo: “Bác sĩ nói trạng thái gần đây của cậu Cố rất không tốt, còn tiếp tục rút tin tức tố nữa thì sẽ nguy hiểm tới tính mạng.”

“Vậy thì mua căn nhà ở ngoại ô cho cậu ta, đưa cậu ta đi tịnh dưỡng.”

“Được.” Dương Kính bắt lấy cơ hội tâm trạng ông chủ đang tốt, đem chuyện không dám tùy tiện nhắc tới nói ra hết: “Còn nữa chính là kỳ phát tình của anh sắp tới rồi, bác sĩ nói không thể tiếp tục tiêm thuốc ức chế nữa.”

Tâm trạng của Lý Sở Tiêu không tệ, nhàn nhạt ‘ừm’ một tiếng.

Ngày hôm sau tới nhà giam thăm tù, Nguyên Quân Ảnh rất nhanh thì tới rồi, nhưng cậu từ đầu chí cuối đều cúi đầu bóp ngón tay, giống như muốn nói cái gì đó, lại chần chừ không chịu nói. Trên mặt Lý Sở Tiêu mang ý cười không quá rõ, đẩy văn kiện hưởng án treo đã được ký tên đóng dấu đến cho cậu, khẽ mỉm cười: “Sáng ngày kia cậu có thể ra ngoài rồi.”

Nguyên Quân Ảnh bỗng ngẩng đầu lên, mặt mày sửng sốt nhìn anh: “Cái gì?”

Lý Sở Tiêu nhàn nhạt nói: “Tôi đã làm thủ tục hưởng án treo cho cậu, trừ sau khi ra ngoài địa điểm hoạt động bị hạn chế ra, các cái khác đều không có bất kỳ ảnh hưởng.”

Nguyên Quân Ảnh trợn mắt há hốc mồm, kích động không biết như nào mới được, cậu đã đứng dậy, cơ thể run rẩy cúi sâu người với Lý Sở Tiêu, giọng nói cũng run rẩy: “Cảm, cảm ơn...”

Lý Sở Tiêu cảm thấy phản ứng của cậu có hơi quá khích, nhưng cũng không nói gì, đưa tay sờ mặt của Nguyên Quân Ảnh: “Chuyển tới ở cùng tôi đi.”

Nguyên Quân Ảnh vô thức gạt tay của anh ra, cảm xúc kích động dần dần bình tĩnh lại, nhìn thẳng vào mắt của anh, bất lực nói: “Lý Sở Tiêu... tôi rất cảm ơn anh giúp tôi cho khỏi tù, nhưng việc nào ra việc nấy, tôi sẽ không bởi vì chuyện này mà làm người tính bí mật của anh nữa... bởi vì tôi, tôi đã yêu đương rồi... thích một người thì phải thủy chung với anh ấy, không phải sao?”

“Ồ, nói khá đúng.” Lý Sở Tiêu nhàn nhạt nói, 6 năm qua tình yêu mà Nguyên Quân Ảnh dành cho anh khiến anh tin chắc mình là toàn bộ cuộc sống của cậu, căn bản không để lời của Nguyên Quân Ảnh ở trong lòng, thu văn kiện lại, lần nữa sờ mặt của Nguyên Quân Ảnh, dặn cậu: “Trở về thu dọn đồ đạc, sáng ngày kia tôi tới làm thủ tục cho cậu.”

Sự kích động đã lấn át sự không vui nhàn nhạt, Nguyên Quân Ảnh gật mạnh đầu.

Trở lại thao trường làm việc, Hề Lãng lạnh mặt hỏi cậu: “Lý Sở Tiêu lại tới rồi?”

Nguyên Quân Ảnh ghé sát vào lòng của Hề Lãng, trêu chọc nói: “Thật chua, hũ giấm chua lên men rồi?”

Hề Lãng tức đùng đùng nheo tai của Hề Lãng, tức tối nói: “Khai mau Lý Sở Tiêu đã nói với cậu rồi!”

Nguyên Quân Ảnh nhét vé tàu hỏa mà Lý Sở Kỳ mua cho cậu vào trong tay Hề Lãng, nhướn mày: “Cùng đi Tân Cương đi, như thế nào?”

“Đừng đánh trống lảng.” Hề Lãng không chịu buông tha mà ép hỏi: “Lý Sở Tiêu rốt cuộc nói gì với cậu rồi?”

Nguyên Quân Ảnh đắc ý cong khóe môi: “Anh ta nói với tôi ngày kia có thể ra khỏi tù rồi.”

“Cái gì?” Hề Lãng sững ra, cơ thể cứng đờ một lúc lâu, không dám tin: “Cậu muốn đi?”

Nguyên Quân Ảnh nắm tay của Hề Lãng, khẽ gật đầu, cậu xấu hổ đỏ mặt, lông mi cụp xuống hơi rung rung: “Tôi ở trên thảo nguyên của Tây Bắc dựng một căn nhà nhỏ, đợi anh trở về, mặc kệ 3-5 năm, hay là 8-10 năm, tôi đều đợi anh, được không?”

“...”

Mãi không nhận được lời đáp lại, Nguyên Quân Ảnh cẩn thận ngước mắt nhìn anh ta, hỏi dò: “Sao vậy, anh không hy vọng tôi đi?”

Ánh mắt dần dần nhạt đi, Nguyên Quân Ảnh buông tay đã nắm của Hề Lãng ra. Hề Lãng nhìn bàn tay đó, sờ cằm rồi cười nói: “Không có, sao lại không vui cơ chứ.”