Cao Thanh Thu vô cùng ngạc nhiên: "Không nhìn ra nha, anh còn biết công - thụ."

"..." Hoắc Chấn Đông liếc cô một cái, "Đi ngủ."

Hôm nay Hoắc Chấn Đông tới sớm, căn bản ngủ không ngon.

Cao Thanh Thu nhìn thấy anh ta lên lầu, thu dọn đồ đạc đi học.

Buổi chiều bọn họ ra bên ngoài ăn cơm, Cao Thanh Thu cũng đi theo.

Hoắc An An cũng ở đây,cho nên Hoắc Chấn Đông đến chỗ Cố Sùng Lâm đón cô ấy.

Hoắc An An ngồi bên cạnh, nũng nịu gọi " Anh ơi!"

Gần đây Hoắc An An chuyển về nhà Cố Sùng Lâm, đã rất lâu rồi không gặp anh trai.

Cho nên khi Hoắc An An nhìn thấy anh ta cảm thấy rất vui vẻ.

Hoắc Chấn Đông nhìn em gái mình, dịu dàng hỏi "Cố Sùng Lâm có bắt nạt em không?"

"Không ạ." Hoắc An An lắc đầu, " Khải thương An lắm, nhưng mà Khải bảo em không được gọi anh ấy là Khải nữa mà phải gọi là ông xã, anh ơi, ông xã là gì thế?"

"..." Hoắc Chấn Đông vò đầu bứt tóc không biết phải nói thế nào cho cô em gái ngốc này hiểu. Càng nghĩ càng cảm thấy hại não.

Nhưng mà hiện tại hai người họ cũng đã đăng ký kết hôn rồi, quả thật cũng nên đổi cách xưng hô.

Cơm nước xong, Hoắc Chấn Đông và Hoa Ngọc Thành đi uống rượu, đây cũng là lần đầu tiên Cao Thanh Thu nhìn thấy bọn họ uống rượu, cô ngồi ở bên cạnh, giúp An An bóc tôm.

Sau khi tan làm Cố Sùng Lâm cũng tới đây, anh ta vừa đi vào phòng bao đã nhìn thấy Hoắc An An nhào tới, " Ông xã."

Một tiếng ông xã nghe ngọt ngào tới tận xương, Cao Thanh Thu là một cô gái mà khi nghe xong cũng muốn tan chảy, chỉ hận mình không phải là con trai để cưới được một cô vợ đáng yêu như vậy.

Cố Sùng Lâm đón Hoắc An An vào lòng, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành và Hoắc Chấn Đông ngồi uống rượu, cười nói, "Hai người tự nhiên lại nổi hứng nhỉ?"

"Muốn nhập hội không?" Hoắc Chấn Đông đưa ly ra.

"Không cần đâu." Cố Sùng Lâm lịch sự cự tuyệt nói: " Tửu lượng của em không cao, sợ khi say sẽ làm An An sợ."

Cố Sùng Lâm ngồi xuống, trò chuyện một lúc rồi đón Hoắc An An về.

Hai người đàn ông vẫn đang uống rượu, Cao Thanh Thu cũng không muốn ở lại, liền đi nhờ xe Cố Sùng Lâm về.

Mười một giờ đêm, Cao Thanh Thu giải quyết xong công việc hôm nay, lúc này mới nhìn thấy Hoa Ngọc Thành xe dừng ở dưới cửa.

Cũng không lâu sau, cửa phòng ngủ mở ra, Lý Sơn đỡ Hoa Ngọc Thành xuất hiện ở cửa, nói với Cao Thanh Thu: " Anh Hoa uống say rồi."

Sau khi Hoa Ngọc Thành uống say liền gọi điện thoại để cho Lý Sơn đi đón.

Lý Sơn đưa Hoa Ngọc Thành vào, Cao Thanh Thu cùng Lý Sơn đưa anh lên giường.

Lý Sơn nói: "Vậy cô chăm sóc anh ấy đi nhé, tôi ra ngoài trước?"

Cao Thanh Thu gật đầu: "Được, tôi biết rồi. Thế Hoắc Chấn Đông đâu?"

" Tôi nhờ dì Ngô chăm sóc anh ta rồi." Tối nay hai người đều uống hơi nhiều, lúc Lý Sơn đến đó thấy trên bàn toàn vỏ chai rỗng.

Lý Sơn nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ, Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành ở trên giường, kiên nhẫn giúp anh cởi áo khoác, giày, quần dài ra.

Cô ngồi ở một bên, nhìn con sâu rượu Hoa Ngọc Thành đang im re, dương khóe miệng lên, ngón tay lướt nhẹ lên lông mày của anh, sau đó cúi đầu xuống, hôn nhẹ lên môi anh.