CHƯƠNG 544: ĐỔNG KHÁNH ĐIÊN CUỒNG

Ân Thiên Thiên ra khỏi công ty, cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện của nhà họ Đổng, cô bước đi trên đường, lòng nặng trĩu những tâm sự, đột nhiên, cô vô tình va vào vòng tay ai đó, vội vàng lùi lại, nói nhỏ: “Xin lỗi, xin lỗi, tôi không…”

Lúc ngước mắt lên, lời xin lỗi chưa kịp nói hết đã bị Ân Thiên Thiên nuốt trở lại, thậm chí sắc mặt cô trở nên lạnh lùng đến lạ thường.

Người trước mặt là Đổng Khánh.

“Thiên Thiên.” Đổng Khánh khẽ gọi một tiếng, nhìn người phụ nữ nhỏ bé trước mặt mình, trong lòng không khỏi thở phào, gần như không chút do dự, anh tiến lên một bước dài, duỗi tay ôm lấy người phụ nữ trước mặt, không quan tâm đến ánh nhìn của người xung quanh, đơn giản mà trực tiếp.

Ân Thiên Thiên sợ đến ngây ngẩn, chưa kịp lấy lại tinh thần thì đã bị ôm chặt lấy.

Xung quanh vang lên tiếng xì xào, bây giờ tuy tin tức về nhà họ Cảnh đã bị phong tỏa hoàn toàn ở thành phố T, nhưng không phải là sẽ không có, dù sao thì con người cũng rất khủng khiếp, hễ có người là sẽ có tin đồn, không phải sao?

---Wow, tình huống gì đây? Đó không phải là con dâu của nhà họ Cảnh sao?

--- Người đàn ông đó là ai, đẹp trai thật, đơn giản mà thô bạo như vậy!

---Chúa ơi, đây có phải là tiết tấu của việc vượt quá giới hạn một cách trắng trợn không?

---Ân Thiên Thiên có quan hệ không đứng đắn với người đàn ông khác sao?

…

Cuộc thảo luận xung quanh vang dội trong biển người, trong nháy mắt bước đi của ai nấy đều chậm lại, nhìn hai người đang công khai ôm nhau ở lối vào sảnh studio, bàn luận ầm ĩ.

Ân Thiên Thiên kinh ngạc đến mức hai mắt không khỏi trợn to, cô ngay lập tức hoàn hồn lại, duỗi tay đẩy anh ra, nhưng lúc này Đổng Khánh không biết là làm sao, cô đẩy kiểu nào anh cũng không nhúc nhích, anh ôm cô gắt gao, thậm chí còn vì cô đẩy anh ra mà hơi siết chặt cánh tay, ánh mắt anh tràn đầy tình cảm dành cho cô, anh không hề né tránh.

“Thiên Thiên, Thiên Thiên…” Đổng Khánh thì thầm, nhẹ nhàng nói vào tai Ân Thiên Thiên: “Thiên Thiên, em độc ác lắm em có biết không? Em đã bao giờ nghĩ đến việc tôi đã sống như thế nào sau khi em nói những điều đó với tôi chưa? Em có bao giờ tự hỏi liệu khi sống ở nước ngoài tôi có nhớ em hay không chưa? Em có bao giờ nghĩ tôi có thể sẽ cảm thấy khó chịu như muốn chết đi luôn không?”

Rõ ràng là một câu chuyện tình yêu cảm động lòng người, nhưng bây giờ rơi vào tai của Ân Thiên Thiên lại tràn đầy xấu hổ và tức giận!

Anh ta biết rất rõ, biết cô đã kết hôn, biết cô yêu ai, cũng biết bây giờ cô có thân phận gì, nhưng anh ta vẫn tùy tiện làm như vậy, thế thì anh có tư cách gì mà trách cô chứ? Anh ta nói bản thân mình như thể rất vô tội, vậy còn cô thì thế nào? Cô có tội tình gì sao?

Ân Thiên Thiên kìm nén lửa giận trong lòng, cố hết sức cuối cùng cũng đẩy được người đàn ông trước mặt ra, đôi mắt đen trắng rõ ràng nhìn anh tức giận, đôi môi mím chặt không nói ra lời nào, chỉ là thân thể cứng ngắc nhưng vẫn run rẩy đã lộ ra vẻ tức giận không thể che giấu của cô…

--- Người đàn ông đó có phải là người thừa kế của nhà họ Đổng không? Không phải nói chiều nay anh ta mới từ nước ngoài về à?

---Cô ngốc thật, còn không phải là vì ai đó mà về sớm hay sao…

--- Nghe nói người thừa kế này còn từng trở về làm sứ giả hộ hoa khi đang lâm trọng bệnh cơ, có vẻ đúng là như vậy…

---Haha, tình yêu kéo dài từ thời đại học đến giờ cũng không dễ đâu…

…

Tiếng bàn luận xung quanh lần lượt đến rồi đi, Ân Thiên Thiên nghe vào trong tai những lời này chỉ cảm thấy đầy tức giận, vươn tay kéo chặt dây túi xách rồi xoay người rời đi, Đổng Khánh vẫn muốn đuổi theo cô, không hề lười biếng.

Ân Thiên Thiên bước đi rất nhanh, giày cao gót chạm đất phát ra âm thanh sắc nhọn thể hiện tâm trạng không thoải mái của cô lúc này.

Cuối cùng, Ân Thiên Thiên không chịu nổi mà dừng bước chân, hai người đúng lúc đang đứng trong một con hẻm nhỏ, xung quanh không có người, chỉ có người qua đường thỉnh thoảng đi ngang qua ngã tư, nhưng hiếm khi nhìn vào trong, Ân Thiên Thiên quay mặt về phía Đổng Khánh trước mặt cô, trong mắt cô là một ngọn lửa rực cháy.

Đổng Khánh khẽ cau mày nhìn cô mà không nói lời nào.

“Đổng Khánh, anh đừng ích kỷ như vậy có được không?” Vừa mở miệng, Ân Thiên Thiên đã không hề lưu tình chặt đứt đường sống của anh, vẻ mặt đầy tức giận: “Anh cứ nói anh yêu tôi, không ngại chuyện tôi là một người vợ, một người mẹ mà buộc nhà họ Đổng phải chấp nhận đứa con dâu như tôi, anh cảm thấy đó là tình yêu anh dành cho tôi sao? Lúc này khi gia đình tôi trọn vẹn, cuộc sống viên mãn, hạnh phúc, nhưng anh vẫn liên tục lẩm bẩm về tình yêu anh dành cho tôi, không quan tâm đến cảm giác và lập trường của tôi, đây chính là tình yêu của anh sao? Xin lỗi, tôi thực sự không thể hiểu được, tình yêu vặn vẹo này của anh là đến từ đâu!”

Ân Thiên Thiên cảm thấy mình chưa bao giờ tức giận đến như vậy!

Cô thực sự đã nói với anh ta về vấn đề này hơn một hoặc hai lần, nhưng cô vẫn không thể tìm ra cách giải quyết tốt nhất, cô đã quá mệt mỏi, chỉ hận không thể chưa từng quen biết người đàn ông đã hoàn toàn thay đổi này.

“Tôi tự hỏi bản thân mình, tôi chưa bao giờ làm gì sai với anh, tôi chưa bao giờ làm điều gì khác thường, tại sao anh cứ chọc phá tôi như vậy, khiến tôi như muốn phát điên lên!” Ân Thiên Thiên hơi kích động, đối mặt với Đổng Khánh như thế này, cô thực sự không biết anh ta bị làm sao, đột nhiên lại không thể hiểu được lời nói của mình: “Tôi chưa từng nói với anh câu gì mập mờ đúng không? Tôi chưa từng làm bất kỳ hành vi nào khiến anh hiểu lầm, cũng không đưa ra tín hiệu nào cho anh phải không? Tại sao anh lại ra sức đuổi theo tôi như vậy? Tôi thực sự không hiểu, không hiểu vì đâu mà tôi lại khiến anh nghĩ rằng, bây giờ tôi đã là vợ, là mẹ, tôi lại khiến anh kiên trì hơn hồi học đại học như vậy?”

Ân Thiên Thiên thực sự tức giận rồi! Cô không hiểu gì cả, cũng vô cùng buồn chán!

Đổng Khánh để mặc cô nói những gì mình muốn nói trong lòng, vết thương trong lòng vì lời nói của cô mà như đang rỉ máu, lại vì ánh mắt chán nản không chút che giấu của cô mà nỗi đau ấy ngày càng lan rộng, hai tay anh chậm rãi nắm chặt, ngay cả cái đầu luôn ngẩng cao cũng không khỏi hơi hơi cúi xuống…

Anh có thể nói với cô rằng, trái tim anh dành cho cô chưa bao giờ thay đổi không? Anh có thể nói với cô, anh đã hy vọng một ngày nào đó cô sẽ ly hôn với Cảnh Liêm Uy không? Anh có thể nói cho cô biết, anh thực sự đã cảm thấy vui mừng đến mức nào khi Cảnh Liêm Uy bị ốm không? Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cô vào ngày đầu nhập học đại học, tình cảm đã như chiếc rễ của cây đại thụ ăn sâu cắm chặt trong lòng đất, từ ấy, cây đại thụ trong lòng anh cứ mỗi lúc lại lớn lên một chút, đến khi càng ngày càng sum xuê, sao có thể nhổ đi được?

Trút giận một phen, Ân Thiên Thiên hung hăng thở dài, nhưng thân thể vẫn còn đang run rẩy.

Cô biết bây giờ Cảnh Liêm Uy đặc biệt để tâm cô có liên quan đến Đổng Khánh hay không, nhưng hành vi của Đổng Khánh hôm nay sớm muộn gì cũng sẽ lọt vào tai của Cảnh Liêm Uy, nghĩ đến điều đó, cô cảm thấy mệt mỏi!

Quay đầu đối mặt với Đổng Khánh, Ân Thiên Thiên nói thẳng: “Đổng Khánh, bây giờ tôi không chỉ mong sau này chúng ta sẽ là hai người xa lạ, mà còn mong sau này chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa!”

Ngay lúc lời nói vừa dứt, Đổng Khánh lập tức ngẩng đầu lên nhìn cô, vẻ mặt vô cùng khó tin, nhưng những gì anh thấy là đôi mắt kiên định của Ân Thiên Thiên, không có một chút do dự hay hối hận nào.

Sao anh ta có thể không biết hành vi của mình sẽ khiến mọi người cảm thấy buồn chán, thậm chí là khó chịu chứ, nhưng anh ta chỉ có thể làm như thế!

Anh không dám nói về bệnh tình của Cảnh Liêm Uy, cũng không dám nói, anh sợ khi Ân Thiên Thiên biết chuyện sẽ làm ra những hành động không phù hợp, anh sợ cô sẽ ngu ngốc dàn xếp cuộc sống của mình theo ý của Cảnh Liêm Uy, trong mắt anh, Ân Thiên Thiên nên vui vẻ, hạnh phúc và hay cười, chứ không phải chỉ là một con búp bê mỏng manh không có sức sống…

Sau khi nói xong những gì mình muốn nói, Ân Thiên Thiên chỉ nhìn Đổng Khánh thật sâu rồi quay người rời đi mà không chút mảy may nao núng.

Gần như trong khoảnh khắc, Đổng Khánh, người trước đây chưa bao giờ chủ động đuổi theo như vậy đã bước lên trước, vươn tay nắm lấy cổ tay của Ân Thiên Thiên kéo cô lại, trước khi cô kịp hoàn hồn, anh đã giam cầm cô giữa bức tường và lồng ngực mình, chiếc túi trong tay Ân Thiên Thiên rơi xuống đất phát ra âm thanh nặng nề vì hành động đột ngột này, bụi mù mịt bao phủ…

Ân Thiên Thiên mở to mắt nhìn người đàn ông trước mặt, dựa vào giác quan thứ sáu của phụ nữ, cô gần như ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy, trong mắt cô có sự tức giận, nhưng bên trong lại cũng có chút sợ hãi, quát ầm ĩ: “Đổng Khánh, anh thả tôi ra!”

Lồng ngực Đổng Khánh phập phồng kịch liệt, mắt anh hơi nheo lại nhìn cô, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ nhưng không nói được gì, anh dùng cổ tay điều khiển mọi cử động của cô, nhìn Ân Thiên Thiên thấp hơn anh đến nửa đầu dù đang đi giày cao gót, ở gần mình như vậy, lần đầu tiên anh cảm thấy… hạnh phúc.

Cô ở trong vòng tay của anh, vừa tầm với của anh!

“Đổng Khánh, anh bỏ ra!” Ân Thiên Thiên nhỏ giọng quát, trong mắt đầy tức giận.

Tuy nhiên, Đổng Khánh chỉ giam cầm cô lại như vậy mà không làm gì, chỉ là đôi mắt cứ giãn ra rồi lại nheo lại, thỉnh thoảng trông có vẻ vô cùng nguy hiểm, động tác giam cầm cô lại cũng không có gì thay đổi.

“Ân Thiên Thiên, em thực sự quan tâm đến cảm nhận của tôi sao?” Hồi lâu, Đổng Khánh mới ngẩn người hỏi, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ.

“Vậy anh thì sao? Trước khi làm những việc này anh có quan tâm đến cảm nhận của tôi không?” Ân Thiên Thiên hỏi lại, với ý cười chế nhạo trong mắt, nói: “Anh biết người tôi yêu là Cảnh Liêm Uy chứ không phải anh, nhưng anh vẫn làm tôi khó xử như thế này không phải sao?”

Một câu nói, Đổng Khánh không nhịn được mà khẽ hừ một tiếng, mím chặt môi nhìn cô.

“Tôi yêu anh ấy, tôi không yêu anh, đây là câu trả lời tôi luôn dành cho anh, nó cũng chưa bao giờ thay đổi!” Ân Thiên Thiên dứt khoát nói, đôi mắt đầy kiên định: “Trong mắt tôi, anh chỉ là một người bạn!”

“Bạn? Haha…” Đổng Khánh quay đầu để xoa dịu cảm xúc của mình rồi nhanh chóng quay lại, sau cùng anh ta vẫn không kìm chế được mà nói: “Tôi thực sự không thích làm bạn, đã như vậy thì chúng ta cũng sẽ không làm bạn nữa, cùng xem sau này sẽ thay đổi như thế nào nhé!”

Giọng nói vừa dứt, trái tim của Ân Thiên Thiên hồi hộp không thôi, trước khi cô hoàn hồn, Đổng Khánh đã đưa bàn tay đang nắm cổ tay cô ra ôm chặt lấy đầu cô, bờ môi mềm mại và ấm áp rơi trên đôi môi hồng của cô không chút do dự!

Gần như trong khoảnh khắc, Ân Thiên Thiên ngay lập tức bắt đầu giãy giụa, đấm đá cũng không đủ, nghiến răng mình ngăn cản môi anh thành công xâm nhập vào, thậm chí còn bởi vì dùng sức giãy giụa mà đôi môi của cô rách da, lộ ra lớp mềm mại hồng hào bên trong.

Trong con hẻm, Ân Thiên Thiên đang giãy dụa kịch liệt cuối cùng cũng cố gắng tránh ra được, nhưng vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Cảnh Liêm Uy đang đứng trong hẻm cách đó không xa, đang nhìn bọn họ, sắc mặt tái nhợt…