CHƯƠNG 14: KHÔNG AI TRỐN ĐƯỢC ĐÂU

“Cô biết tôi sao?” Tôi thậm chí còn bối rối hơn.

“Tôi không biết anh, trước kia đều là chủ nhiệm Trương đến, anh trông lạ lắm, người mới sao?”

Chủ nhiệm Trương chắc hẳn là dì Trương, tôi liền gật đầu, hỏi cô gái ấy Mã Đại Giang có nhà không.

Cô gái cười lạnh: “Anh ta còn có thể đi đâu được nữa, người vô dụng như vậy, tất cả đều là nhờ các người cả”. Nói xong cô ra liền đi vào trong phòng, tôi cũng nhanh chóng theo sau.

Trong phòng khách, có một người đàn ông cởi trần, mặc áo ngực của phụ nữ, ngồi trước kệ TV, miệng chảy nước miếng, không ngừng đóng mở ngăn kéo, vừa nghịch vừa lảm nhảm: “Để vào, chuyển đi, để vào, chuyển đi, hihihi...”

Sống lưng tôi lạnh toát, bỗng chốc hiểu được anh ta đang nói gì, chắc chắn anh ta đang tưởng tượng ngăn kéo thành ngăn lạnh trong nhà xác.

Trong lòng tôi vô cùng kinh hãi, anh ra rốt cuộc đã trải qua chuyện gì mà lại có thể biến thành bộ dạng này được.

“Nói đi, anh đến đây làm gì?” Người phụ nữ cắt đứt mạch suy tưởng của tôi.

Tôi thầm nghĩ, thái độ của cô ta có tệ một chút cũng không sao, miễn là đừng giơ dao trước mặt tôi là được. “Tôi chỉ muốn hỏi là, anh Đại Giang sao lại phát điên như vậy, hiện tại tôi cũng đang làm trong nhà xác...”

“Vậy thì tôi thật lòng khuyên anh, mau chóng xin nghỉ đi, còn lại thì không có gì để nói cả! Anh mau đi đi, những gì mà bệnh viện các anh ban cho chúng tôi đã đủ lắm rồi, bà đây không muốn dây dưa bất kì điều gì với các anh nữa. Đặc biệt là cái người đen đủi như anh” Cô ta xoa eo, ngữ khí cộc cằn, khí thế vô cùng ngang ngược.

Tôi nói này bà chị, làm ơn đi được không, tôi cũng không có lựa chọn nào khác ngoài công việc này. Chị nói tôi biết đi, nhà xác đó rốt cuộc có điều gì kì quái, tại sao lại khiến người ta phát điên như vậy.

Đúng lúc đó Mã Đại Giang đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào tôi, nước miếng chảy ròng ròng xuống đất. Anh ta cúi đầu, đảo mắt từ trên xuống dưới, sau đó đặt ngón trỏ lên miệng, rồi lại nhìn về phía sau lưng tôi nói:

“Suỵt, đừng nói gì, bọn họ sẽ tức giận đó!”

“Ai, họ nào?” Da đầu tôi tê dại, ngồi yên một chỗ không dám động đậy.

Người phụ nữ kia nhìn tôi đầy khinh bỉ: “Nhát gan như thế này mà cũng dám làm việc ở nhà xác?”

Cô ta ngồi duỗi hai chân trên sofa, cứng nhắc nói: “Tôi nói với anh này, kể từ khi vào bệnh viện các anh trông nom người chết, chồng tôi liền biến thành bộ dạng này. Ngày nào tôi cũng hoảng sợ không thôi. Nếu như các anh tiếp tục đến quấy rầy chúng tôi nữa, tôi sẽ cho cả thành phố này biết bệnh viện của các anh vận hạn đen đủi như thế nào, các anh cũng phải đền bù phí tổn thất tình thần cho tôi!

Cô ta coi tôi như người đại diện cho bệnh viện rồi.

Tôi nhìn Mã Đại Giang, anh ta vẫn cứ nhìn chằm chằm phía sau lưng tôi, tôi cẩn thận hỏi anh ta, bọn họ mà anh nói đến là ai? Tại sao tôi lại không nhìn thấy?

Anh ta không hé răng nửa lời, mắt bỗng dưng lóe lên tia hung ác, lúc này người phụ nữ kia cũng đứng dậy.

Tình hình trở nên không ổn, tôi vừa muốn lùi về sau, thì anh ta đã nhào tới, gào thét: “Giết mày, bọn họ sẽ không tha cho mày đâu, giết mày!!!!”

Người phụ nữ kia ôm chặt lấy người đàn ông, nức nở gào lên: “Cút đi! Đem mấy thứ bẩn thỉu ô tạp của các người cút đi! Các người thấy chúng tôi chưa đủ thảm hay sao!”

Thứ ô tạp gì, tôi ngây ngốc, trong lòng như sụp đổ, loạng choạng lùi về phía sau, sau đó lùi dần ra cửa. Tôi nghĩ, không được, không thể phí công vô ích như vậy được, người phụ nữ này chắc chắn biết điều gì đó.

Tôi ổn định lại bước chân, bình tĩnh lại,  nhanh chóng hỏi: “Chị à, chị nói cho tôi biết, có phải anh ấy đã mở ngăn lạnh số 2 đúng không, trong đó có gì vây?”

Người phụ nữ không trả lời tôi, Đại Mã Giang thoát khỏi cánh tay cô ta, lại một lần nữa xông về chỗ tôi: “Giết mày! Giết mày!!!”

Tôi xoay người chạy thục mạng, không hỏi nữa, sẽ không hỏi gì nữa, cho dù không chết ở trong nhà xác cũng chết trong tay tên điên này mất thôi.

Trong giây phút quan trọng này, tôi lại không thể mở nổi cửa chống trộm, lúc này Mã Đại Giang đã nhào qua, tôi vơ tay nhặt lấy cuốn tạp chí trên tủ giày đập vào đầu anh ta.

Tạp chí che mất tầm nhìn của anh ta, khiến anh ta không thể nào nhìn thấy tôi được.

Người phụ nữ khi nhân cơ hội này đến ôm chặt lấy Mã Đại Giang, bảo tôi mau đi đi, nhưng mà tôi lại không hề gấp gáp chút nào.

Bởi vì nội dung cuốn tạp chí khiến tôi chú ý.

Đó là tin tức thể thao hàng tuần mới nhất. Bình thường tôi không quan tâm cho lắm, nhưng ngày tháng mà tôi đã đọc qua thì lại nhớ rất rõ, đó là ngày hôm qua. Nhìn thêm một lần nữa, đây là chuyên mục dành cho xe hơi.

Những tờ báo với tạp chí này đều là những thứ mà đàn ông vô cùng ưa chuộng, phụ nữ chắc chắn sẽ không đặt mua thể loại này, vậy thì chỉ có một khả năng, đó là Mã Đại Giang đã đặt mua và đọc chúng, cũng có nghĩa là anh ta không hề điên!

Nghĩ đến đây, tôi như mở cờ trong bụng.

Hai người họ thấy tôi không hề lo lắng rời đi mà lại còn mỉm cười, trong lòng càng thêm gấp gáp, định giả điên nhào về phía tôi.

Tôi nghiến răng hét lớn: “Nếu như hai người động thủ với tôi một lần nữa, tôi sẽ đem chuyện hai người giả điên lừa tiền truyền ra bên ngoài”

Lời vừa dứt, Mã Đại Giang một lần nữa định tấn công tôi, nắm tay vừa giơ ra tôi liền tránh, nắm đấm rơi vào cánh cửa, Mã Đại Giang hét lên thảm thiết.

Tôi nhân cơ hội này liền nói: “Tôi đã tìm thấy chứng cớ rồi, tốt nhất là đừng giả vờ nữa, không thì chỉ có hai người là chịu thiệt thôi!”

Người phụ nữ kia nhìn tôi, rồi lại nhìn Mã Đại Giang, cau mày, mím môi, vung tay lên, tức giận ngồi xuống sofa, mà Mã Đại Giang cũng dừng lại, cởi áo ngực ném xuống đất, thở dài.

“Cậu rốt cuộc muốn làm gì?” Anh ta vừa lau nước miếng vừa hỏi.

Tôi cười khúc khích: “Tôi không phải người thám tử điều tra hay gì đó mà bệnh viện cử đến. Tôi là người mới đến, chuyện gì cũng không biết, nên muốn hỏi trong nhà xác kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Mã Đai Giang suy nghĩ một hồi, rồi mở miệng nói ra 2 chữ: “Được rồi, tôi sẽ nói cho cậu, cậu cũng nên giữ cái miệng của mình cho tốt vào”

Tôi vội vàng tỏ ý không thành vấn đề, tôi vốn dĩ cũng không có ý định đối địch với hai người họ.

“Bên trong ngăn lạnh số 2 đó có những gì? Anh đã mở nó ra chưa? Tôi nghe Hưng Tử nói ngăn lạnh đó ăn thịt người” Tôi vội vàng hỏi.

“Tôi nhát gan, chưa mở nó ra, tên nhóc Hưng Tử đó vào làm ở nhà xác sau tôi. Tối hôm ấy, tôi với Tiểu Lưu, còn có cả Hưng Tử cùng nhau ăn lẩu, cậu ta khoe với tôi đã là cậu ta đã mở ngăn lạnh ra rồi, nói rằng không khác ngăn lạnh bình thường là mấy, còn bốc phét với chúng tôi, nói cậu ta thẳng thắn vô tư, không sợ mấy thứ ô tạp”

Nói đến đây, Mã Đại Giang thở dài, đi về phía phòng khách, đá ngăn kéo, ngăn kéo liền đóng sầm lại.

Tôi run rẩy đi theo sau anh ta: “Sau đó thì sao?”

“Ngày hôm sau, anh ta chết. Lúc tìm thấy thi thể đã không còn nguyên, hơn nữa là ở phía ngoại thành cách bệnh viện mấy trăm mét”

Ông Lưu cũng thiếu mất đầu, chẳng lẽ, chuyện này có liên quan đến nhau?

Tôi muốn hỏi Mã Đại Giang tại sao lại giả điên, cũng muốn hỏi anh ta làm thế nào mà thoát khỏi “tai nạn” này.

Đôi mắt người phụ nữ kia đỏ hoe, cô ta đứng bật dậy, kéo lê đôi dép vào bước vào trong phòng, vừa đi vừa nói: “Chúng tôi không hề trốn thoát!”

Tôi khẽ run: “Rốt cuộc là như thế nào? Hai người đang sống rất tốt đấy thôi? Bên bệnh viện cũng bồi thường không ít tiền mà?”

Mã Đại Giang châm một điếu thuốc, không nói câu nào, người phụ nữ nhanh chóng quay trở lại phòng khách, tay cầm một khung ảnh, trong ảnh là một cậu nhóc tầm 3-4 tuổi.

Cô ta giơ khung ảnh ra trước mặt tôi: “Đây là con trai của chúng tôi, nếu nó còn sống chắc giờ cũng học tiểu học rồi. Từ khi Đại Giang làm công việc đó, tuy anh ấy không chết, nhưng con trai chúng tôi đã thế mạng cho anh ấy rồi...” Nói đến đây, nước mắt của cô ta không ngừng rơi xuống.

Mã Đại Giang tiếp lời vợ, giọng điệu nặng nề: “Đều tại tôi, nếu như tôi không tham mấy triệu đó, con tôi cũng sẽ không vì tôi mà chết?

Tôi không hiểu, liền hỏi con trai anh ta vì sao mà chết.

“Ba hôm trước khi nó chết, tôi có đưa nó đến phòng trực ban. Đến lúc quay về, ngày nào nó cũng lặp đi lặp lại một câu, nhưng tôi lại không hề để ý...” Mã Đại Giang nước mắt rơi lã chã, giọng nói hoàn toàn tràn ngập vẻ hối hận.

Tôi liền hỏi: “Thằng bé nói gì?”