(Haruto)

Nhìn những Suvior đang chĩa Mushozin về phía mình để cản, với chuôi thanh Hikagari huyền thoại trong tay, Haruto không ngần ngại chém lên nền không khí một vệt.

Những năng lượng bóng tối ngưng đọng ngay tức khắc rồi hung hăng lao về phía những kẻ kia .

Oành!

Một tiếng nổ inh tai vang lên, những Suvior kia bị đẩy lùi đi, có vẻ như sau lâu ngày không sử dụng, năng lực của nó đã thực sự yếu đi, hay có thể nói thế này đã mạnh lắm rồi vì lưỡi kiếm của nó đã bị thất lạc. Quả thực vô cực bạo kiếm, Mushozin đã làm bá chủ 300 năm trước, dù mất đi lưỡi kiếm nhưng khả năng đẩy lùi các Suvior khác thực sự đáng ngưỡng mộ.

(Haruto )

Haruto nhàn nhạt thách thức, một lời phẳng lặng tựa mặt hồ như vậy nhưng chẳng kẻ nào dám bước chân lên, đến cả thở cũng gần như không thở bởi áp lực từ một lời quả khiến chúng tê liệt, vì đó là Higa Yami- Ác quỷ của quá khứ kia mà? Một Heros đi lạc khỏi con đường bảo vệ thế giới. Một Dark Heros theo đúng nghĩa, không theo phe nào, một kẻ trung lập.

(Kazega)

Cánh cửa thánh đường được đóng, tiếng Kazega đầy uy quyền vang lên, bước vào từ cửa là hai người, chính xác là hai phụ nữ. Một kẻ phong thanh , phong tình quyến luyến kẻ khác giới, lạnh lùng quý phái vô cùng, một kẻ khuôn trang xinh đẹp, sắc đẹp của một mùa thu đượm buồn. Chúng đến vì cậu, chẳng còn lý do gì để chúng tự tiếp cận mình.

(Nữ Vương)

Cùng trên tay là một Mushozin dạng đao, cô gái quý phái kia cắm đầu đao xuống phần sàn, gây rạn nứt cho tới gần chân cậu rồi dừng hẳn. Còn nữ nhân đượm đượm một nỗi buồn kia trên tay một cây thương trạm khắc tinh xảo.

(Nữ Vương)

Haruto giờ mới hiểu, cô ta tưởng rằng cậu bị hoá thành Gakushou cho nên mới phun lời ra như thế.

(Haruto)

Mặt nữ vương hơi cứng lại, một Gakushou biết nói tiếng người? Một thứ thật thú vị.

(Nữ vương)

Hét lên một lời, cô ta cùng lưỡi đao của mình phi thân, xuất hiện trước mặt Haruto mà vung thẳng lưỡi đao to xuống, mẩm nghĩ rằng Haruto sẽ phải di chuyển để tránh. Nhưng cô đã nhầm, lưỡi đao bị bắt lại một cách nhẹ như lông bởi bàn tay của cậu, ngay tức khắc, một vung đấm thẳng vào bụng khiến cô bật ra ngay lập tức. Bay đi như một viên đá bị ném đi, xô nát cả cột đá phía sau.

(Nữ Vương)

Rồi lỗ chân lông của cô dựng đứng lên, lãnh lẽo bởi giọng nói đã vang vọng bên tai cô

(Haruto)

(Nữ Vương)

Một cước nhắm thẳng mặt cô mà tung, may mắn thay, ý chí bảo rằng phải đỡ lại, cô tâp trung hết sự tập trung của mình lại mà cô gắng kéo lưỡi đao lên che phủ được khoảng cách của mặt mình.

Uỳnh!

Xung kích nổ ra, cơ thể của Nữ Vương đập thẳng vào mảng tường bên kia, hai tay run rẩy bần bật như kẻ bị bệnh, áp lực từ lưỡi đao truyền xuống tay như bị một chém vậy, tuy chưa mất tay nhưng cái cảm giác đau đớn đến khó chịu này thì chẳng khác gì điều trên. Nữ Vương một thân tàn tạ y phục cắm đao xuống đất mà cố sức gượng dậy. Đáp lại sự cố gắng đó là những bước chân, thân ảnh thoắt ẩn thoắt hiện dần dần bước tới chỗ cô, đem cả bầu không khí tuyệt vọng tới.

(Haruto)

Thanh Hikagari tự dùng tử khí mà hoá thành lưỡi kiếm nhuốm màu máu tươi, đằng đằng sát khí thẳng người Nữ Vương chưa vững vàng mà muốn xuất một chém. Lưỡi kiếm khí mới giơ lên, điểm đến là muốn chém đôi kẻ trước mặt. Chờ đợi sự nhân từ của hắn? Ngu mới làm vậy.

(Ilumina)

Ba con rồng hoàng kim gầm rú lao thẳng tới người Haruto, không cần để ý, cậu giơ bàn tay ra phía sau. Một khắc ấn xuất hiện đem màn sương tối tăm nuốt chửng ba con rồng đó.

(Ilumina)

Lại một phát chém cực kì mạnh được xuất ra, Ilumina mất thăng bằng khi nhận lấy một đường kiếm đó, loạng choạng tiếp đất đã bị Haruto chuyển mục tiêu quay sang tấn công một cách bất ngờ. Haruto phi ảnh cực nhanh tới, tung một đấm vào bụng Ilumina khiến cô đau đớn, đầu óc cơ thể tê dại cả mà văng đi. Có lẽ cậu không nhớ cô là ai nhưng cách câu ra tay thâm độc như vậy đã đủ hiểu. Liệu đây có phải sự trừng trị? Đây có phải cái chết bị định sẵn bởi người em trai bị cô bỏ bê bởi công việc? Cái chết cũng mãn nguyện chứ? Hay nó đầy những điều khổ đau?

Cô có muốn chết hay không?

(Haruto)

Haruto lại gần , vung kiếm tới

(Nữ Vương)

(Kazega)

Trong đồng tử của Ilumina hiện lên lưỡi kiếm của Haruto vung tới...........sự ham muốn chống lại cái chết này là gì........đó là kẻ thù phải không!?

(Ilumina)

Tiếng hét vang vọng, nhưng không phải tiếng hét trước lưỡi đao ác quỷ.....mà là.........Ilumina đã hoá thành Gakushou trước sự dằn vặt của bản thân và sự bất lực của cái chết.

Nước da cô bắt đầu nhợt nhạt dần, đồng tử chuyển thành màu đỏ tươi của máu, đôi tai dài ra trông như một Elf và quan trọng nhất, cô không còn là Ilumina nữa mà là Ratosu-Hắc Dạ Thần Long.

Nước da cô bắt đầu nhợt nhạt dần, đồng tử chuyển thành màu đỏ tươi của máu, đôi tai dài ra trông như một Elf và quan trọng nhất, cô không còn là Ilumina nữa mà là Ratosu-Hắc Dạ Thần Long

(Nữ Vương)

Nữ Vương bên kia run rẩy vì Ilumina bị Ratosu chiếm lấy thể xác vì nỗi sợ hãi sâu thẳm.

Ratosu ngắm nhìn thân thể, của mình bằng cách cúi xuống và ngẩng khuôn mặt dậy, Ratosu cười mỉm

(Ratosu)

(Haruto)

Không sợ hãi, Haruto lên tiếng khinh bỉ, Ratosu!? Nó là cái gì vậy? Chiếm cơ thể của cô gái Ilumina kia thì sao? Chết là chết hết.

(Ratosu)

Haruto day day thái dướng mà chán nản đáp lại

(Haruto)

(Ratosu)

Vút!

Cơ thể Ratosu biến mất trước mắt Haruto, đem hiện thân mình xuất hiện phía sau Haruto, giáng một mũi kiếm xuống hòng đoạt mạng Haruto.

(Haruto)

Lưỡi kiếm bị chặn lại bởi một lớp khí tức vô hình, lưỡi kiếm đâm phải, toé ra những tia lửa xung quanh, Ratosu có chút thay đổi về mặt biểu cảm. Khuôn mặt Ratosu kinh ngạc vô cùng, đây không phải sức mạnh của một Suvior đơn thuần, mạnh mẽ hơn tất cả các chủng loài Mushozin khác, kể cả hắn và chuôi kiếm trong tay.

(Haruto)

Quay lại bắt lấy lưỡi kiếm mà giật lại phía mình, lôi theo cả cơ thể Ratosu lại mà tung ra một đấm cực mạnh vào giữa mặt, khiến Ratosu bay vút lên trên không. Không dừng lại ở đó, thân ảnh Haruro xuất hiện ngay cùng lúc và cho một cước vào giữa bụng lại làm Ratosu bắn thẳng xuống, gây ra bạo kích y hệt một thiên thạch rơi xuống.

(Ratosu)

Ratosu gượng dậy, quệt máu ở miệng mà run rẩy nói

(Haruto)

Haruto im lặng, áp lực bóng tối đè nén bắt đầu tăng lên, một tàn ảnh từ từ xuất hiện phía sau cậu mà hiện thực hẳn, có thể coi.....nó là một thứ tượng trưng cho cậu và Hikagari.........

Một con ác quỷ!!!

(Haruto)

Cả cơ thể Ratosu rung lên từng đợt, mồ hôi lạnh túa ra vì sợ hãi

Cả cơ thể Ratosu rung lên từng đợt, mồ hôi lạnh túa ra vì sợ hãi. Cả nữ vương cũng không ngoài tầm kiểm soát.

.

.

.

(Ratosu)