CHƯƠNG 55: ÓI RA RẮN NHỎ
Trời âm u, giống như là sắp mưa vậy. Những hàng người trên sườn núi, những người lớn tuổi kéo nhau trong đêm. Chỉ nhìn thấy sườn núi chứ không thấy bóng ảnh của đám người trưởng thôn. Trong căn nhà, hai người đàn ông lại thỉnh thoảng phát ra những tiếng kêu gào thê thảm.
Thím Vương có chút tự trách: “Đều tại thím, nếu như không phải tại thím thì hai bọn họ cũng sẽ không xảy ra chuyện.”
Tôi vỗ vỗ vai của thím Vương: “Chuyện này không trách thím, trách con mới đúng, nếu như con không liều lĩnh đi bắt bà điên đó thì hai bọn họ cũng sẽ không xảy ra chuyện rồi.”
Thím Vương nhìn hai người đàn ông, vẻ mặt buồn bã, vô cùng lo lắng. Trái tim tôi như trào lên đến tận họng, cũng bất an cực kỳ.
Bầu không khí quá đỗi nặng nề, lúc này tôi lại liên tưởng đến bà điên mà tôi gặp bên bờ sông, nên liền nhịn không được mà hỏi thăm thím Vương: “Thím có biết lai lịch của bà điên đó không?”
Thím Vương đột nhiên cau mày: “Bà điên?”
Tôi nói: “Là một bà điên, rất là xấu, thanh âm khó nghe, nếu như con đoán không sai thì con trai của thím là bị bà ta giở trò nên mới bị ma da ám đó.”
Thím Vương đột nhiên mắng lớn lên: “Đồ độc ác, con trai thím không đụng ai chọc ai, tại sao bà ta lại phải có ý với con trai thím chứ?”
Tôi lại sững sờ, nói như vậy là thím Vương vốn không biết bà điên đó là ai rồi? Nếu như thím ta không có chọc đến bà điên đó, vậy thì tại sao bà điên đó lại vô duyên vô cớ hại con trai của thím Vương chứ?
Trong não tôi bất tri bất giác nhớ đến cảnh tượng bên bờ sông, tỉ mỉ nhớ lại hành vi kỳ quái của bà điên, tôi lại nhìn ra được một số manh mối.
Vấn đề nhất định ở trong hồ nước đó, bà điên niệm chú kỳ lạ với hồ nước đó, nhất định là đang giở trò gì với cái hồ nước đó rồi. Xem ra phải điều tra cái hồ nước đó thì mới biết được.
Thím Vương vẫn đang mắng, tôi vội vàng kêu thím ấy đừng mắng nữa, để tránh ảnh hưởng đến bệnh tình của hai người đàn ông.
Thời gian lại vài tiếng trôi qua, trời sắp sáng rồi, những vẫn chưa nhìn thấy đám người trưởng thôn về. Tôi có chút lo lắng, không ngừng đi qua đi lại trong nhà.
Chính vào lúc này, bên ngoài nhà đột nhiên truyền đến tiếng kêu thảm thiết. Tôi chạy ra bên ngoài nhà thì nhìn thấy một thôn dân lên núi hái thuốc đang ngã xuống đất kêu lớn lên.
Tôi sốt sắng, vội vàng chạy đến đỡ anh ta. Người thôn dân đó hét lớn lên: “Có người phá đám, lúc bọn tôi vừa mới hái thất diệp nhất chi hoa trên núi thì có một bà già canh giữ bên cạnh số thuốc đó, nói thuốc đó là do bà ta trồng, không cho bọn tôi hái.”
“Bà già?” Tôi ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn.
Người thôn dân lại nói: “Chính là một bà già, bà ta không chỉ nói thuốc là bà ta trồng, mà còn nói nguyên ngọn núi này là của bà ta, nói nếu như bọn tôi không xuống núi thì bà ta sẽ giết chết toàn bộ bọn tôi.”
Tôi nói: “Vậy bọn người trưởng thôn đâu?”
“Bà già đó quá tà môn, vậy mà lại biết điều khiển rắn, bọn người trưởng thôn đều bị rắn cắn rồi, bây giờ đang ở trên núi.”
Vừa nghe thấy điều khiển rắn, trái tim tôi liền chùng xuống. Không cần đoán nữa, bà già này chắc chắn chính là bà già mà chúng tôi đã gặp bên bờ sông. Tôi tức đến nghiến răng nghiến lợi, bà điên đó chắc chắn là đã biết tôi sẽ kêu người lên núi hái thuốc trị rắn nên mới đi lên núi phá đám. Mà loại thất diệp nhất chi hoa này chính là thuốc chính.
Bây giờ tôi cuống đến nỗi đầu óc sắp phát nổ rồi, hai người đàn ông trong nhà sắp chết rồi, trưởng thôn bọn họ cũng xảy ra chuyện. Dưới sự lo lắng, tôi đi qua đi lại lại chỗ: “Vậy bọn người trưởng thôn bây giờ rốt cuộc ra sao rồi, sao vẫn chưa về?”
Thôn dân thở hổn hển vài tiếng: “Cậu yên tâm đi, bọn người trưởng thôn không sao, bọn họ nhiều người, bà điên đó không dám làm gì đâu, bà ta chỉ điều khiển rắn hù doạ bọn tôi mà thôi. Sau khi bọn tôi đi, bà ta không có đi theo, mọi người đều không sao cả, tôi nhanh chân, bọn người trưởng làng kêu tôi về nói với cậu trước, bọn họ định đến ngọn núi khác để tìm thất diệp nhất chi hoa.”
Tôi nói: “Vậy phải cần bao lâu?”
“Không biết nữa, núi bên đó có chút xa, hơn nữa bọn tôi không quen thuộc với ngọn núi đó lắm, làm sao cũng phải một ngày mới có thể về được, nếu như còn tìm thuốc thì chí ít phải hai ngày.”
Tôi vừa nghe thì vỗ trán một cái, người phụ nữ già đó đúng là biết tính kế, bà ta ngăn cản bọn người trưởng thôn hái thuốc, rõ ràng là đang đối địch với tôi.
Tôi nói với thôn dân: “Không kịp rồi.”
Sau đó, tôi quay người đi vào trong nhà. Trong nhà thím Vương mặt mày khó hiểu nhìn tôi, đang muốn nói gì đó, nhưng tôi nói với thím Vương: “Thím đi chuẩn bị nước sôi và khăn đi, nhớ là nhất định phải là nước sôi. Rồi chuẩn bị thêm một chút rượu, băng gạt, rượu nhất định phải là rượu mạnh, càng mạnh càng tốt.
Rượu mà nông thôn uống đa số đều là do ở nhà tự ủ, bình thường không quá mạnh, nhưng nếu nói tới loại mạnh thì lại là loại vô cùng mạnh. Rượu mạnh nhất chắc là có thể theo kịp với nồng độ cồn của rượu y tế. Hơn nữa, tất cả đàn ông ở quê đều thích uống rượu, càng mạnh thì càng ngon.
Thím Vương nghe lời dặn của tôi xong, ngừng cũng không ngừng mà quay người đi ra ngoài, sau đó bên nhà bếp truyền đến tiếng củi lửa. Tôi căn dặn người thôn dân kia: “Anh đi tìm giùm tôi một ít giấy vàng mã.”
Thôn dân đáp một tiếng rồi nhanh chóng nhấc chân chạy đi.
Tôi đi vào trong nhà và móc ra một chai bột đen nhỏ trong ba lô của mình, rồi lấy thêm vài thứ đồ của mình ra, dao trảm hồn, kim bạc, chỉ đỏ. Sau đó tôi trộn thứ bột đen đó với nước rồi để qua một bên.
Rất nhanh, thím Vương bận rộn chạy tới chạy lui trong nhà, từng món đồ được đặt bên cạnh tôi. Lúc này, trong lòng tôi có chút căng thẳng.
Tiếp theo đây, tôi đương nhiên là đã sẵn sàng làm phẫu thuật rồi, chỉ là mấy thứ như phẫu thuật, cho dù lý thuyết hay tri thức của bạn có phong phú đi nữa thì cũng vô ích,  thứ này đòi hỏi thao tác thực tế. Chỉ cần lơ đễnh một chút, vạch hỏng một sợi huyết quản hoặc là thần kinh, thì người sẽ lập tức chết ngay.
Sau khi lấy mấy thứ đồ này ra xong, tôi ngồi trên ghế, không ngừng điều chỉnh hô hấp.
Không lâu sau, giấy vàng mã của người đàn ông cũng đem đến rồi, tôi để giấy vàng mã qua một bên, tiếp tục điều chỉnh hô hấp. Thím Vương lại bận rộn thêm một trận, những thứ như rượu mạnh, bông gạc đều được đem đến rồi, chỉ thiếu mỗi nước sôi, nhưng thím ta nói nước sôi sẽ có nhanh thôi.
Sự chuẩn bị của tôi cũng đã đến hồi cuối rồi. Tôi đột nhiên mở mắt ra, đổ rượu mạnh ra một cái chén, rồi đốt rượu mạnh lên. Bỗng thấy, rượu cháy rực lên, tôi lấy một ít băng gạc nhúng một chút rượu mạnh rồi tiến hành khử trùng liên tục trên bụng của người đàn ông trước mặt.
Say đó tôi đặt dao trảm hồn lên ngọn lửa của rượu mạnh, hơ đến khi dao nóng lên mới ngừng. Những bước này đều là để khử trùng.
Làm xong mấy việc này, tôi lại dùng rượu mạnh để rửa tay, đương nhiên cũng là để khử trùng.
Sau khi khử trùng xong, tôi cầm lấy dao trảm hồn, dùng sức rạch ra một cái miệng to bằng hai ngón tay cái trên bụng người đàn ông trước mặt. Vào giây phút đó, người đàn ông giãy dụa kịch liệt lên, phần bụng cũng bắt đầu chảy máu.
Tôi nói với người thôn dân đang ở trong nhà kia: “Mau lên, kìm lại mau.”
Thôn dân nghe thấy thì liền nhanh chóng đến kìm người đàn ông lại. Tôi lấy miếng băng gạc có nhúng rượu mạnh tới, nhẹ nhàng lau vết thương, người đàn ông đó càng giãy dụa kịch liệt hơn.
Lúc này một tay tôi cầm lấy tờ giấy vàng mã châm lửa đốt. Giấy bị đốt và khói bốc lên, tôi đặt một tay lên bụng của người đàn ông, miệng nhanh chóng niệm chú. Câu thần chú này gọi là thần chú tê liệt, lúc tôi đốt giấy vàng mã và niệm chú này lên, hồn của người đàn ông trước mắt sẽ tạm thời rời khỏi cơ thể, và trôi nổi ở nơi cách cơ thể chưa tới một mét.
Trong thời gian này, cho dù tôi có làm gì cơ thể của bọn họ đi nữa thì bọn họ cũng sẽ không cảm giác được đau đớn. Nhưng thời gian có hạn, nếu như quá lâu thì bọn họ sẽ không về cơ thể được nữa. Lúc tôi làm phẫu thuật xong cần phải niệm chú hồi hồn, thì hồn của bọn họ mới về lại cơ thể được.
Niệm chú tê liệt xong, người đàn ông quả nhiên đã yên tĩnh lại, ngoại trừ cơ thể co giật ra thì đã không còn giãy dụa gì nữa.
Lúc này, tôi ngâm sợi chỉ đỏ vào chén nước trộn với bột đen. Bột màu đen này được tạo thành từ quần áo quỷ và tóc quỷ. Bình thường thứ này vô dụng, nhưng đến thời khắc quan trọng, tác dụng của nó lại rất lớn.
Ví dụ như bây giờ, tôi dùng sợi chỉ đỏ nhúng trong nước trộn với bột tóc quỷ thì có thể dùng để trấn quỷ.
Tôi có thể nhìn ra, mấy con rắn rơi ra từ trên người của Ma Da bà bà vốn không phải là rắn bình thường. Mấy con rắn đó chỉ e là một thứ tà môn gì đó mà Ma Da bà bà đã làm ra.
Cho nên tôi phải sử dụng tóc quỷ để trấn áp chúng, không để chúng nó làm loạn trong bụng của người đàn ông trong lúc tôi làm phẫu thuật.
Sau khi sợi chỉ đỏ bị ướt, tôi đưa tay cầm lấy sợi chỉ hơ trên ngọn lửa của rượu mạnh một lát, để nước trên đó khô lại. Sau đó tôi thắt sợi chỉ lại thành một cái nút rồi nhét vào cái miệng đã được vạch ra trên bụng của người đàn ông.
Người đàn ông bên cạnh mặt mày nghi ngờ: “Miệng nhỏ như vậy có thật sự là lấy rắn ra được không?”
Trên thực tế, chiếc miệng trên bụng của người đàn ông thực sự quá nhỏ, nhiều nhất thì tôi cũng chỉ có thể thò hai ngón tay vào trong đó thôi. Nghe người đàn ông nói như vậy, tôi cũng không có quan tâm mà tập trung toàn bộ tinh lực vào bụng của người đàn ông.
Tôi đặt đầu kia của sợi chỉ đỏ đã được thắt nút vào bụng người đàn ông, và ngay lập tức buông tay tôi ra, miệng thì không ngừng niệm chú. Lúc này sợi dây chỉ đỏ trong tay tôi tự động nhúc nhích lên, giống như là một con sâu nhỏ vậy, tự động nhúc nhích không ngừng trong cái miệng trên bụng của người đàn ông.
Người đàn ông bên cạnh nhìn thấy cảnh này thì hét to a lên một tiếng. Tôi tập trung nắm lấy đầu này của dây đỏ.
Đột nhiên tôi cảm nhận được, cái thắt nút đó đã bắt được đầu của con rắn. Tôi đột nhiên siết chặt đôi tay và hét lên: “Khóa lại.”
Cái thắt nút lập tức bị khóa lại trong bụng của người đàn ông, sau đó tôi kéo mạnh một cái, tiếp đó từ trong cái miệng trên bụng của người đàn ông, một cái đầu rắn đột nhiên lộ ra ngoài.
Vào giây phút cái đầu rắn ngoi ra, cũng mang theo một lượng lớn máu tươi, đầu rắn ướt nhèm nhẹp. Tôi còn nhìn thấy, cái đầu rắn đó quả thực rất giống với một cái đầu người, đó rõ ràng không phải là rắn, mà là quái vật đầu người thân rắn.
Tôi gào lên một tiếng rồi dùng sức kéo, con rắn đó cuối cùng bị tôi kéo ra hoàn toàn từ chiếc miệng trên bụng của người đàn ông. Lúc rắn rơi xuống đất, người thôn dân đó hét lên một tiếng rồi một chân giẫm nát đầu rắn.
Cái đầu rắn đó thậm chí còn thốt ra một tiếng thét khổ sở và đáng sợ, giống như là một người phụ nữ đang la hét vậy. Tôi rùng cả mình, vội vàng hét lớn lên với người thôn dân: “Ném rắn vào lửa đốt đi, đừng để lại thi thể.”
Thôn dân đáp rồi hành động ngay, trực tiếp ném con rắn vào trong đống lửa. Một thanh âm lách tách vang lên, trong nhà truyền đến một mùi hôi thối.
Và trong ánh sáng lửa đó, tôi nhìn thấy cơ thể của con rắn đó vặn vẹo và biến thành một người phụ nữ sắc mặt trắng bệch. Người phụ nữ đó toàn thân ướt như chuột lột, cứ như vậy mà đứng trong đống lửa.
Nhưng chỉ là trong phút chốc, người phụ nữ đó phát ra một tiếng la hét, bên trong đống lửa sau đó không còn để lại gì nữa.
Lúc này tôi quay đầu lại, niệm chú hồi hồn với người đàn ông mới vừa làm xong phẫu thuật trên giường. Sau một hồi niệm chú, trong nhà một trận gió âm thổi qua, hồn của người đàn ông đã về với cơ thể.
Thế nhưng chuyện vẫn chưa xong, niệm xong chú hồi hồn, người đàn ông vẫn chưa tỉnh dậy nhanh như vậy. Tôi trực tiếp đỡ anh ta dậy từ trên giường, sau đó dùng sức vỗ vào lưng của người đàn ông.
Chính vào lúc này, người đàn ông oẹ nôn mửa một trận, từ trong miệng nôn ra một đống thứ gì đó màu đỏ tươi, nhìn thì trông giống như tóc. Nhưng mấy thứ đó cuộn vào nhau, không ngừng vặn vẹo.
Tôi sởn cả gai ốc, cái thứ mà người đàn ông ói ra, vậy mà lại là một đống rắn con màu đỏ.