Trần Lạc Thần chìm đắm trong đó, bất tri bất giác đã trôi qua bảy ngày.

Rầm!

Theo đó một tảng đá lớn nứt ra.

Phá Quân không ngừng phi nhanh ở trên không.

Y niệm của Trần Lạc Thần động lần nữa, nó mới bay trở về bên tay của anh.

“Phá Quân vốn có lực công kích rất mạnh, thực lực không yếu hơn một Tông Sư, hiện nay cộng thêm thực lực nửa Tông Sư của mình, nếu như bây giờ gặp phải Mạc Thương Long, tin chắc có thể có sức đánh một trận với ông ta rồi!”

Trần Lạc Thần thầm nói trong lòng.

Còn cách sử dụng ba chiêu thức trường đao diễn hóa bên trên Phá Quân, Trần Lạc Thần đã nắm chắc, nhưng Trần Lạc Thần cũng không quá thích vũ khí trường đao, cho nên cũng không có để trong lòng.

Ở trong núi trì hoãn lâu như vậy.

Trần Lạc Thần muốn đi tìm kiếm quan tài trường sinh đó.

Cũng không có tiếp tục trì hoãn nữa, tiếp tục đi về phía Tây Bắc.

Vừa hay khi sẩm tối, Trần Lạc Thần cuối cùng cũng đi ra khỏi khu rừng kéo dài mãi không dứt.

Đến một thị trấn nhỏ.

Nơi này, đã có dấu hiệu của sa mạc, hỏi người của trấn nhỏ mới phát hiện, anh đã đến biên giới của sa mạc Tây Bắc.

Gần với vị trí dự đoán của Trần Lạc Thần.

Dù sao, khi trực thăng xảy ra chuyện, nói thì đã sắp chạy đến khu Tây Bắc rồi, huống như anh lại đi lâu như vậy.

Trần Lạc Thần ở trong trấn tìm một nhà nghỉ, chuẩn bị mua mấy bộ quần áo thích hợp, tạm thời nghỉ ngơi chỉnh đốn một phen.

Vừa mua xong đi ra.

Lại nghe thấy ở một góc của trấn nhỏ, truyền đến một tiếng hét.

“Các người muốn làm cái gì?”

“Không làm cái gì cả, hai vị mỹ nữ từ bên ngoài đến, chúng tôi chỉ là muốn mời hai người uống một ly, bày tỏ một chút lòng ngưỡng mộ của chúng tôi!”

“Các người tránh ra!”

Một nữ sinh trong đó đẩy mấy người đàn ông ra, muốn rời đi.

“He he he! Đừng đi mà mỹ nữ!”

Lại bị mấy người đàn ông đó chặn.

Rất rõ ràng, đây là bọn họ thấy hai mỹ nữ xinh đẹp, lại đến từ bên ngoài, cho nên nổi lên tâm tư xấu.

Chuyện như này, có thể nói là không hiếm lạ rồi.

Nhưng Trần Lạc Thần lúc này lại khựng bước chân.

“Thế nào lại giống tiếng của cô ấy?”

Phải, càng nghe, Trần Lạc Thần càng cảm thấy giống.

Lập tức Trần Lạc Thần theo phía âm thanh phát ra, đi đến góc đó.

Vừa nhìn, mí mắt không khỏi hơi giật giật.

“Thật sự là cô ấy! Cô ấy sao lại chạy đến nơi này rồi?”

Trần Lạc Thần kinh ngạc và nghi hoặc trong lòng.

Nhưng thấy mấy người đàn ông động tay động chân này.

Trần Lạc Thần liền nhíu chặt mày, trực tiếp đi tới.

“Bốp!”

Mấy tên thanh niên đang chuẩn bị cưỡng ép kéo đi.

Lúc này, lại bị người khác vỗ vai.

Quay đầu nhìn, là một người đàn ông đội mũ lưỡi trai đeo khẩu trang.

“Thằng nhóc, đừng ra vẻ, lộ mặt của mày đi? Đừng lo chuyện bao đồng, nếu không ông mày thiến mày!”

Tên thanh niên lạnh lùng cảnh cáo.

“Thả bọn họ ra!”

Trần Lạc Thần dùng một loại âm thanh khác để nói.

“Muốn chơi trò anh hùng cứu mỹ nhân à? Tao thấy mày là... Á!!!!”

Anh ta còn chưa nói xong thì Trần Lạc Thần trực tiếp vặn cổ tay của anh ta.

Trong nháy mắt, một tiếng xương gãy truyền ra.

Mấy tên khác nhìn thấy tình hình không hay, ra tay cùng lúc.

Bụp bụp bụp!

Rất nhanh mấy cú đấm đã đánh vào lồng ngực của Trần Lạc Thần.

Nhưng không cần nghi vấn, mấy người đó đều ôm tay của mình, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Vừa rồi từng cú đấm nặng nề, tựa như đấm vào núi lớn vậy, xương cốt đều sắp nứt rồi.

Toàn bộ đều kinh sợ nhìn Trần Lạc Thần.

Đây là cơ thể gì?

“Còn không đi, các người phải chết!”

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

Cùng lúc nuốt mấy ngụm nước bọt, mấy người đó ôm cổ tay của mình, nhếch nhác chạy trốn, bởi vì bọn họ vừa rồi đọc được một loại cảm xúc từ trong ánh mắt của người thanh niên đó, đó chính là sát ý! Sát ý khiến người ta dựng tóc gáy.

Dọa bọn họ chạy mất.

Mà hai nữ sinh đồng loạt quay sang cảm ơn Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần lại đè thấp vành mũ xuống.

“Cảm ơn anh!”

Nữ sinh nói.

Trần Lạc Thần lắc đầu: “Không cần, hai người mau trở về đi!”

Cúi đầu nói.

Trần Lạc Thần chuẩn bị xoay người rời đi.

“Xịt, chân của tôi!”

Một nữ sinh trong đó lại ôm cổ chân của mình, rõ ràng vừa rồi khi giãy giụa đã bị thương rồi.

“Không sao chứ?”

“Không sao chứ?”

Mà Trần Lạc Thần với một nữ sinh khác cùng lúc khuỵu xuống hỏi.

Ngược lại khiến nữ sinh bị trẹo chân có hơi ngạc nhiên.

“Tôi vẫn ổn, chỉ là rất đau, hình như không đi đường được!”

Nữ sinh nói.

“Vậy như này đi, tớ đỡ cậu!”

Nữ sinh đeo mắt kính, khí chất rất tốt, toát ra một loại hơi thở thu hút mọi người vội vàng nói.

Nhưng, rõ ràng cô ta trẹo chân quá nghiêm trọng rồi.

Đi không được mấy bước thì không đi được rồi.

“Như này phải đi đến khi nào, tôi có thể giúp cô xem thử trước!”

Trần Lạc Thần nói.

“Được được, có điều đại ca, anh có thể cõng cậu ấy về chỗ chúng tôi ở trước được không, tôi sợ lát nữa, những người đó lại quay lại!”

Nữ sinh đeo kính dịu dàng nói.

“Cũng được.”

Nói xong thì cõng cô ta lên.

Nói thật, lần nữa cõng cô ta, vẫn khiến Trần Lạc Thần có rất nhiều cảm giác.

“Các cô đi đâu?”

“Nhà nghỉ Bắc Thương!”

“Trùng hợp, tôi cũng ở đó!”

“Đại ca, anh là đến du lịch sao?”

“Phải!”

“Các cô thì sao, nhìn dáng vẻ của các cô, giống như là phóng viên!”

Trần Lạc Thần không khỏi cười khổ nói.

Mà hai nữ sinh cùng lúc sửng sốt: “Anh... Anh sao biết chúng tôi là phóng viên?”

“Nhìn khí chất của các cô rất giống!”

Trần Lạc Thần nói.

“Ha ha ha, anh còn khá thú vị!”

Nữ sinh đeo mắt kính nói.

“Đại ca, anh đến từ đâu?”

Mà nữ sinh trên lưng Trần Lạc Thần lúc này hỏi.

“Hửm? Quan trọng không?”

“Không không không, tôi chỉ là cảm thấy anh rất giống với một người bạn trước đây của tôi, chỉ có điều, anh ấy không có cường tráng như anh, cũng không có lợi hại như anh!”

Nữ sinh trên lưng nói.

Sau đó thấp giọng nói: “Tôi nhớ rõ, có một lần tôi cũng bị trẹo chân, ha ha, đó là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau, anh ấy cũng cõng tôi!”

“Anh ta là bạn trai của cô sao? Nghe giọng điệu của cô, hình như đặc biệt có tình cảm!”

Mặt của Trần Lạc Thần hơi đỏ lên.

“Ha ha, tôi không có phúc khí làm bạn gái của anh ấy!”

Nữ sinh nói.

“Đâu có phúc khí hay không phúc khí gì chứ, là anh ta không có vận may tốt như vậy mà thôi, với cả, cô xinh đẹp như vậy, muốn tìm bạn trai như thế nào mà chả được?”

Trần Lạc Thần nói.

“Đúng thế, đại ca anh nói đúng, cậu cũng không thể quá uất ức chính mình, hai người cũng một năm không liên lạc rồi, thật sự nên quên anh ta đi, tìm một người khác!”

Nữ sinh đeo kính ở bên cạnh nói.

Nữ sinh trên lưng khẽ lắc đầu: “Anh ấy, không phải là người tớ muốn buông xuống thì có thể buông xuống được!”

“Ài, nói cậu thế nào bây giờ đây!”

Nữ sinh đeo kính nghẹn lời rồi.

Mà Trần Lạc Thần, cũng không có bất cứ lời gì để nói.

Rất nhanh thì đến nhà nghỉ.

Tầng một của nhà nghỉ, là nhà ăn.

Có một nhóm người đang dùng bữa ở bên trong.

Nhìn thấy hai nữ sinh quay về.

Bọn họ chắc đều quen biết, vội vàng chạy đến.

“Xảy ra chuyện gì, chân sao lại bị thương rồi?”

Một ông lão đứng đầu đi tới quan tâm hỏi.

“Tần Nhã, em không sao chứ?”

Mà một nam sinh, lúc này quan tâm đi đến bên cạnh Trần Lạc Thần.

Nữ sinh quay lưng với Trần Lạc Thần nói.

Nam sinh này, mặc vest chỉnh tề, nhìn trông rất có khí chất.

“Người này là ai? Sao lại để anh ta cõng?”

Nam sinh lại nhìn thấy Trần Lạc Thần, trên mặt không khỏi vụt qua một tia ghen ghét...