"Các em làm gì ở trên đảo? Có phải là bọn họ uy hiếp các em không?"

Trần Lạc Thần muốn biết thêm tình hình.

Anh thậm chí còn nghi rằng chính những người của Hồn Điện đã giết chết cha mẹ của những đứa trẻ này và sau đó giam cầm chúng.

“Cậu Trần nghĩ nhiều rồi. Nói chính xác là chúng tôi đã cứu những đứa trẻ này! Và nuôi dạy chúng!"

Không biết từ khi nào, đằng sau Trần Lạc Thần xuất hiện một ông già tóc bạc.

Ông ta mặc một chiếc áo choàng đen, nhưng lúc này ông ta không đeo mặt nạ.

Ông ta chầm chậm bước đến, sờ đầu cô bé một cách trìu mến: "Cháu gái, sau này ít đồ ăn như thế này nghe chưa?"

"Cháu biết rồi, ông nội Ôn, ông ăn bánh quy không?"

Cô bé nói.

"Ông không ăn, cháu cầm ăn đi. Ăn xong mau về làm bài tập, đám tiểu Hổ dám bắt nạt cháu, thì chạy đến đây báo cho ông!"

"Cảm ơn ông nội Ôn, cảm ơn anh trai, em đi đây!"

Cô bé nhận lấy bánh quy, cảm ơn rồi chạy đi.

“Ông là?”

Trần Lạc Thần nhìn ông lão từ trên xuống dưới.

"Cậu Trần, mới hơn một tháng không gặp, đã không nhận ra ông lão này rồi?"

Ông lão mỉm cười.

"Tôi biết rồi, người lúc đầu để bốn người Đông Nam Tây Bắc đi theo tôi chính là ông!”

"Ha ha, tại hạ Ôn Tự Tại, mọi người trên đảo đều thích gọi tôi là bác Ôn!"

Bác Ôn lắc đầu mỉm cười.

"Tôi đang tìm ông đây. Ông nói muốn đưa tôi đi gặp một nguòi. Tôi ở đây lâu như vậy, giờ để tôi gặp được rồi chứ?”

Trần Lạc Thần tức giận nói.

"Những thứ đó, cậu đã ăn liên tục một tháng, ta thấy khí sắc của cậu đã đến đỉnh cao rồi, tạp chất trong cơ thể cũng bị đào thải dưới tác dụng của Sâm vương. Ừm, theo lý mà nói, hôm nay ta sẽ đưa cậu đến gặp ông ấy! "

Bác Ôn mỉm cười: "Mời, cậu Trần!"

Trần Lạc Thiên cau mày, không nói lời nào, đi theo phía sau ông ta.

Trên đảo là một lối kiến trúc. Càng đi đến gần thì thấy xung quanh đều có những người mặc đồ đen với khí thế phi thường canh giữ.

Cuối cùng, Trần Lạc Thần được đưa đến trước một cung điện lớn nhất.

Nơi này có một chút giống với triều đình hoàng cung thời cổ đại.

Phía trên cùng là một đài cao, trên đài cao có một ông lão đứng quay lưng về phía Trần Lạc Thần, nhìn tấm bản đồ lớn trước mặt, anh không khỏi giật mình.

"Chủ thượng, cậu Trần tới rồi ạ!"

Vẻ mặt của bác Ôn rất nghiêm túc, ông ta cúi đầu nói.

"Lui xuống đi!"

Giọng nói của ông lão giống như chiếc chuông lớn, quay lưng về phía hai người bọn họ, khẽ giơ tay lên.

Bác Ôn lui ra.

"Chúng ta hình như không quen nhau?"

Trần Lạc Thần hỏi.

"Ừm, cậu không biết ta, nhưng ta biết cậu! Người thừa kế duy nhất của nhà họ Trần, cậu chủ Trần Lạc Thần! Đúng rồi, ta chút nữa quên mất, cậu còn là con rể ở đợ nhà họ Úc, người ta khinh thường cậu nhu nhược, mới đuổi cậu đi!”

Mặt Trần Lạc Thần đỏ bừng.

Quả thực, để tìm được sâm vương, anh đành phải trở thành con rể ở đợ nhà người ta.

"Đây là việc cá nhân của tôi. Không nhọc ngài quan tâm. Ngoài ra, tôi rất biết ơn những vật báu mà ngài đưa cho tôi trong một tháng qua, khiến cho sức mạnh của tôi tăng lên!"

Trần Lạc Thần gác lại chủ đề này.

"Việc riêng? Ta thấy cậu thật không biết xấu hổ, thể diện của nhà họ Trần đều bị tên khốn như cậu làm mất sạch rồi!”

Ông lão tức giận vỗ vào ghế đá rồi quay lưng lại.

Hai bên nhìn nhau.

Trần Lạc Thần nhìn thấy ông lão trước mặt có khuôn mặt hồng hào khỏe mạnh, hai mắt tỏa ra tinh quang rực rỡ.

Có cảm giác như cao nhân.

Chỉ là không biết tại sao, nhìn thấy ông ta, Trần Lạc Thần có một loại cảm giác không thể giải thích được.

Hơi thở mạnh mẽ của ông ta, càng khiến cho trong lòng Trần Lạc Thần xuất hiện một ý nghĩ hổ thẹn.

Anh cúi đầu xuống ngay lập tức.

"Ha ha ha!"

Ông lão đột nhiên bật cười: "Xem ra cháu của ta vẫn còn có chút liêm sỉ!"

"Cháu?"

Trong lòng Trần Lạc Thần kinh ngạc: "Ngài là ...?"

"Sao, từ lúc cậu bước vào và nhìn thấy ta, còn không gọi nổi một tiếng ông nội sao? Thằng nhóc ngớ ngẩn này, ta là ông nội Trần Điểm Thương của cháu đây!"

Vừa cười, ông lão vừa ngồi xuống ghế đá.

"Ngài là ông nội của tôi? Ngài ... không phải ngài đã biến mất rồi sao?"

Tù nhỏ đến lớn, anh hầu như không nghe ai kể về ông bà nội của mình.

Mãi đến sau này, anh mới nghe ba mình kể lại ông nội anh đã biến mất và không thấy xuất hiện mười mấy năm rồi.

Anh cũng đã từng sai người đi tìm nhưng vô ích.

Trong lòng Trần Lạc Thần cũng từng nghĩ ông ấy đã chết rồi.

Nhưng không ngờ, ông nội vẫn còn sống khỏe mạnh và là chủ nhân của đảo Không Minh?

"Rất bất ngờ đúng không?"

Trần Điểm Thương nhìn cháu trai với vẻ mặt cưng chiều.

"Đúng vậy, ông nội, thật sự rất bất ngờ!"

Trần Lạc Thần cuối cùng cũng biết tại sao khi nhìn thấy ông ta, anh lại có cảm giác thân thiết.

"Mấy năm nay, hóa ra ngài đã ở đảo Không Minh, hơn nữa còn lập nên Hồn Điện này?"

Trần Lạc Thần ngạc nhiên hỏi.

"Đúng vậy, lúc đầu ta rời khỏi nhà họ Trần, để cho Cận Đông kế thừa gia tộc chỉ mới 20 tuổi. Bây giờ, đã 35 năm trôi qua rồi!"

"Nào, tiểu Thần, đến chỗ của ông nội nào, ông nội nói sự tình cho cháu nghe!”

Trần Điểm Thương mỉm cười.

Trần Lạc Thần ngồi xuống ghế đá.

"Cháu biết bao nhiêu về chuyện của ông nội?"

Trần Điểm Thương hỏi.

"Cháu chỉ biết 35 năm trước ngài cãi nhau với ba cháu. Sau đó, trực tiếp từ bỏ vị trí chủ nhân của gia tộc, bặt vô âm tín. Cháu có hỏi ba rồi, nhưng ông ấy cũng không nói nhiều!"

Trần Lạc Thần nói.

"Có vẻ như Cận Đông cũng không nói cho cháu biết về chuyện Thái Dương Đồ!"

“Thái Dương Đồ?”

"Ừ, đây là biểu đồ bí ẩn do tổ tiên họ Trần của chúng ta truyền lại. Nội dung bên trong được xem là bác đại uyên thâm. Sở dĩ nhà họ Trần có thể bá chủ một nửa thế giới và trở thành một gia tộc siêu quyền thế, ban đầu là nhờ sự chỉ dẫn của Thái Dương Đồ, nhưng sau đó ta phát hiện trong Thái Dương Đồ đưa ra một lời tiên đoán, nhà họ Trần của chúng ta trong vòng 50 năm nữa, sẽ có tai họa diệt môn, Thái Dương Đồ sẽ không bao giờ nói dối!”

Trần Điểm Thương nói.

"Cháu nghe ba cháu nói rằng, có lẽ là vài năm nữa, nhà họ Trần sẽ sa sút, thậm chí là sẽ bị tiêu diệt!"

Trần Lạc Thần nghĩ đến những gì ba anh nói.

"Đúng, đây là những gì ta đã nói với ba cháu ngay lúc đầu, vì vậy ta vẫn luôn tìm kiếm câu trả lời để phá giải, hy vọng sẽ hiểu sâu hơn về Thái Dương Đồ, cho đến 35 năm trước, ta đã tìm thấy một câu trả lời mới, hơn nữa đã có hàng trăm năm trước, trước khi nhà họ Trần lập nên, chúng ta phụ thuộc vào một bộ Phật môn tu hành để sinh tồn. Mà nhà họ Trần chúng ta có truyền thống luyện võ, ha ha, chẳng qua đến thế hệ ba cháu đã hoàn toàn bị gián đoạn, đó là lý do tại sao ông nội không coi trọng nó!"

Trần Điểm Thương nói.

"Vì vậy, ngài đã tạo ra Hồn Điện này?"

Trần Lạc Thần cuối cùng đã biết một vài bí mật của năm đó.

"Ừ, ta khổ tâm nghiên cứu, tìm đến nơi hẻo lánh này, rốt cuộc cũng đạt được thành tựu, ta đã lập nên một thế lực, ít nhất có thể phù hộ cho nhà họ Trần sẽ không bị tiêu diệt hoàn toàn!"

"Tiểu Thần, cháu rất giỏi. Có người chịu giúp cháu, luyện thành một thân thủ mạnh mẽ như vậy. Cho nên, khi thủ hạ của cháu báo cáo tình hình cho ta, ra rất hài lòng!"

"Vậy ông nội, ông cũng biết sư phụ bác Tần của cháu đúng không? Ông ấy tên là Tần Nhất Phàm ... có phải ông ấy là do ông nội phái tới không?”

Trần Lạc Thần nói.

Lúc này Trần Điểm Thương cười khổ lắc đầu: "Không phải, ông nội không biết ông ta, nhưng cũng đã điều tra rồi. Đây mới là điều khiến ta thấy kỳ lạ. Thủ hạ của ta ở khắp nơi trên thế giới, không có tin nào mà ông nội không biết được. Nhưng sư phó của cháu thực sự khiến ta phí rất nhiều tâm tư, nhưng lại không tra ra. Hơn nữa cũng không chắc tên của ông ta có phải là Tần Nhất Phàm hay không! Nhưng có một điều ta chắc chắn, ông ta là một cao thủ thần bí, một cao thủ hàng đầu, thân thủ không thua ông nội!”