CHƯƠNG 21: NỤ HÔN DỊU DÀNG

Tối hôm qua sau khi từ khách sạn trở về, Tô Cẩn Nghiêm nằm trên giường suy nghĩ cả đêm, nhớ lại những chuyện xảy ra trong hôm nay, nhớ lại hai nụ hôn ở bờ sông và khách sạn, anh vẫn luôn tự nhận mình là người có tự chủ, nhưng anh lại không thể kiềm chế đến hai lần với cùng một người…

Anh suy nghĩ rất lâu, cuối cùng không thể không thừa nhận mình động lòng với Cố Hoàng Liên, là thích, là bị cô hấp dẫn.

Tuy mấy năm nay anh có vẻ tích cực đi xem mắt nhưng không thật sự để tâm đến chuyện này, mỗi lần giống như đi lướt qua sân khấu vậy, cho người trong nhà câu trả lời, chưa bao giờ thật sự nghiêm túc nói chuyện tình cảm hay là hôn nhân với bất cứ ai.

Cố Hoàng Liên không giống với bất kỳ đối tượng nào mà chị hai sắp xếp xem mắt cho anh trước kia. Mặc dù nói môn đăng hộ đối, nhưng cô không hề có tính tiểu thư ăn nói dè dặt hay hàm xúc. Cô vô cùng chủ động khiến anh cho rằng cô có mục đích gì đó, khiến anh có chút sợ hãi, cho nên mới kết thúc kỳ nghỉ sớm trở về quân khu. Nhưng anh không ngờ cô không nói anh đừng quay về, mà một mình tìm tới quân khu.

Khoảnh khắc nhìn thấy cô ở cửa quân khu, anh biết nếu mình đưa cô vào thì có lẽ không còn lý do gì có thể đẩy cô ra nữa.

Tuy chuyện xảy ra sau đó làm cho anh có chút trở tay không kịp, nhưng cũng không quá bất ngờ, điều bất ngờ nhất chính là anh luôn nghĩ mình có thể tự chủ trước mặt cô, nhưng lại không hề, khi cô ôm anh hôn anh thì anh cũng không đẩy ra.

Anh vẫn luôn trốn tránh, vẫn luôn không muốn thừa nhận, nhưng anh biết rõ, cô chủ động hết lần này đến lần khác, anh bắt đầu động lòng từng chút một, cho dù không biết cô muốn kết hôn với anh có mục đích gì hay không, anh cũng đồng ý mạo hiểm thử một lần. Tuy rằng không thích có bất cứ điều gì nằm ngoài kế hoạch, nhưng nếu cô là điều không thể tránh khỏi thì anh đồng ý tiếp nhận một cách bị động như vậy.

Chung Thủy Linh nhìn anh, câu hỏi của anh quá đột ngột, nhất thời cô không phản ứng kịp.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn thẳng vào mắt cô, vẻ mặt nghiêm túc, hỏi: "Cô nói cô thích tôi, muốn kết hôn với tôi, cô có biết sau khi kết hôn với tôi thì phải đối mặt với những gì không? Cô biết rõ một quân nhân phải gánh vác trách nhiệm gì không?"

Chung Thủy Linh nhìn anh, một lúc lâu mới nói: "Tôi không biết sau khi kết hôn với anh thì phải đối mặt với những gì, nhưng tôi mặc kệ là gì, anh sẽ cùng tôi đối mặt đúng không?"

"Tôi là một quân nhân, sau khi chúng ta kết hôn thì tôi không thể ở bên cạnh cô mỗi ngày, làm vợ quân nhân, cô phải đối mặt với cô đơn trong thời gian dài, khi người khác có người yêu ở bên cạnh, còn cô thì chưa chắc, lúc tủi thân khó chịu đau lòng cũng không chắc được tôi an ủi. Có lẽ đôi khi cô muốn một cái ôm, có lẽ tôi không thể thỏa mãn một yêu cầu đơn giản như vậy, tôi không có nhiều kỳ nghỉ, không thể cùng cô đi du lịch khắp nơi, cũng có khi một năm chúng ta chẳng gặp nhau được mấy lần bởi vì tôi có rất nhiều nhiệm vụ và huấn luyện. Cô đã suy nghĩ đến mấy vấn đề này chưa? Cô còn dám cần một người chồng như vậy không?" Anh không cố ý muốn dọa cô, nếu bọn họ thật sự kết hôn, bọn họ phải lập tức đối mặt với những vấn đề đó.

Sở dĩ anh vẫn không muốn bắt đầu một mối tình cảm hay hôn nhân, không phải là vì những cô gái kia không tài giỏi hoặc là không đủ khiến anh động lòng, nhiều lúc anh lo lắng sẽ liên lụy con gái nhà người ta, anh biết rõ tương lai của mình và vợ phải đối mặt với cái gì, phải chịu những gì.

"Tôi biết, tôi đã suy nghĩ đến, nhưng tôi vẫn muốn kết hôn với anh, không phải cô gái nào cũng thích đi du lịch khắp nơi, tôi không thích, tôi thích ở nhà hơn, xem tivi hay là ăn đồ ăn vặt. Hơn nữa không phải các vợ chồng ở bên nhau mỗi ngày mà không xảy ra mâu thuẫn, nếu hai người có vấn đề, thì nhất định do tình cảm, mà không phải do khoảng cách. Không phải cô gái nào cũng yếu đuối cần người khác an ủi, cũng có người vốn rất kiên cường, lúc gặp khó khăn hay tủi thân đều có thể tự đối mặt tự điều chỉnh tâm trạng, mà tôi là người như vậy. Mặt khác anh nói anh không có nhiều kỳ nghỉ, có lẽ chúng ta thật lâu thậm chí cả một năm mới có thể gặp một lần, không sao cả, lúc anh không rảnh thì tôi sẽ chiều theo anh, tôi có thể tới thăm anh. Anh không có nhiều thời gian cho tôi, cho dù cuối tuần cùng nhau ăn một bữa cơm thì tôi cũng cảm thấy rất tốt." Chung Thủy Linh một hơi nói nhiều như vậy, trả lời từng vấn đề mà anh vừa nói, sao cô không biết  làm vợ quân nhân phải đối mặt với những gì chứ, cô biết rất rõ mẹ cô trải qua thế nào trong nhiều năm qua.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, anh cho rằng anh nói vậy thì cô sẽ sợ hãi chùn bước, lại không ngờ cô sẽ nói như thế, mà còn trong thời gian ngắn nữa.

"Còn có vấn đề gì sao? Nếu tôi không cảm thấy không sao thì anh cũng đừng lấy những lý do này làm cái cớ…"

Chung Thủy Linh bị chặn miệng lại, Tô Cẩn Nghiêm không cho cô có cơ hội nói xong, trực tiếp cúi người hôn lên môi cô, không giống như hai lần trước cô chủ động, lần này anh lại chủ động hôn cô.

Cũng khác với hai lần trước sau khi bị cô trêu chọc bá đạo cướp lấy, lần này Tô Cẩn Nghiêm hôn rất dịu dàng, nhẹ nhàng, giống như đối với một báu vật.

Chung Thủy Linh có chút choáng váng, trừng mắt lúc lâu không có phản ứng, cô không nghĩ anh sẽ đột nhiên hôn cô như vậy, hơn nữa khác với hai lần trước, lần này là anh chủ động.

Tô Cẩn Nghiêm thấy cô không tập trung, dán môi cô thấp giọng nói: "Nhắm mắt lại..."

Giọng nói rất nhẹ, nhưng dường như có một loại ma lực khiến Chung Thủy Linh phải làm theo, cô chậm rãi nhắm mắt.

Thời gian giống như dừng lại, Chung Thủy Linh không biết mình bị anh hôn bao lâu, nhưng nói thật, bị Tô Cẩn Nghiêm hôn, cô cũng không cảm thấy chán ghét, lúc được anh hôn dịu dàng, cô lại càng có cảm giác hưởng thụ, không có mùi nước hoa nam giới, mà có mùi thuốc lá nhàn nhạt.

Đến khi Tô Cẩn Nghiêm kết thúc nụ hôn này, nhẹ nhàng buông Chung Thủy Linh ra, Chung Thủy Linh không nói được một câu, dựa vào lòng anh thở hổn hển, cố gắng điều chỉnh hô hấp của mình.

Tô Cẩn Nghiêm khẽ mỉm cười, ôm cô vào lòng, mặc dù không đến mức thở dốc giống cô, nhưng ngực cũng hơi phập phồng, cằm nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu cô, giọng hơi khàn khàn nói: "Tôi hỏi cô một lần nữa, thật sự muốn kết hôn với tôi đúng không?"

Khác với dáng vẻ gian xảo sau hai lần thành công trước đó, lúc này Chung Thủy Linh trong lòng anh hơi xấu hổ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Ừm."