CHƯƠNG 68: TRÊN NGƯỜI CÔ ẤY CÓ THỨ MÀ CHÚNG TA KHÔNG CÓ

Tô Dương Dương có chút ngượng ngùng: “Đầu óc tôi hay ngơ ngơ nên quên nói với anh một tiếng.”

“Không sao. Giới thiệu cho em mấy người bạn để em làm quen.”

“Được.”

Hàn Khải Uy dẫn Tô Dương Dương đi đến trước mặt Kỳ Thiên Tích, Ưu Cố, Từ Mạc Á: “Đây là chị dâu của các cậu, Tô Dương Dương.”

“Chào chị dâu.” Ba người trăm miệng một lời nói, sau đó lần lượt tự giới thiệu.

Tô Dương Dương chào hỏi từng người một.

Tiểu Bảo chơi trong sân đủ rồi thì quay vào biệt thự.

Cậu bé rất tự giác ngồi lên đùi Tô Dương Dương, tìm tư thế ngồi thoải mái.

Mấy người Kỳ Thiên Tích thấy thế thì đều rất kinh ngạc, nhưng không tập trung quá nhiều tầm mắt lên người Tiểu Bảo.

Sau khi mọi người ăn cơm xong, Hàn Khải Uy đưa bọn họ lên tầng ba.

Tầng ba là khu tập thể hình, khu giải trí, có một căn phòng nửa trong suốt chuyên môn dùng để tiếp đãi khách, có thể thưởng thức cảnh đêm.

Hàn Khải Uy mang rượu cho bọn họ.

Kỳ Thiên Tích rất tự giác rót rượu cho mấy người: “Mức độ chấp nhận của Tiểu Bảo tốt hơn nhiều so với em tưởng tượng, tại sao nó có thể dễ dàng chấp nhận Tô Dương Dương như vậy?”

Từ Mạc Á cũng nói: “Đúng vậy. Theo lý thuyết, thời gian Tiểu Bảo quen biết chúng ta lâu hơn so với Tô Dương Dương, nó phải dễ dàng chấp nhận chúng ta hơn mới đúng. Nhưng thực tế là ngược lại.”

“Có lẽ là duyên phận.” Hàn Khải Uy trả lời.

Ưu Cố vẫn trầm mặc, bỗng nói: “Có lẽ trên người Tô Dương Dương có cảm giác gia đình, đây là cái trên người chúng ta không thể có.”

Một câu của Ưu Cố khiến cho mấy người phải suy nghĩ.

Hàn Khải Uy phát hiện anh ta nói cũng đúng: “Trên người cô ấy quả thật có thứ mà chúng ta không có.”

Ưu Cố nói: “Nhị ca, thấy anh với Tô Dương Dương như vậy, em cũng muốn kết hôn.”

“Muốn kết hôn thì theo đuổi Lan Phi lại đi.”

“Cô ta đã gả cho người đàn ông kia rồi, không nói tới nữa. Em đã quen bạn gái mới rồi, mọi phương diện đều không tồi, em sẽ cầu hôn cô ấy vào dịp lễ mừng năm mới.”

Kỳ Thiên Tích không đồng ý nói: “Không phải cậu bị Lan Phi kích thích đến mức chập mạch đó chứ?”

“Tôi muốn để cho cô ta thấy, vị trí mà cô ta muốn trong mười năm lại dễ dàng cho người khác là cảm tưởng gì.”

Từ Mạc Á nói: “Cái này của cậu là giận dỗi, sau khi kết hôn lại phát hiện không phù hợp thì cậu lại muốn ly hôn sao?”

“Không phải là ly hôn thôi sao? Em cũng đâu phải phụ nữ, ly hôn rồi còn có một đống phụ nữ lao vào người em.”

Ba người thấy anh ta nói như vậy, cũng không khuyên nữa.

Người nhà họ Ưu đều có tính cách bướng bỉnh không giải thích nổi, càng khuyên thì càng đi làm.

Từ Mạc Á tìm đề tài khác: “Nhị ca,Tập đoàn Hân Vinh anh tính làm như thế nào? Mấy ngày nay bọn họ đều đang dừng hoạt động. Có thể ảnh hưởng tới nhà Ưu Cố không?”

Ưu Cố trả lời trước: “Sẽ không. Mấy người Ưu Gia Hào, Ưu Gia Phong đã sớm không còn quan hệ gì với nhà của chúng tôi, trước kia ông cụ nhà chúng tôi đã muốn cho bọn họ một chút giáo huấn, nhưng còn bận tâm đến phần tình cảm của người cùng họ, lần này bị Nhị ca thu thập một chút, chắc hẳn có thể yên tĩnh trong một thời gian dài.”

Hàn Khải Uy thản nhiên nói: “Nếu như bản thânTập đoàn Hân Vinh không có vấn đề thì sẽ không vì tôi động một chút mà thị trường chứng khoán đã náo loạn ầm ĩ như vậy.”

**

Tô Dương Dương tắm cho Tiểu Bảo xong, thấy đèn trên tầng ba còn sáng thì mang mấy món ăn vặt và bánh ngọt do thím Lê làm từ trước lên.

Sau đó thì về phòng nghỉ ngơi.

Cô ngủ thẳng tới nửa đêm, mới cảm giác giường bên kia bị ép xuống.

Tô Dương Dương ngủ mơ mơ màng màng, lẩm bẩm một câu: “Bây giờ mới nói chuyện xong?”

“Đánh thức em sao?”

“Không sao.” Nói xong, cô lại tiếp tục ngủ.

Hàn Khải Uy nghe tiếng thở nhẹ nhàng đều đều bên tai, bỗng mỉm cười, cũng nhắm mắt lại.

**

Nhà họ Ưu.

Ưu Gia Phong lạnh lùng nhìn Ưu Hạnh Mai: “Xem cô đã làm chuyện tốt gì, còn muốn gây chuyện biến nhà họ Ưu thành bộ dáng gì nữa?!”

“Trước khi em làm chuyện này, anh với anh hai cũng đồng ý mà. Bây giờ xảy ra chuyện, thì các anh đổ hết trách nhiệm lên đầu em?” Ưu Hạnh Mai vẻ mặt lã chã chực khóc.

Ưu Gia Phong nhìn Ưu Hạnh Mai, trong lòng không có chút đồng tình: “Cô nói cô hiểu Hàn Khải Uy, biết Hàn Khải Uy sẽ không để ý tới sự sống chết của con đàn bà kia. Bây giờ lại bị úp cái sọt lớn như vậy, cô bảo tôi không trách cô. Chuyện này không trách cô, còn có thể trách ai?! Nếu vì cô mà hủy hoại gia đình nhà chúng ta thì tôi tuyệt đối không bỏ qua cho cô!”

Ưu Hạnh Mai khiếp sợ nhìn Ưu Gia Phong, vẻ mặt không thể tin nổi.

Cơ thể run rẩy dữ dội, giống như một giây sau sẽ té xỉu.

Sau khi khó khăn lắm cô ta mới chấp nhận được thái độ của Hàn Khải Uy với cô ta, lại gặp phải sự không thấu hiểu và chỉ trích của người nhà.

Cô ta không biết phải đối mặt với tương lai như thế nào.

Tại sao người khác không hiểu sự đau khổ của cô ta?!

Cô ta thật sự rất yêu Hàn Khải Uy.

Cô ta đã yêu anh từ lúc anh còn chưa làm chủ tập đoàn nhà họ Hàn, trên người không có bao nhiêu tiền.

Sau khi bọn họ bên nhau, cô ta càng yêu anh hơn.

Vì có thêm một đứa con, tất cả sự ấm áp giữa bọn họ không còn nữa.

Đứa trẻ kia đã hủy hoại tình yêu của cô ta, hủy hoại cuộc sống của cô ta.

Đó rõ ràng là con của Hàn Khải Uy!

Hàn Khải Uy phản bội cô ta, có con với người phụ nữ khác.

Tại sao cô ta không thể tức giận?!

Tại sao mọi người đều chỉ trích cô ta?

Tại sao cô ta phải chấp nhận đứa trẻ kia?

Mặc dù sau đó, cô ta vì cứu đứa trẻ kia mà bị thương, quan hệ giữa cô ta và Hàn Khải Uy cũng không hề dịu đi.

Ưu Gia Hào ngắt lời hai người: “Chuyện đã phát triển đến bước này, nói những thứ này thì có tác dụng gì. Bây giờ chuyện chúng ta cần làm là làm thế nào để giảm thiểu tổn thất tới mức thấp nhất.”

“Ngoại trừ việc nộp đơn xin phá sản, còn có cách gì có thể giải quyết?!” Ưu Gia Phong tức giận nói.

Lúc nói còn trừng mắt khó chịu nhìn Ưu Hạnh Mai mấy cái.

“Nộp đơn xin phá sản còn tốt hơn so với việc bị Hàn Khải Uy làm sụp đổ hoàn toàn, ngày mai em sẽ bắt tay làm thủ tục xin phá sản. Anh cả, anh lo bên quan hệ xã hội, ổn định lòng người trong công ty.”

“Hừ, không cần cậu phải sắp xếp việc cho tôi.” Ưu Gia Phong nói xong, nhìn lướt qua Ưu Hạnh Mai, hừ lạnh một tiếng rồi lên tầng.

Ưu Hạnh Mai cũng nhìn anh ta, thấy được hận ý trong mắt anh ta.

Sau khi Ưu Gia Phong rời đi, Ưu Gia Hào nói: “Hạnh Mai, anh biết chuyện này không thể trách em. Anh hai vẫn thấy được những đau khổ mà mấy năm nay em phải chịu.”

“Anh hai...”

“Bây giờ công ty biến thành như vậy, anh với anh cả cũng không còn cách nào khác, nếu có câu nào không nên thì em đừng để trong lòng.”

“Em, em hiểu mà. Anh hai, cám ơn anh đến bây giờ vẫn đứng về phía em.”

Ưu Gia Hào vỗ vai cô ta: “Em là em gái của anh, anh đương nhiên sẽ không trách em. Chỉ là...”

Trái tim Ưu Hạnh Mai giật thót, lo lắng hỏi: “Chỉ là cái gì?”

“Anh nghĩ chuyện lần này là do chúng ta làm hại tới Tô Dương Dương như một ngòi nổ, mới dẫn tới các chuyện xảy ra sau đó. Hàn Gia Mẫn và Lương Nhu đối với em không tệ, em có thể tới cầu xin, để bọn họ khuyên Hàn Khải Uy thu tay hay không. Sau này, nhà họ Ưu chúng ta với nhà họ Hàn nước sông không phạm nước giếng.”

Ưu Hạnh Mai không ngờ Ưu Gia Hào sẽ nói như vậy với cô, đau khổ lắc đầu: “Anh hai, anh cảm thấy chuyện phát triển thành như vậy, Hàn Gia Mẫn và Lương Nhu còn có thể nghe lời em nói sao? Nếu bọn họ còn nhớ tới ân cứu mạng của em với Tiểu Bảo, tại sao bọn họ không khuyên bảo Hàn Khải Uy thu tay? Bây giờ em đi cầu xin thì tất cả những gì em nhận được là sự sỉ nhục của bọn họ!”