Lê Chuẩn cõng Thương Mẫn ra khỏi nhà kho, lúc này trời đã sáng, điện thoại của Lê Chuẩn đã tắt máy từ lâu rồi, chỉ là không biết tín hiệu mà tối qua anh ta để lại cho bọn người Đoàn Quốc có bị phát hiện không nữa.

“Lê Chuẩn…..” Tay của Thương Mẫn vẫn đang chảy máu, cô nằm sấp trên lưng của Lê Chuẩn, cảm nhận sự đung đưa bước thấp bước cao của anh ta.

“Tôi sẽ chết ở chỗ này ư…..” Máu của con người có hạn, Thương Mẫn đếm máu tươi nhỏ xuống đất của mình, đếm ngược thời gian cho số mạng của mình.

“Chị dâu, chị yên tâm, tôi nhất định sẽ đưa chị ra ngoài.” Bước chân của Lê Chuẩn nhanh hơn rất nhiều.

Ý thức của Thương Mẫn càng lúc càng trở nên mơ hồ, vốn dĩ đã buồn ngủ, bây giờ mất máu quá nhiều, càng cảm thấy mệt mỏi hơn, mắt cô chớp chớp, càng lúc càng không nhìn rõ cảnh tượng trước mắt nữa.

“Lê Chuẩn……” Thương Mẫn nói chuyện, cố gắng  dùng cách này để khiến mình tỉnh táo: “Anh nói xem lúc này, Mâu Nghiên đang làm gì? Anh ấy có biết…..tôi đã mất tích rồi không……”

Cả đêm qua cô đều đang nghĩ đến anh, nhớ đến khuôn mặt thối mà anh bày ra khi ở cùng với cô, nhớ tới ngữ khí băng lãnh khi anh nói chuyện với cô.

“Sớm biết, tôi đã không tức giận với anh ấy rồi…..” Thương Mẫn cười cười: “Lần cuối gặp mặt, tôi còn trách cứ anh ấy….sau này nếu như anh ấy nghĩ tới….trong lòng chắc chắn sẽ buồn……”

Cô chỉ là trách anh làm chuyện hơi quá đáng, nhưng, cô vẫn thích anh mà.

Cả một buổi tối, cô đều đang khát vọng Mâu Nghiên có thể tới cứu cô đi, giống như nhiều lần trước đây, làm đại anh hùng trong lòng cô.

“Chị dâu, chị đừng nói bậy nữa.” Lê Chuẩn đỏ cả mắt: “Chị nhất định phải sống, đại ca bây giờ nhất định đang tìm chị, anh ấy nhất định đang đợi chị về nhà.”

Lê Chuẩn vốn dĩ đã chạy một đêm, cho dù anh ta thường xuyên rèn luyện sức khoẻ cường tráng đi nữa thì cũng đã tiêu hao rất nhiều. Bây giờ, cõng Thương Mẫn trên lưng chạy điên cuồng trên đường núi, càng khiến anh ta tiêu hao hết sức lực.

Bước chân của anh ta càng lúc càng không vững, nhưng anh ta vẫn kiên trì.

Miếng vải trên tay của Thương Mẫn đã hoàn toàn bị máu tươi thấm ướt, Lê Chuẩn đặt cô xuống, lại xử lý vết thương giúp cô.

Máu trên cổ tay vẫn đang rỉ máu, Lê Chuẩn cõng cô, trên người mình cũng đã sớm bị máu tươi của cô nhuộm đỏ rồi.

Thương Mẫn dựa vào thân cây, nhìn Lê Chuẩn xé áo trên người mình tiếp tục băng bó vết thương cho cô.

“Lê Chuẩn, sao anh lại khóc rồi…..” Thương Mẫn thấy mắt của Lê Chuẩn đã đỏ lên, thanh âm yếu ớt mà hỏi anh ta.

Lê Chuẩn dùng sức lau đi nước mắt mình, túm chặt lấy cổ tay của cô.

“Thật sự không ngờ, anh mà còn biết khóc nữa….” Thương Mẫn cười cười.

Lê Chuẩn bình thường nhìn vui vẻ đầy ánh nắng, nụ cười xán lạn nhất, mà bây giờ, anh vậy mà lại rơi nước mắt ở trước mặt cô.

“Thực ra nghĩ nghĩ, nếu như tôi thật sự có một người anh trai như anh thì thật tốt quá…..” Anh ta luôn bảo vệ cô vô điều kiện, để mặc cô làm càn tuỳ ý, nếu như cô từ nhỏ đã có một anh trai như vậy thì cô cũng không đến nỗi bị ức hiếp lâu như vậy rồi.

“Chỉ cần chị muốn, tôi sẽ làm anh trai của chị.” Lê Chuẩn trả lời cô: “Đừng nói là anh trai, em trai cũng được.”

Nụ cười của Thương Mẫn càng lúc càng trắng bệch: “Tôi còn muốn…còn muốn giới thiệu Tô Huệ Phi cho anh nữa đó….”

Nếu như thật sự chết rồi, có hai chuyện là cô không thể yên tâm nhất, một là Mâu Nghiên, hai là Tô Huệ Phi.

Một người là người cô yêu nhất, một người là bạn tốt nhất của cô.

Nói ra cũng buồn cười, cô rõ ràng có nhiều người thân như vậy, nhưng cô lại chả nhớ ai cả.

“Được, đợi chị khoẻ lên rồi, tôi sẽ theo đuổi Tô Huệ Phương.” Lê Chuẩn lại cõng Thương Mẫn lên, đi xuống núi.

Còn chưa kịp hồi phục thể lực thì lại nhanh chóng bị tiêu hao, Lê Chuẩn đã ra một thân mồ hôi, đôi chân này đã không còn là của mình nữa rồi, hoàn toàn là dựa vào nghị lực để chống đỡ.

Ý thức của Thương Mẫn đã đến rìa, rõ ràng là bầu rời sáng sủa đẹp đẽ, nhưng tầm nhìn của mình thì lại càng lúc càng u tối.

Cảm giác trời đất xoay chuyển lần lần truyền tới, cô lần lần gắng gượng qua….

Mâu Nghiên….Mâu Nghiên….

Cho dù có chết, tốt xấu gì cũng để cho bọn họ gặp mặt một lần chứ.

Cô muốn nói cho anh biết, thực ra cô không chỉ thích anh một chút thôi đâu, mà là rất thích rất thích anh, muốn ở bên cạnh anh dài lâu, muốn cả đời đều không rời khỏi anh.

Không biết có phải ông trời đã nghe thấy nguyện vọng của cô rồi không, cuối cùng, trong tầm mắt cô đã xuất hiện một bóng người…..

Mâu Nghiên mang theo rất nhiều người xông ra khỏi bụi gai um tùm, nhanh chóng chạy về phía cô.

“Đại ca….” Thể lực của Lê Chuẩn cạn sạch, anh trực tiếp quỳ xuống, ngay cả Thương Mẫn cũng ngã xuống.

“Lê Chuẩn!” Đoàn Quốc chạy ra từ đằng sau của Mâu Nghiên, anh ta dìu lấy Lê Chuẩn, mà Mâu Nghiên đã nhanh hơn anh ta một bước, ôm lấy Thương Mẫn vào lòng.

“Mâu Nghiên……” Thương Mẫn không dám tin.

Cô xuất hiện ảo giác rồi  sao? Trong lòng đang nghĩ tới Mâu Nghiên thì Mâu Nghiên thật sự xuất hiện rồi.

“Tôi chết rồi sao?” Thương Mẫn hỏi anh.

“Cô chưa chết.” Mâu Nghiên ôm chặt lấy cô. Vết thương trên lưng anh rất đau, nhưng khi nhìn thấy Thương Mẫn toàn thân đầy máu, sự đau lòng của anh đã bao trùm tất cả.

“Sao bây giờ anh mới tới….” Nước mắt kìm nén rất lâu lập tức rơi xuống, Thương Mẫn oan ức mà khóc: “Tôi sắp nguội lạnh luôn rồi…..”

“Xin lỗi…. xin lỗi….” Mâu Nghiên hôn lên trán cô, tự trách vô cùng.

“Tôi…tôi cảm thấy…biệt thự vẫn chưa đủ, đợi tôi về, anh….anh lại tặng tôi một miếng đất mộ…dựa núi dựa sông, cả đời này của tôi, cũng coi như không uổng rồi…..” Thương Mẫn được đưa lên cáng, cô nhìn Mâu Nghiên, ngắt ngứ mà nói.

Sắc mặt Mâu Nghiên trở nên càng thêm âm trầm.

Lê Chuẩn và Thương Mẫn đều bị khiêng đi, Mâu Nghiên lúc này mới yên tâm, chỉ là bước chân anh có chút loạng choạng, sắc mặt cũng càng lúc càng trắng bệch.

“Kêu cậu đừng tới, bây giờ thì hay rồi, cậu cũng dùng nên dùng cáng khiêng xuống đi.” Nhìn bộ dạng của anh, Đoàn Quốc cũng không khỏi nhíu mày.

“Tôi không sao.” Trên trán Mâu Nghiên toát ra một lớp mồ hôi lạnh.

Anh biết Mâu Chí Tình sẽ không dễ dàng thả người, cho nên tối qua sau khi ra khỏi nhà họ Mâu thì anh không có thật sự ngu ngốc ngồi đợi Châu Phúc đưa Thương Mẫn về cho anh.

Anh qua loa xử lý vết thương một chút, liền cùng Đoàn Quốc đi tìm người, Lê Chuẩn do một tay anh dạy trong bộ đội, mấy người lúc còn ở đội dã chiến đã có sự hiểu ngầm rất tốt.

Sau khi tìm được xe mà Lê Chuẩn để lại, phát hiện ký hiệu mà anh ta để lại, liền theo suốt đường tới đây.

Cũng may….tất cả vẫn còn kịp…..

“Tôi cũng coi như được mở mang tầm mắt rồi.” Đoàn Quốc dìu lấy Mâu Nghiên đi về phía trước: “Nha đầu nhà cậu cũng thật lợi hại, lúc như này mà còn không quên đào hố cho cậu, đất mộ….thật chỉ có cô ấy mới nghĩ ra được.”

Mâu Nghiên không có trả lời, Đoàn Quốc chỉ cảm thấy tay mình trống không, ngươi đàn ông cao lớn bên cạnh mình vậy mà lại trực tiếp ngã xuống đất.

“Mâu Nghiên?” Đoàn Quốc kinh hoảng.

Anh ta nghe thấy mùi máu tanh nồng nặc, ngồi xổm xuống, nhìn thấy phần lưng ướt đẫm của Mâu Nghiên. Đoàn Quốc cởi áo khoác của anh ra, phát hiện chiếc áo bên trong của Mâu Nghiên đã sớm bị máu tươi thấm ướt, đỏ đến đáng sợ.