CHƯƠNG 11: CHỊ DẪN CẬU ĐI MÁT XA

Lão Vương với nụ cười trên môi đưa Thiệu Thuần đến trước văn phòng của giám đốc an ninh, sau đó nói nhỏ: "Cậu em, cậu có thể tự mình vào đi. Khi nào rảnh đi uống chút gì nhé."

Thiệu Thuần không phải là loại người ỷ có ô dù mà không cho người khác cơ hội sửa sai, cậu ta mỉm cười gật đầu đồng ý.

Đợi lão Vương lau mồ hôi lạnh đi tới thang máy xong, Thiệu Thuần giơ tay đẩy cửa.

Văn phòng không quá lớn nhưng được bài trí trang nhã.

Lúc nhìn tới chỗ cửa sổ, hai mắt Thiệu Thuần sáng lên.

Một người phụ nữ đang cúi người cầm kéo, tỉa hoa trước cửa sổ kiểu Pháp, bộ ngực đầy đặn trong chiếc áo sơ mi trắng gần như sắp lộ ra, đôi chân dài thẳng tắp được quấn trong tấm lụa đen, cặp mông căng tròn nẩy nở chín mọng nước.

"Wow, một phụ nữ thành tục tuyệt đối, tôi thích nha."

Luc Thiệu Thuần còn đang điên cuồng nuốt nước miếng, Chị đẹp bỏ cây kéo xuống, đứng thẳng lưng nhìn qua, cũng không trách việc cậu ta vào mà không gõ cửa, liếm liếm môi trên, cười nói: “Bề ngoài cũng khá, nhưng không biết mồm miệng thế nào."

Mồm miệng?

Coi ông đây là con vịt sao?

Thiệu Thuần có chút không vui: "Chị đẹp, tuy rằng chị rất xinh đẹp, nhưng mà trước giờ tôi không có dùng miệng lưỡi để phục vụ người khác nhé. Nếu chị thực sự thích, tôi có thể giới thiệu chị đến câu lạc bộ Bá Tước. Đảm bảo sống tốt không ăn bám người khác, không lừa chị đâu."

Tạ Chu Linh sửng sốt, rồi cười khúc khích: "Cậu nghĩ nhiều quá rồi. Mồm miệng mà tôi nói ý chỉ tài ăn nói của cậu thôi. Lúc cậu chưa đến đây, tôi vẫn đang băn khoăn không biết liệu có nên cho cậu đến phòng truyền thông làm không. Làm quan hệ công chúng mà không có tài ăn nói thì không làm được đâu."

Thì ra là vậy.

Bộ phận quan hệ công chúng là một nơi tốt, có rất nhiều cô gái đẹp và rượu ngon, nơi đặc biệt thích hợp với cậu.

Thiệu Thuần hiểu ra, vội ngượng ngùng cười cười: "Chị, thì ra là đang nói về tài ăn nói của em, vậy thì cũng được lắm đó."

"Thế à?"

"Hay là, chúng ta cứ thử luôn bây giờ?"

"Được, đợi sau này có cơ hội đi. Có điều giờ tôi không thể đến đó ngay được."

Hai tay Tạ Chu Linh khoanh trước ngực, uyển chuyển đi đến chỗ Thiệu Thuần, trừng mắt như cọ nhỏ quét qua quét lại trên người cậu ta: “Người có chút xíu thế này, chắc chẳng được mấy ngày là tiêu ngay. Nếu vậy thật thì dì nhỏ của cậu chắc chẳng trách tôi hại cậu đâu nhỉ?"

Lúc này Thiệu Thuần mới nhận ra là chị đẹp bảo anh đến phòng quan hệ công chúng, có lẽ chỉ là đang trêu chọc anh mà thôi.

Nhưng anh cũng không quan tâm, không phải người đàn ông nào cũng có cơ hội được người đẹp như vậy đùa cợt.

Điều anh quan tâm chính là, sững người một chút: "Dì nhỏ tôi? Dì nhỏ tôi là gì?"

Thiệu Thuần lớn lên trong trại trẻ mồ côi từ khi còn nhỏ, thậm chí cậu ta còn không biết mẹ mình là ai, làm sao có thể có một người dì được chứ?

"Đúng vậy, Triệu Huệ Mai không phải là dì nhỏ của cậu sao?"

"Gì chứ, chị nói tổng giám đốc Triệu là dì nhỏ của tôi à?"

Thiệu Thuần càng thêm ngẩn người, vẻ mặt như kiểu trông thấy quỷ không bằng.

Tạ Chu Linh giơ tay phải lên, ngón trỏ thon thả nâng cằm cậu lên, cười khúc khích: "Được rồi, nhóc, đừng giả vờ nữa. Đã làm trai bao trong cậu lạc bộ rồi thì cũng không cần quá sĩ diện thế đâu. Nếu không thì chỉ là kiểu cách thôi. Tôi sớm đã biết cậu làm trai bao ở câu lạc bộ Bá Tước Hoàng Kim rồi, nể cậu là cháu của tổng giám đốc Triệu nên chị đây nói gì cũng phải chăm sóm cậu cho thật tốt chứ."

Ông đây đến câu lạc bộ làm trai bao lúc nào hả, hay là là cháu trai gì đó của tổng giám đốc Triệu?

Thiệu Thuần mở to mắt, dần dần hiểu ra.

Ngày hôm đó đó tổng giám đốc Triệu luôn miệng nói là phải có trách nhiệm với anh, không ngờ anh lại thực sự đến tìm cô xin việc.

Cô muốn từ chối nhưng lại sợ nếu chọc vào anh thì anh sẽ công bố điều gì đó với mọi người.

Trong cơn tuyệt vọng, cô mới đành để chị đẹp ra mặt, còn nói dối rằng cậu là cháu trai của cô ...

Thiệu Thuần đã đoán ra được chuyện gì đang xảy ra, thấy việc tìm việc trong thời gian này quá khó khăn, anh lại có mối quan hệ khó tả với tổng giám đốc Triệu. Đặc biệt lại thân thuộc với chị đẹp này nên anh quyết định hợp tác với "dì nhỏ" để giữ lại chút mặt mũi cho cô.

Nghĩ đến đây, Thiệu Thuần nghiêng đầu tránh khỏi ngón tay của Tạ Chu Linh, ngượng ngùng cười: "Chị đẹp, sau này xin cũng giữ chút thể diện cho em trai này nha. Chị muốn thu xếp công việc gì cho tôi?"

Ánh mắt Tạ Chu Linh lóe lên, cười càng thêm quyến rũ, chỉ vào trong phòng: "Đi, có quần áo chuẩn bị cho cậu rồi, sau khi thay xong, chị sẽ đưa cậu đi mát xa, thư giãn."