CHƯƠNG 35: QUÁN TRÂN VỊ

Trong phòng thẩm vấn không có đồng hồ treo tường, Tần Ngọc Viễn cũng lười nhìn.

Tăng Mục nhịn xuống cơn tức giận, nhìn một chút, nói: “Còn chưa tới mười phút, mới qua bảy phút.” Tăng Mục muốn xem thử, Tần Ngọc Viễn còn có trò gì.

“Thế thì tốt.” Tần Ngọc Viễn gật đầu.

Không đợi Tăng Mục đặt câu hỏi, tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên. Tăng Mục có chút kỳ quái liếc nhìn Tần Ngọc Viễn một cái, sau đó đi ra ngoài, nhận điện thoại. Tăng Mục có một loại trực giác, cuộc gọi này có liên quan tới Tần Ngọc Viễn.

Cho tới giờ, Tăng Mục mới nhớ ra hình như mình đã bỏ qua một vấn đề, còn chưa hỏi rõ Tần Ngọc Viễn là đại diện của công ty nào.

“Lãnh đạo.” Tăng Mục cung kính gọi một tiếng.

Trong điện thoại truyền đến một giọng nói mạnh mẽ, nói: “Tiểu Mục, chỗ cậu có một người tên là Tần Ngọc Viễn, khách khí một chút rồi đưa người ra ngoài. Những chuyện khác thì đừng hỏi, có thời gian thì tới nhà ăn cơm.” Xem ra, vị lãnh đạo này vẫn rất coi trọng Tăng Mục.

“Tôi hiểu rồi.” Tăng Mục lên tiếng trả lời rồi cúp điện thoại.

Nhưng, trong lòng của Tăng Mục lại không bình tĩnh như vậy. Đây là lần đầu tiên Tăng Mục thấy lãnh đạo nói tới mức tường tận như vậy. Cả nghĩa đen và bóng trong lời của lãnh đạo đều biểu đạt một ý nghĩa, Tần Ngọc Viễn không phải người mà mình có thể đắc tội.

Tăng Mục đương nhiên cũng hiểu được nên làm gì tiếp theo.

Sau khi đi vào phòng thẩm vấn, Tăng Mục vẫy tay bảo cậu cảnh sát ghi chép đi ra rồi khẽ ho một tiếng, nói: “Anh có thể đi rồi.”

“Đi?” Tần Ngọc Viễn ngẩng đầu liếc qua Tăng Mục, cười ha ha, nói: “Tôi từng nói muốn đi khi nào. Bây giờ cuộc điều tra còn chưa kết thúc, nếu tôi đi rồi, không phải sẽ gắn thêm cho tôi cái tội danh bỏ trốn sao.”

Sắc mặt của Tăng Mục tối sầm, trong lòng nghiến răng nghiến lợi, trên mặt vẫn mang theo nụ cười, nói: “Chuyện này chỉ là một sự hiểu lầm, bây giờ đã được điều tra rõ ràng, không liên quan gì tới cậu Tần đây.”

“Vậy thì đúng rồi.” Tần Ngọc Viễn vừa lòng gật đầu, nhưng vẫn vững vàng ngồi đó, không nhúc nhích: “Lúc nãy tôi đi mệt rồi, nghỉ ngơi ở chỗ các anh một chút rồi tính tiếp.” Khiến cho Tăng Mục khó hiểu là, Tần Ngọc Viễn không mượn cơ hội này mà bước xuống bậc thang, còn ở nơi này không chịu đi.

Nghĩ đến giọng điệu khi lãnh đạo nói, Tăng Mục mỉm cười, nói: “Cậu Tần muốn thế nào mới bằng lòng rời đi?” Bây giờ Tăng Mục chỉ nghĩ tới việc làm thế nào để tiễn bước Tần Ngọc Viễn, dường như đã quên mất còn có một cuộc hẹn giữa Tần Ngọc Viễn và Long Vệ. Cho dù Tăng Mục không đuổi người đi, thì tới thời gian hẹn Tần Ngọc Viễn cũng sẽ tự mình rời đi.

“Tôi ngàn dặm xa xôi tới đây, ngay cả cơm còn chưa ăn, hơn nữa cũng chưa tìm thấy chỗ để ở.” Tăng Mục khách khí như vậy, Tần Ngọc Viễn sao có thể không biết xấu hổ mà từ chối người ta.

Trong lòng Tăng Mục không nói nổi lên lời, vẫn không thể không cười nói: “Tôi biết một nơi có đồ ăn không tệ, nếu cậu Tần không chê thì để tôi đặt một bàn, coi như để chào mừng cậu Tần.”

“Cái này, có thích hợp không?” Tần Ngọc Viễn khẽ cau đầu mày.

“Cậu Tần vui lòng tới dự, tôi đây vui vẻ còn không kịp.” Câu này nói ra, gần như ngay cả bản thân Tăng Mục còn tin. Hơn nữa, bây giờ Tăng Mục cũng đã nghĩ thông suốt, nếu có thể thừa dịp cơ hội này để tạo dựng quan hệ với Tần Ngọc Viễn, đừng nói là một bữa, cho dù mười bữa Tăng Mục cũng mời.

Tần Ngọc Viễn và Tăng Mục đều có những tính toán riêng, rất ăn nhịp với nhau.

Lúc này, còn ở trong phòng thẩm vấn nữa thì không thích hợp lắm. Tăng Mục đưa Tần Ngọc Viễn tới văn phòng của mình, bớt chút thời gian gọi điện đặt phòng ăn riêng. Xem ra, đúng như lời Tăng Mục nói, việc kinh doanh của nhà hàng kia có vẻ không tệ.

“Đúng rồi, tôi còn mấy đồng nghiệp nữa, cùng qua đó không sao chứ.” Lúc này Tần Ngọc Viễn mới nhớ tới Lực và năm nhân viên kỹ thuật vẫn đang chờ mình kia.

Tăng Mục vừa nghe vậy, vội vàng nói: “Đây là chuyện tốt, nhiều người càng đông vui.”

Lăn qua lộn lại lâu như vậy, đã qua thời gian tan tầm, Tăng Mục còn gọi theo mấy nhân viên cảnh sát cùng tới May mặc Long Thái đi, rõ ràng là muốn mượn cơ hội này để hóa giải hiểu lầm trong lòng Tần Ngọc Viễn. Chuyện này vốn cũng không tính là gì, Tần Ngọc Viễn cũng không truy cứu nữa. Thành thật mà nói, mấy người Tăng Mục cũng không làm gì sai.

Tăng Mục và hai nhân viên cảnh sát đều tự mình lái xe, những người còn lại thì phân nhau ngồi vào các xe. Sau khi ra khỏi đồn cảnh sát, Tần Ngọc Viễn liếc mắt đã nhìn thấy chiếc xe công vụ do Lực lái, sau khi lên tiếng chào hỏi, Lực liền lái xe đi theo.

Ban đầu năm nhân viên kỹ thuật kia còn cảm thấy có chút lo sợ, bây giờ cuối cùng đã thoải mái hơn. Hình bóng của Tần Ngọc Viễn cũng trở nên cao lớn, vĩ đại hơn trong lòng năm người.

Quán Trân Vị!

Nơi được Tăng Mục đề xuất là một nhà hàng tư nhân.

Nhà hàng tư nhân, nói chung đều nằm ở chỗ hẻo lánh, hoặc là yên tĩnh giữa nơi ồn ào, tóm lại bầu không khí cũng không tệ lắm. Quán Trân Vị này cũng không nằm trong khu công nghiệp mà nằm ở vùng ngoại ô, lái xe qua mất hơn mười phút.

Có lẽ bởi vì khá gần khu vực thuộc phạm vi của mình nên Tăng Mục mới biết có một chỗ như vậy. Thỉnh thoảng Tăng Mục cũng tới ăn một bữa ngon, nhưng không dám đi thường xuyên, dù sao mức tiêu phí ở chỗ đó vẫn hơi cao. Hôm nay chọn nơi này để tổ chức tiệc, cũng coi như là đầu tư một chút vốn liếng.

Nhưng theo quan điểm của Tăng Mục, chỗ tiền này đáng giá để tiêu phí.

Cho tới bây giờ, Tăng Mục vẫn không thể nhìn thấu Tần Ngọc Viễn, trên người Tần Ngọc Viễn giống như có mấy lớp sương mù.

“Đúng rồi, nhà hàng quán Trân Vị này có chút lai lịch, mọi người phải chú ý một chút.” Đỗ xe xong, lúc đi vào quán Trân Vị, Tăng Mục còn cố ý dặn dò vài câu, lời này rõ ràng là nói với Tần Ngọc Viễn và mấy người Lực từ ngoài tới.

“Yên tâm đi, tôi tới ăn cơm, cũng đâu phải đến phá quán.” Tần Ngọc Viễn cười nói. Nói thật, sau khi nghe thấy Tăng Mục nói như vậy, Tần Ngọc Viễn bỗng không thích quán Trân Vị này lắm. Ăn một bữa cơm mà thôi, còn phải lo lắng đề phòng, sớm biết vậy thì đã không đến đây.

Chuyện bên Long Vệ còn chưa giải quyết, Tần Ngọc Viễn không muốn có thêm chuyện xảy ra.

Quán Trân Vị có ba tầng, kiến trúc mang phong cách cổ xưa, cũng có chút thú vị.

Sau khi đi vào quán Trân Vị, nhóm người Tần Ngọc Viễn theo nhân viên phục vụ đi vào phòng Tăng Mục đã đặt. Trong phòng ăn có ba chiếc bàn tròn lớn, sau khi tất cả mọi người ngồi xuống, vẫn còn chỗ trống.

“Các anh vui lòng đợi một lát, đồ ăn của các anh sẽ sớm được mang lên.” Nhân viên phục vụ nói một câu, rồi đi ra ngoài.

“Đây là quy tắc của quán Trân Vị, không thể gọi món, bọn họ nấu món gì thì sẽ mang lên món đó.” Tăng Mục thuận miệng giải thích vài câu.

Tần Ngọc Viễn cũng không quan trọng hóa vấn đề này, có cái gì ăn là được. Những người khác cũng không có ý kiến, cho dù thật sự có, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Tăng Mục cũng là khách quen, sau khi nói mấy câu đã kéo bầu không khí lại.

Nhưng, bây giờ Long Vệ vẫn đang ở trong văn phòng, đã có chút đứng ngồi không yên. Sau khi Tần Ngọc Viễn bị Tăng Mục mang đi, Long Vệ tìm người quen ở thành phố Tây Kinh giúp đỡ hỏi thăm tình huống của Tần Ngọc Viễn, sau khi biết được càng nhiều tin tức thì sắc mặt của Long Vệ lại càng khó coi.

Vừa tới Tây Kinh, Tần Ngọc Viễn đã làm Dương Tôn, thiếu chủ của Cửu Môn Đường mất mặt ngay tại quán bar Thánh Đế.

Long Vệ đương nhiên biết Cửu Môn Đường, càng biết rõ Dương Tôn là một người có thù tất báo. Nhưng qua một thời gian dài như vậy, Tần Ngọc Viễn vẫn vui vẻ như trước, có thể xác minh một vài vấn đề.

Tin tức mới nhất đương nhiên là những gì xảy ra trong câu lạc bộ Tiên Nhân. Mặc dù nhân vật chính trong câu chuyện là Từ Nam của tỉnh thành và Trần Nghị của Tây Kinh, nhưng bóng dáng của Tần Ngọc Viễn lại như ẩn như hiện trong đó. Long Vệ biết rõ Tần Ngọc Viễn đóng một vai trò rất lớn trong đó. Nếu không, dựa vào một mình Trần Nghị, tuyệt đối không phải là đối thủ của Từ Nam.

Ngay lúc nãy, Long Vệ biết được tin tức Tăng Mục mở tiệc chào mừng Tần Ngọc Viễn ở quán Trân Vị.

Nói chung, mối quan hệ giữa Long Vệ và Tăng Mục cũng coi như không tệ. Nhưng bây giờ, Tăng Mục không thèm nói một câu đã thả Tần Ngọc Viễn ra. Cái này chưa tính, lại còn muốn mời rượu bồi tội.

“Tần Ngọc Viễn, rốt cuộc anh là thần tháng phương nào!” Trong đầu Long Vệ nổi lên ý nghĩ như vậy. Lại không biết, chuyện này hoàn toàn không liên quan gì tới Tần Ngọc Viễn, đều do một người tên là Lực chạy khắp nơi. Đương nhiên, tính lên đầu Tần Ngọc Viễn, cũng không phải không thể. Cho dù không có Lực, Tần Ngọc Viễn cũng có vô số cách để có thể đi ra ngoài một cách tiêu sái.

Tích tắc, tích tắc!

Chiếc đồng hồ để bàn trong văn phòng, trôi qua từng phút từng giây, cả người Long Vệ đều chìm vào trong sự suy tư.

Trong quán Trân Vị, trong gian phòng ăn của mấy người Tần Ngọc Viễn, bỗng vang lên tiếng gõ cửa:

“Cốc cốc cốc!”

Một cảnh sát ngồi gần nhất đi tới mở cửa ra, một gã đàn ông xấu xí bỗng nhiên chạy vào.

Cảnh sát kia thấy người đi vào không phải là nhân viên phục vụ của quán Trân Vị, lập tức vươn tay ngăn cản gã đàn ông kia, quát: “Cậu đang làm gì, tại sao lại chạy loạn vào đây?”

Gã xấu xí kia liếc cảnh sát kia một cái rồi ha ha cười lạnh, nói: “Tôi muốn gian phòng này, các người tự mình đi đi.” Hắn ta ngẩng cao đầu, dường như hoàn toàn không để những người ngồi đây vào mắt.

Sắc mặt của Tăng Mục bỗng trầm xuống, quát: “Đuổi hắn ra ngoài.” Tăng Mục đang nói chuyện với Tần Ngọc Viễn thì bị cái tên xấu xí kia ngắt lời, trong lòng đương nhiên vô cùng tức giận. Cũng may anh ta vẫn kiêng dè quán Trân Vị, cũng không bảo viên cảnh sát bắt giữ gã đàn ông kia.

“Đi ra ngoài!” Sau khi nhận được mệnh lệnh, viên cảnh sát đưa tay ra, nắm lấy cổ áo của gã đàn ông xấu xí kia rồi kéo hắn ra khỏi cửa, sau đó đẩy ngã trên mặt đất, “sầm” một tiếng đóng cửa lại.

Sau khi gã đàn ông xấu xí kia đứng dậy khỏi mắt đất, cũng không tiếp tục gõ cửa nửa, mà khập khiễng rời đi.

“Tổng giám đốc Tần, anh Lực, thật ngại quá, để một tên quỷ liều lĩnh quét sạch nhã hứng của hai người.” Tăng Mục vội vàng nói.

“Ha ha.” Lực cười lạnh.

Tần Ngọc Viễn cũng lắc đầu, nói: “Lão Tăng, anh nói như vậy là sai rồi, thằng nhóc kia không những không liều lĩnh, ngược lại còn rất tinh tường.”

“Lời này dựa vào đâu?” Tăng Mục tự thấy mình có tầm nhìn không tệ, cũng không phát hiện ra sơ hở, vẻ mặt có chút tò mò.

“Anh có phát hiện ra, lúc gã đàn ông kia đi lại có cái gì khác thường hay không?” Tần Ngọc Viễn thuận miệng nói ra một câu.

Lúc nãy Tăng Mục cũng chỉ bị phân tâm, sau khi nghe lời nhắc nhở của Tần Ngọc Viễn, khẽ suy nghĩ một chút rồi cho ra đáp án, nói: “Hắn ta là một gián điệp.”

Tần Ngọc Viễn gật đầu, nói: “Chỉ không biết đây có phải là người do Long Vệ phái tới hay không thôi.” Trong lòng Tần Ngọc Viễn thật sự rất buồn bực, muốn yên tĩnh ăn một bữa cơm thôi cũng khó. Bây giờ đồ ăn còn chưa mang lên, đã có người tìm tới cửa. Sau khi anh quan sát, có thể khẳng định, đối phương tới vì mình.

Một nhóm người bên Tăng Mục đều là cảnh sát, tin rằng cũng không có người nào dám tìm bọn họ gây rắc rối, trừ phi là chán sống.

“Long Vệ? Không phải cậu ta.” Tăng Mục không hề nghĩ ngợi, đã khẳng định nói ra. Nếu thật sự do Long Vệ ra tay, gã xấu xí lúc nãy nên là một tên sát thủ, tuyệt đối sẽ không xuất hiện mấy kiểu như gián điệp.

Tần Ngọc Viễn gật đầu, có phải hay không thì lát nữa sẽ rõ, cũng không cần phải tranh luận.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, chính là tổ chức ngầm phía sau mà tập đoàn Tư Di bố trí, muốn nhân cơ hội này khiến Tần Ngọc Viễn và Lực ở lại đây, không những có thể chặt đứt cánh tay trái và cánh tay phải của Bạch Tư, còn còn có thể giá họa cho Long Vệ, hoàn toàn cắt đứt đường lui của Long Vệ.

Đây là một kế hoach một cục đá ném ba con chim, đủ tàn nhẫn đủ độc ác.

Sắc mặt của Tăng Mục thay đổi thất thường, anh ta không tin đối phương không biết thân phận của mình. Nhưng cho dù như vậy, đối phương vẫn dám giở trò trước mắt Tăng Mục, rõ ràng không đặt anh ta vào trong mắt. Thân là cục trưởng của một chi cục, Tăng Mục sao có thể không tức giận đây.

Bên phía Tần Ngọc Viễn, mặc dù cũng không quan tâm tới mặt mũi của Tăng Mục, nhưng vẫn dùng phương thức ngay thẳng, hơn nữa còn rất đúng mực, cũng không khiến cho Tăng Mục quá mức xấu hổ. Ngược lại, thế lực phía sau của gã đàn ông xấu xí kia lại trái phải vả thẳng mặt của Tăng Mục.

Sau một trận phong ba, cứ như vậy mà đột nhiên xuất hiện trước mặt Tần Ngọc Viễn.

Hiện tại, chỉ còn hai tiếng nữa là tới mười hai giờ tối.