CHƯƠNG 32: CHÂN TƯỚNG SỰ THẬT
Cũng quá buồn cười đi?
Tề Diên Khánh đột nhiên cười nhẹ một tiếng.
Cấp dưới run rẩy hỏi: “Cậu chủ?”
Tề Diên Khánh đáp: “Cậu nói Hàm Vũ Linh đã cứu tôi, vậy bằng chứng đâu?”
Cấp dưới biết rằng lúc này tâm trạng của anh nhất định rất khó chịu, sự thật mà bọn họ vẫn luôn tin tưởng lại là lời nói dối. Sự dối trá ấy bỗng nhiên lại bị phơi bày ra ánh sáng, tự nhiên cần phải có thời gian để tiếp nhận.
Cấp dưới thở dài nói: “Có.”
“Cô Hàm Vũ Linh đã bị thương khi cứu cậu, vết thương ở mắt cá chân cô ấy. Nếu cậu cẩn thận quan sát, sẽ nhìn thấy nó.”
“Còn có, sau khi cô Hàm cứu cậu, đi lấy chăn cho cậu, có người chứng kiến chuyện đó.”
“Tuy nhiên, sau khi cô ấy lấy chăn và gọi người khác đến cứu cậu. Cô Bàng thấy cả người cô ấy đều ướt, đề nghị  bảo cô ấy vào biện thự thay đồ.”
“Cô Hàm thấy mọi người đều đã đến, biết cậu sẽ không xảy ra chuyện gì nữa, nên đã đi đến biệt thự thay đồ trước.”
“Cho nên sau khi tỉnh dậy, cậu mới thấy cô Bàng chứ không phải cô Hàm. Nhưng người cứu cậu thực sự chính là cô Hàm.”
“Cô......cô ấy vẫn luôn thích cậu, không bao giờ thay đổi. Vì thế, những chuyện cô ấy làm sau đó, tôi nghĩ mọi thứ đều hợp lý. Hơn nữa, thứ cho tôi nói thẳng, cô Hàm chỉ vì yêu cậu, lại chưa từng gây tổn hại đến cậu, thậm chí cô ấy cũng chưa bao giờ làm chuyện gì gây tổn hại đến cô Bàng.”
Tề Diên Khánh im lặng.
Anh cũng không biết nên nói gì mới tốt.
Hối hận? Khổ sở? Hoảng loạn?
Có quá nhiều cảm xúc đang nuốt chửng lấy anh.
Cấp dưới dừng một chút, rồi tiếp tục nói: “Mặc dù tôi biết không thể để cảm xúc cá nhân chi phối báo cáo, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất công cho cô Hàm. Cũng vì cậu ...... vẫn chẳng hay biết gì mà cảm thấy buồn cho cô ấy.”
“Cô Hàm thật ra chưa từng làm hại đến bất kì ai, nhưng cô Bàng Tú Nhiên vì muốn chiếm giữ tình yêu của cậu mà không chịu để yên cho cô ấy.”
"Cô Tú Nhiên đã tận dụng mọi cơ hội để sỉ nhục cô Hàm bằng lời nói hoặc hành động, nhưng cô ấy vẫn luôn âm thầm chịu đựng."
“Chuyện sau đó tất nhiên không cần phải nói, chuyện sau khi cậu và cô Hàm cưới nhau cậu cũng biết.”
“Chuyện tiếp theo tôi muốn nói liên quan đến cô Bàng Tú Nhiên.”
“Thật ra cô ấy không hề có thai, tất cả chỉ là giả, cô ấy đã mua chuộc bác sĩ ở bệnh viện, làm giả kết quả kiểm tra.”
“Chuyện xảy ra với cô chủ nhỏ hôm nay cũng là do cô ta làm, cô ta lại mua chuộc y tá chăm sóc cô chủ nhỏ. Cô ta đã hỏi rõ ràng thời gian cậu ở và rời khỏi bệnh viện. Chọn thời điểm lúc cậu không ở bệnh viện mà ra tay.”
“Tôi nghĩ rằng cô ta  sợ cô chủ nhỏ sẽ chiếm vị trí quan trọng trong lòng cậu nhiều hơn, cho nên mới làm như vậy.”
“Cô ta đã rút ống thở, phòng ngừa cô chủ nhỏ khóc, đã dùng tay bịt miệng và mũi cô chủ nhỏ lại.”
“Nếu như không phải hôm nay cậu chỉ rời đi một lúc, rồi quay lại, thì tính mạng của cô chủ nhỏ đã.....”
Cấp dưới không nói thêm lời nào nữa, anh biết như thế là đủ.
Tề Diên Khánh nắm chặt điện thoại di động trong tay, như muốn bóp nát nó.
Anh cắn chặt hàm răng khiến các cơ cắn hơi nâng lên.
Cấp dưới nói: “Cậu chủ, tôi đã báo cáo xong, tất cả các thông tin thu thập được cũng đã rõ cho cậu rồi, cũng không nói dối bất cứ chuyện gì.”
Tề Diên Khánh nhắm mắt đáp: “Tôi biết rồi, làm tốt lắm.”
Nói xong thì cúp máy.
Cấp dưới thở dài nhìn cuộc gọi đã ngắt.
Xem ra tối nay, cậu chủ sẽ mất ngủ......
Dù sao, “sự thật”mà bản thân vẫn luôn tin tưởng, một ngày nào đó lại bị vạch trần ra là sự giả dối, ai có thể chịu nổi?
Tề Diên Khánh tay nắm chặt điện thoại, ngồi ngẩn ngơ trên ghế.
Thì ra, Bàng Tú Nhiên mới là người dùng thủ đoạn, mưu kế.
Anh luôn tưởng rằng đó là ánh trăng sáng của đời mình, hóa ra tất cả là giả.
Mà người anh luôn ghét bỏ, thống hận, lại là người anh yêu nhất.
Tề Diên Khánh nhắm chặt mắt, hơi thở run rẩy.
Anh nhớ đến trước kia đã đối xử đủ loại tồi tệ với Hàm Vũ Linh.
Anh khinh thường, thờ ơ, lạnh nhạt, hành hạ cô......
Anh đã làm những chuyện chết tiệt gì kia chứ?! Tại sao lại có thể làm ra những chuyện xấu xa như vậy?
Trong lòng cô chắc chắc hận anh đến chết?
Vì vậy cô mới không xuất hiện nữa.
Có lẽ cô thật sự rất thất vọng về anh?
Chả trách cô luôn nói, mắt bị mù mới đi thích anh.
Nhưng, người thật sự bị mù là hắn mới đúng?
Bị một người phụ nữ dùng thủ đoạn, mưu kế chơi đùa quay vòng vòng xung quanh cô ta.
Tề Diên Khánh thở dài, đưa tay xoa nhẹ lên cổ.
Đây là dấu vết duy nhất cô để lại cho anh.
Cô ấy đã hận, thất vọng với anh đến mức nào mới có thể dùng nhiều sức cắn anh đếm như thế?
Có lẽ lúc đó, cô hận đến mức muốn cắn rách da thịt anh?
Tề Diên Khánh từ từ đưa tay che mặt lại.
Mất một lúc lâu, âm thanh run rẩy từ miệng mới phát ra: “Thật xin lỗi, Vũ Linh..... xin lỗi......”
Thật lâu sau, anh chậm rãi nắm chặt đôi tay, ánh mắt kiên định.