Diệp An ngồi bên cửa sổ gật gù trước làn gió hiu hiu, nhàm chán đưa tầm nhìn ra thật xa rồi nghĩ đến lũ quái vật biển sâu cô gặp ở kiếp trước. Thực chẳng tin nổi những con siêu mạnh đến mức như ác quỷ địa ngục lại có thể chấp nhận ngủ dưới đáy vực đại dương không còn quẫy nhiễu con người. 2000 năm trước làm một linh hồn vô định chứng kiến cuộc chiến của chúng đã rất kinh sợ rồi, 2000 năm sau đã trải qua hàng loạt đợt tiến hoá thì chúng còn mạnh đến mức nào nữa chứ ??

Đúng lúc đang suy nghĩ mông lung thì cửa bật mở, Diệp An quay đầu lại thì hoá ra là một cô hầu gái mang theo bữa ăn tối đến với vẻ mặt vô cùng nghiêm cẩn. Cô bĩu bĩu môi, đến người hầu cũng là dị năng giả cấp 2 cao giai, cái tên Nam Cung Lãnh Dịch kia cũng đầu tư quá chứ.

Chậm chạp lết bước chân về phía bàn ăn bỗng dưng cảm thấy bụng trướng trướng còn đau hơn cả lúc nãy, Diệp An mặt nhăn nhó có chút tái ngồi sụp xuống sàn nhà rên rỉ tiếng như muỗi kêu.

Cmn cô thấy cái chỗ kia hơi ẩm ướt, không lẽ 'nó' đến rồi?

(Các bạn gái đến ngày đó đều hiểu cảm giác này ha)

Cô hầu nữ thấy người mà chủ nhân dặn trông nom cẩn thận có vấn đề gì bất thường lập tức báo cáo đang có vẻ đau đớn liền chạy nhanh ra khỏi cửa gọi "Không ổn rồi X01-5, mau vào xem Diệp tiểu thư"

Sau đó Diệp An nghe tiếng chân chạy bịch bịch bịch rất nhanh. Cmn, lão nương đến ngày đó đau bụng gần chết 1 người đi là được sao lại là cả 2 hả? Các ngươi đi hết rồi một mình ta xử lý cái đó ra sao? Thời này dùng cái gì để 'bịt' ??? Cùng là nữ nhân sao ngươi chẳng nhạy cảm chút nào vậy ???

Gắng sức chịu đựng cái bụng quặn lên từng hồi, Diệp An chính xác bò bằng cả tay cả chân chậm chạp lết vào nhà tắm để thay quần nhỏ và gột rửa, hy vọng khi hầu nữ kia về đến cô sẽ tóm ngay cô ta và gọi "đôi cánh thần thánh" đến cho cô.

Nam Cung Lãnh Dịch đang ở tầng hầm huấn luyện dị năng giải quyết một vài kẻ 'gây ra phiền phức', khi hắn đang vờn chúng như những con mồi tội nghiệp thì nghe X01-5 đứng ở cửa báo cáo. Không hề phí phạm thời gian hắn liền dùng Hoả Diễm trắng độ nóng cực hạn làm hoả tiễn phóng ngay vị trí trái tim của những kẻ đó khiến chúng hoá thành nham thạch rồi nổ tung ngay tức khắc, sau đó di chuyển về phía phòng của cô gái hắn nhốt lại sáng nay. Vừa đi hắn vừa trầm giọng tra hỏi "Đã nói các ngươi chăm sóc cô ta cẩn thận, tại sao lại để ký trùng Ám độc phát tác được?"

Cô hầu nữ cúi đầu kính cẩn sợ hãi đáp "Thưa chủ nhân, lúc đầu tôi vào cô ấy còn rất bình thường, đến lúc đến bàn ăn Diệp tiểu thư đột nhiên ôm bụng ngồi quỵ xuống sàn nhà nên tội lập tức gọi X01-5 chạy sang đây báo chủ nhân"

Nam Cung Lãnh Dịch mắt tối đi vài phần trong đầu đang có ý định sẽ trừng phạt cả gia tộc của những kẻ hắn vừa giết chết bằng hoả tiễn. Những kẻ ngu xuẩn đó chết thêm một đứa không khí thủ đô sẽ trong lành hơn một chút, chi bằng giết phải giết tận gốc để tránh chúng thải ra thêm khí độc vạ lây những người dân vô tội.

(Dịch ca mà biết xót người vô tội em đi đầu xuống đất =_=)

Vào đến phòng không thấy người đâu, hắn cảm nhận có xung động tinh thần trong phòng tắm liền đẩy mạnh cửa bước vào.

Quả nhiên người ở trong này, Minh Nhiễm và cô hầu gái cũng đi vào theo thì thấy Diệp An mặt đen sì đang vén váy lên lộ ra chiếc quần nhỏ màu trắng kéo dở một nửa.

Cô hầu gái và Minh Nhiễm còn nhỏ thì không sao nhưng cái tên đàn ông trưởng thành vô sỉ kia vẫn nhìn mông cô chằm chằm là thế nào?

Con mẹ ngươi tự tôn đứng đắn nam nhân trong hoàn cảnh này không phát huy chút tác dụng nào sao?

Đúng lúc này thì kẻ vô sỉ kia nói một câu triệt để làm mặt Diệp An đen như màu gan heo "Gầy quá, mông quá nhỏ"

Cô lập tức phóng xung kích tinh thần lực thổi bay cả ba ra ngoài cửa phòng tắm. Tay kéo quần và tất chân lên xong xuôi mới lò dò tì tay men theo tường đi ra ngoài. Diệp An bám vào cửa gằn giọng.

"Nam-Cung-Lãnh-Dịch... đồ biến thái chết tiệt nhà ngươi dám nhìn mông lão nương..."

Rất muốn chửi tiếp nhưng bụng cứ quặn lên và chỗ đó đang ào ra như đại hồng thuỷ khiến sắc mặt Diệp An không khỏi vừa xanh mét lại đỏ rồi lại xanh. (Như giấy quỳ :-|)

Xanh là vì đau, còn đỏ thì bạn biết rồi đấy, muốn mở miệng nói cái khó với cô hầu gái mà có đàn ông ở đây thì ai mà nói được.

Nam Cung Lãnh Dịch nghe một  kẻ không biết sống chết chửi mình là biến thái không khỏi có chút tức giận, nhưng khi thấy vẻ mặt Diệp An đang chịu đau không khỏi nhíu mày tiến lại bế ngang cô lên như bế công chúa ý định đưa người quay lại giường, giọng trách mắng.

"Đã nói mấy lần yếu thì đừng cậy mạnh, cái bản tính này của cô sao không chịu sửa?"

Diệp An hoàn toàn không có chút đỏ ửng của thiếu nữ chỉ thấy hoảng hốt hô lên "Làm gì vậy hả? Mau thả tôi xuống không sẽ hỏng mất"

Nam Cung Lãnh Dịch không hề dừng động tác nhíu mày hỏi "Hỏng cái gì? Đau đến không đi được nếu không nhanh chóng uống thêm thuốc giải Ám hệ cô chết chắc"

Diệp An triệt để rơi thêm vài vạch hắc tuyến mặt xám xịt không tình nguyện "Thuốc cái gì mà thuốc, độc đã bị giải hết rồi, mau bỏ tôi xuống đây là vấn đề của phụ nữ anh với Minh Nhiễm mau cút ra ngoài hộ tôi"

Nhìn người trong lòng hai má có chút hồng hồng mang vẻ khó xử Nam Cung Lãnh Dịch sử dụng tinh thần lực bao trùm cơ thể Diệp An kiểm tra. Quét một lượt hắn biết cô đang có vấn đề gì rồi liền nổi máu trêu chọc giả ngu hỏi "Vấn đề phụ nữ? Năng lực của cô rất mạnh sao tôi biết cô gặp vấn đề gì bất trắc? Biết đâu khi tôi và X01-5 vừa rời khỏi cô làm gì với người hầu thì sao?"

Làm gì là làm gì? Cái tên biến thái khốn kiếp này vừa dùng tinh thần lực lên người cô xong định 'giả trư ăn thịt hổ' sao? Đúng là dây thần kinh xấu hổ của hắn ta bị chó cắn đứt mất tiêu rồi mà

Thực sự có xúc động muốn đá văng tên này cút về hành tinh của hắn, không chỉ tính tình lưu manh khốn kiếp, lại còn vô sỉ bế cô nãy giờ ăn đậu hủ không chịu thả.

Đạo diễn làm ơn hãy nói cho nô tỳ biết, có phải vì hôm qua nô tỳ mắng ngài không cho nhân vật nam chính nào xuất hiện trong đời tiểu nhân nên ngài giúp toại nguyện có đúng vậy không?

Nam chính vô lại thế này nô tỳ không cần a....

Ngài hãy mau dùng ngòi viết ngọc ngà trạm trổ long phượng hạ bút giết chết hắn đi a....

Nô tì tình nguyện vì ngài không đụng đến Triệu Lâm cho đến hết đời nếu hắn không gây sự trước a... Là tại hắn nên nô tỳ mới lỡ lời chọc giận ngài ...

Cảm nhận người trong ngực cơ thể càng lúc càng cứng chứng tỏ cơn đau không nhẹ, hắn liền liếc khoé mắt phân phó cô hầu gái vẫn tận chức tận trách đứng bên cạnh "Mau đi chuẩn bị cho Diệp tiểu thư thuốc làm ấm cơ thể, viên ngọc nén dành cho phụ nữ mỗi tháng một lần, thêm chăn bông và nước dinh dưỡng có đường đỏ. Ở bên chăm sóc 24/24 đến lúc nào cô ấy hoàn toàn hết chu kỳ thì thôi"

Cô hầu gái đáp nhẹ rồi lập tức lui ra ngoài, còn cô gái đang được ôm kia mắt tròn xoe nhìn người đàn ông vô sỉ tỉ mỉ kể vật dụng cho cô, sau đó hắn còn nhẹ nhàng đặt lại cô lên giường và dặn Minh Nhiễm tiếp tục đứng canh ngoài cửa.

Thấy cửa đóng Diệp An liền nói ra thắc mắc của bản thân "Có phải anh cho người điều tra tôi không? Hẳn là sau hôm ở biệt thự anh đã nghi ngờ rồi"

Nam Cung Lãnh Dịch không phản bác chút nào gật đầu trả lời lại "Cô nên vui mới đúng, không chỉ sở hữu dị năng Tinh Thần hệ quý hiếm, lại còn sinh ra đã có cái 'ngày đó' của phụ nữ. Điều mà hiện nay trên thế giới chỉ có 1/100.000 người mới may mắn sở hữu"

Diệp An đen mặt vặc lại "Cái đó thì có gì tự hào? Chỉ là khả năng thụ thai cao hơn phụ nữ bình thường 3 năm chứ chẳng có gì đặc biệt. "

"Ngày kia là bữa tiệc mừng 10 kẻ sở hữu khế ước của Lam Dực. Nếu cô không ngoan ngoãn nghỉ ngơi cho tốt, cô sẽ bỏ lỡ cơ hội được thấy những kẻ từng gặp mẹ cô. Thế nào?"

Diệp An nghe điều này có chút rung động nghi ngờ hỏi "Rốt cuộc anh điều tra cái gì mà nhiều quá vậy?"

---------

Trong một căn phòng tối sâu dưới lòng đất, Chu Ái Lan đang đi lại thảnh thơi trên nền nhà lát đá hoa cương đen, tiếng gót giầy trầm ổn vang lên kèm theo tiếng ngâm nga khe khẽ đến trước một hồ nước cực lớn thì dừng lại.

Chu Ái Lan lấy từ trong không gian ra rất nhiều những con thú đột biến có năng lượng gene khủng bố rồi ném vào trong hồ nước.

Chẳng mấy chốc có bọt khí từ chỗ ném nổi lên càng lúc càng nhiều, xao động dưới nước mang theo hàn khí lạnh lẽo thấm vào da thịt. Chu Ái Lan nhìn con vật đang trồi lên khỏi mặt nước tiến về phía mình không khỏi nở một nụ cười chút tà ác phấn khích.

Cô ta đưa tay sờ sờ lên chiếc răng nanh to bằng người trưởng thành và cất tiếng sủng nịnh "Tiểu Hắc ngoan... ở dưới biển sâu rất buồn có phải không? Vậy một thời gian nữa ta sẽ đưa ngươi ra ngoài. Để cho nhân loại thấp kém biết Hắc Long ngươi không phải là kẻ dễ bắt nạt. Chúng an nhàn lâu rồi cũng nên có một cuộc thanh trừng mới..."

(Con Hắc Long này chính là con Nam Cung Lãnh Dịch đã hạ xuống lấy hai khoả đan điền)

Một người đàn ông vận đồ đen túm sau gáy mái tóc dài đến eo màu xám bạc, hông đeo hai thanh kiếm đứng trong bóng đêm sau lưng cô gái chăm chú quan sát mọi nhất cử nhất động tránh mọi điều bất trắc xảy ra với cô.

Đôi mắt màu bạc ánh lên trong bóng đêm toát lên vẻ lạnh lùng đầy sát khí như sẵn sàng chém chết con súc sinh kia nếu dám làm Chu Ái Lan bị thương.

Hắc Long thấy khí tức không mấy thiện cảm của kẻ bảo vệ kia không khỏi hướng về hắn gầm gừ hai tiếng đe doạ. Chu Ái Lan thấy vậy bất đắc dĩ trấn an và bảo Hắc Long quay về, còn ả quay lưng lại đi về phía người đàn ông âm thầm bảo vệ mình cười nhẹ một cái ôn nhu, đưa bàn tay lên chạm vào má hắn, kiễng chân đưa nụ hôn như gió thoảng lên môi hắn cười khì khì.

"Lăng, không được hư"

-----------

Diệp Viễn Thiếu tinh thần vẫn chưa hồi phục hoàn toàn, Sở Trác Nghiêm đưa về thế nào cũng không nhớ rõ. Anh chỉ biết lúc xuống xe Sở Trác Nghiêm còn kéo anh lại hôn ngấu nghiến một lúc lâu mới không cam lòng để Diệp Viễn Thiếu đi vào nhà.

Thấp thoáng thấy hai bóng người ngồi trên ghế còn có tiếng khóc nức nở của nữ nhân, Diệp Viễn Thiếu nhíu mày trực tiếp đi thẳng qua lên lầu.

Diệp Hoa thấy anh tỏ vẻ thờ ơ có chút không vui nhưng vẫn lên tiếng gọi với lại "Anh Viễn Thiếu, gia đình của Đổng Khiết đang gặp vấn đề rất lớn, chỗ ở của bạn ấy đã không còn an toàn nên em có thể để Đổng Khiết ở tại nhà mình vài ngày có được không?"

Diệp Viễn Thiếu không hề thả chậm cước bộ ậm ờ nhanh một câu rồi mất dạng ở cuối hành lang, Diệp Hoa siết chặt nắm đấm rồi nhìn về phía Đổng Khiết nãy giờ không ngừng khóc, cô ta thở dài bất đắc dĩ dìu bạn mình lên phòng nghỉ ngơi. Gặp biến cố lớn như vậy cô ta vẫn không biết vì sao Đổng Khiết không tìm giúp đỡ từ chính quyền hoặc lực lượng trị an lại tìm đến Diệp gia tìm che chở.

Trong vài ngày ngắn ngủi Đổng gia ở thành tây đã bị giết sạch sẽ kể cả trẻ nhỏ vừa mới sinh ra và người đi du học ở Tây Đại Lục, không biết Đổng gia đã vô tình đắc tội với thế lực lớn nào mà họ lại không ngại thanh trừng cả một gia tộc tồn tại hơn 1000 năm đến vậy.

Cho Đổng Khiết tá túc lại Diệp gia không biết có bị vướng phải phiền phức nào hay không. Lúc đầu đáng lẽ cô ta định từ chối khi thấy Đổng Khiết đến trường tìm mình nhưng trái ngược với điều cô ta dự đoán, Đổng Khiết lại nói cô ta đến tìm Diệp An.

"Tiểu Hoa, niệm tình chúng ta quen biết nhau đã lâu cho mình ở lại chờ gặp Diệp An, gặp được rồi mình sẽ đi ngay không liên luỵ đến cậu... Làm ơn nếu không mọi chuyện sẽ quá muộn không có cách vãn hồi mất.... "

-------

Xin cảm ơn sự ủng hộ và rộng lượng của các nàng vì tuần này mình post ít !!!!