CHƯƠNG 35: PHẢI ĐI HỌC RỒI

Thấy Khúc Chấn Sơ không ở đây thì cô mới cẩn thận bước ra ngoài.

"Cô Tiêu, cô đang làm gì vậy?"

Giọng nói của quản gia đột nhiên vang lên ở phía sau người.

An Diệc Diệp vội vàng quay đầu lại.

"Tôi chuẩn bị đi ăn cơm."

Quản gia nhìn cô một lúc mới giơ tay chỉ về một phía khác.

"Tôi dẫn cô qua đó."

An Diệc Diệp đi phía sau ông, nhỏ giọng hỏi.

"Ngài Khúc đã đến công ty rồi sao?"

"Ngài ấy đã đi vào hai tiếng trước rồi."

Vừa nói, quản gia vừa liếc mắt nhìn cô.

An Diệc Diệp nhìn ông, đây là đang chê cô dậy muộn sao?

Có điều nếu như Khúc Chấn Sơ không ở nhà thì cô yên tâm rồi.

An Diệc Diệp đi theo sau quản gia, thở dài một hơi thật sâu.

Anh không ở nhà vậy thì tốt. Sợi dây chuyền kia chỉ cần thêm một ngày nữa là có thể sửa xong, ngày mai là có thể trả lại Khúc Chấn Sơ rồi.

An Diệc Diệp ngồi xuống ghế, đang chuẩn bị ăn cơm.

Nhưng cô vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy Khúc Chấn Sơ từ ngoài vào.

An Diệc Diệp vừa nhìn thấy anh thì vội vàng đứng dậy.

"Ngài Khúc ."

Bước chân Khúc Chấn Sơ dừng lại, đứng đối diện với An Diệc Diệp và khóe miệng anh khẽ nhếch lên.

"Tối hôm qua không phải cô nói chuyện rất mạnh dạn sao? Sao bây giờ lại khách sáo như vậy rồi."

An Diệc Diệp tránh ánh mắt anh, giả vờ không biết gì.

"Có sao?"

Khúc Chấn Sơ không nói gì cả mà chỉ quay đầu căn dặn quản gia.

"Đi lấy túi giấy màu xanh tôi đặt trong phòng làm việc ra đây."

Đợi quản gia vừa đi thì An Diệc Diệp đã cúi thấp đầu, gần như ngụp đầu vào trong bát.

Khúc Chấn Sơ bước qua đứng đối diện với cô.

"Ba mẹ cô hôm nay gửi tài liệu qua, nói đã giúp cô sắp xếp trường học xong. Đợi hai ngày nữa thì cô có thể đi học rồi."

An Diệc Diệp sửng sốt ngẩng đầu.

"Đi học?"

"Ừ."

Lúc này, quản gia vừa lúc cầm tài liệu đi xuống.

Khúc Chấn Sơ vươn tay nhận lấy, lật ra xem rồi rút vài tờ tư liệu từ trong tập tài liệu đặt trước mặt An Diệc Diệp.

"Đây là tư liệu, cô chuẩn bị cẩn thận rồi vài ngày sau đến trường học."

Nói xong thì không đợi cô trả lời gì anh đã xoay người rời đi.

Quản gia đứng ở một bên thì hơi cúi người.

"Ngài Khúc đi đường cẩn thận."

An Diệc Diệp nhìn anh rời đi, vội vàng cầm tư liệu trên bàn lên xem.

Trang ở trên cùng là trang giấy thông báo trúng tuyển.

"Đại học Nhu Tinh ? Học viện thương mại?"

An Diệc Diệp lật xem, đây là trường học mà Tiêu Hàm Tuyên dùng thân phận Tiêu Nhĩ Giai xin giúp cô.

Chỉ là không ngờ rằng học viện họ xin là học viện thương mại.

Hơn nữa ba ngày sau đã phải đi học rồi.

Lúc ở cô nhi viện thì cô vẫn luôn xin vào nghành Kiểm định và  phục hồi văn vặt của đại học Nhu Tinh .

Không ngờ rằng ma sai quỷ khiến gì mà cô lại vào được trường Nhu Tinh , chỉ là không ngờ lại là học viện thương mại.

An Diệc Diệp mở nhanh vài trang tài liệu, bên trên đều là tư liệu mới bây giờ của cô.

Thậm chí trong đó còn bao gồm các loại giấy chứng nhận, nhóm máu và ảnh đều đã được sửa.

Vội vàng ăn xong bữa sáng, An Diệc Diệp đã xoay người rời khỏi phòng và bắt đầu công việc sửa bổ cuối cùng.

Sắc trời dần tối, An Diệc Diệp cúi thấp đầu, bổ sung kim loại vào vị trí cần tu bổ.

Cô nhẹ thở một hơi, sợi dây chuyền trong tay cô sáng rực rỡ dưới ánh đèn.

An Diệc Diệp hài lòng cười, xoa xoa cổ bị đau nhức.

Cô đã ngồi trong phòng làm việc cả một ngày, nhưng cuối cùng cũng đã sửa xong sợi dây chuyền.

An Diệc Diệp mở chiếc vòng cổ ra xem thì nơi để chiếc ảnh bên trong vẫn còn trống khiến người khác càng tò mò hơn.

Khúc Chấn Sơ, vì sao lại quan tâm chiếc vòng cổ này như vậy?

Hơn nữa, An Diệc Diệp luôn cảm thấy quan hệ giữa Khúc Chấn Sơ và Nhà họ Khúc có gì đó kỳ lạ.

Cô đặt chiếc vòng cổ lại vào hộp rồi nhẹ nhàng đóng nắp hộp lại.

Đây là vật quý báu danh đúng với thực đầu tiên mà cô sửa, cô đã phải dành mười hai phần tinh lực mới sửa được.

An Diệc Diệp cầm sợi dây chuyền xuống lầu, thấy Khúc Chấn Sơ còn chưa về nên cô chỉ đành ngồi trên sofa đợi anh.