CHƯƠNG 262: XÓA NHẬT KÝ CUỘC GỌI.

Giọng của Trần Minh Tân có vẻ đột nhiên nhẹ nhõm đi, giọng anh dịu đi đôi chút: “Giờ anh sẽ về.”

“Vâng, em đợi anh.”

Cúp điện thoại, Tô Ánh Nguyệt ngồi trên ghế, cầm chặt điện thoại trên tay, mạnh đến nỗi các khớp xương trắng muốt lên.

Cô lại nghĩ đến Trần Minh Tân là một nhà hoạt động, anh vừa nói “quay về ngay”, vậy chắc chắn sẽ quay về ngay lập tức.

Nếu anh về nhà trước cô, anh sẽ biết cô đang nói dối.

Nghĩ đến đây, Tô Ánh Nguyệt không dám ở lại nữa, cô đứng dậy lái xe về.

…

Sau khi Tô Ánh Nguyệt về đến nhà, cô cất que thử thai vào túi, lấy quần áo đi vào phòng tắm.

So với thực tế là cô có thể đang mang thai, điều quan trọng là phải che giấu Trần Minh Tân trước.

Chân trước vừa bước vào phòng tắm, chân sau Trần Minh Tân đã quay về.

Nghe tiếng nước trong phòng tắm, anh biết Tô Ánh Nguyệt đang tắm, khuôn mặt anh thở phào nhẹ nhõm.

Anh lau mặt tùy tiện, cả người nhìn có vẻ hơi lo lắng.

Đúng lúc này, điện thoại di động của Tô Ánh Nguyệt đột nhiên reo lên.

Trần Minh Tân quay lại, liếc nhìn cuộc gọi của An Hạ.

Mắt anh lóe lên, anh kết nối điện thoại.

Ngay khi điện thoại được kết nối, giọng nói vội vàng của An Hạ vang lên: “Ánh Nguyệt, chuyện gì xảy ra thế? Tại sao Trần boss và Cố Hàm Yên lại ở cùng nhau?”

Sắc mặt Trần Minh Tân lặng lẽ nói: “Cô An.”

Một âm thanh nam vừa hay lại vừa có chút quen thuộc, An Hạ sững sờ, nói lắp: “Trần… Trần boss, xin chào, hehe!”

An Hạ lặng lẽ lau mồ hôi trên trán, sao Trần boss có thể nghe điện thoại chứ!

“Tôi rất biết ơn cô An vì sự quan tâm và tình yêu của cô dành cho vợ tôi, nhưng vấn đề này là giữa tôi và cô ấy, tôi cũng hy vọng cô An sẽ không can thiệp.”

Giọng nói của Trần Minh Tân không được coi là gay gắt, nhưng lại nhẹ nhàng đến nỗi cô không thể nghe ra được bất kỳ cảm xúc nào.

Chính bởi vì không thể nghe ra được bất kỳ cảm xúc nào nên mới làm mọi thứ trở nên càng khủng khiếp hơn!

“Vâng vâng vâng… anh nói đúng, mẹ tôi gọi tôi đi ăn cơm, tạm biệt Trần boss!”

Sau khi An Hạ nói xong, cô nhanh chóng cúp điện thoại.

Kinh khủng! Sao lại là Trần boss nhận điện thoại chứ.

Khi cô xem chương trình trò chuyện trực tiếp, cô đã rất tò mò và lo lắng, nhưng cô đã về quê nhà, ngày mai là đêm giao thừa, cô không thể trực tiếp đến chỗ Tô Ánh Nguyệt được.

Tuy nhiên, Trần boss tốt với Ánh Nguyệt như vậy, không thể nào để cô ấy chịu thiệt thòi!

…

Trần Minh Tân liếc về hướng phòng tắm, vuốt ngón tay dài trên màn hình điện thoại di động, xóa bản ghi cuộc gọi từ An Hạ.

Sau đó, anh bình tĩnh đặt điện thoại trở lại vị trí, quay vào phòng bếp.

Khi Tô Ánh Nguyệt ra ngoài, Trần Minh Tân đang nấu ăn trong bếp.

“Anh về rồi.”

Tô Ánh Nguyệt bước tới, đứng nhìn Trần Minh Tân cách mình hai bước.

Chiếc áo khoác vest trên người anh đã được cởi bỏ, tay áo của chiếc áo đen cuộn lên để lộ ra một cánh tay mạnh mẽ.

Đôi môi mỏng khẽ cong lên, mái tóc ngắn sắc sảo tối màu, cả người trông cực kỳ đẹp trai, anh đang chăm chú cắt cà rốt, lưỡi dao lên xuống, để lại những lát cà rốt mỏng.

Người đẹp, thậm chí cắt rau, cũng thật đẹp trai.

Nghe thấy âm thanh của Tô Ánh Nguyệt, chuyển động của Trần Minh Tân dừng lại, bằng cách nào đó, tay anh bị trượt, vô tình cắt trúng tay mình.

Tô Ánh Nguyệt luôn chú ý đến anh, nên cũng thấy rõ dấu vết máu chảy ra.

“Sao anh bất cẩn thế?”

Giọng điệu Tô Ánh Nguyệt có chút trách móc, cô quay lại, đi tìm một miếng băng cá nhân cho anh.

Trần Minh Tân cho phép Tô Ánh Nguyệt cầm tay anh đặt dưới vòi nước, sau khi dội đi máu trên đó, thấy vẫn đang chảy, cô cúi xuống mút lấy rồi đặt nó lên người anh.

Trần Minh Tân nhìn chằm chằm vào cô như thiêu đốt, một nét không thoải mái xuất hiện trên khuôn mặt Tô Ánh Nguyệt.

Sau khi cô dán cẩn thận cho anh, cô ngước nhìn anh: “Nhìn gì?”

Trần Minh Tân không nói gì, đột nhiên ôm cô, áp chặt cô vào cánh tay mình, môi anh áp vào trán cô, hôn một nụ hôn thật đẹp, giọng nói trầm vang lên: “Em trông rất đẹp.”

Cơ thể của Tô Ánh Nguyệt hơi cứng lại, cô đẩy anh, nhìn lên: “Em thực sự đói rồi, anh nấu ăn nhanh đi.”

Trần Minh Tân không nghe lời cô mà tách ra cô, chỉ hỏi: “Hôm nay không ra ngoài sao?”

“Chà, anh không ở đây em cũng lười, sau khi ăn sáng em cảm thấy hơi buồn ngủ, ngủ suốt một lúc lâu, lúc anh gọi em em mới thức dậy đó.” Tô Ánh Nguyệt nói dối mà không hề đổi sắc mặt.

Trần Minh Tân có vẻ bình tĩnh, không thể nhìn ra được là anh đang nghĩ gì, nhưng có một sự cám dỗ trong lời nói của anh: “Không phải em thích xem TV lắm sao? Không xem TV luôn?”

Tô Ánh Nguyệt hạ mắt xuống, giọng cô trầm đi: “Em không muốn xem.”

“Ừm.”

Trần Minh Tân trả lời yếu ớt, vẫn ôm cô không buông.

Một lúc sau anh mới thả cô ra, quay sang tiếp tục nấu ăn.

Tô Ánh Nguyệt ngồi vào bàn ăn, im lặng nhìn anh.

Cô thậm chí còn không lấy điện thoại di động của mình, vì cô biết bây giờ thông tin tràn ngập trên Internet chắc chắn là tin tức về Trần Minh Tân và Cố Hàm Yên.

Cô không biết trước đây tại sao Trần Minh Tân phải che giấu thân phận của mình, và bây giờ tại sao anh lại đột nhiên tiết lộ thân phận của mình.

Điều duy nhất cô biết là dù thế nào đi chăng nữa, Trần Minh Tân chưa bao giờ nghĩ đến việc chủ động nói với cô.

Cô giả vờ không biết gì, giả vờ không xem chương trình trò chuyện trực tiếp, chỉ vì một mục đích.

Cô hy vọng Trần Minh Tân sẽ chủ động nói với cô.

Tuy nhiên, ngoài việc kiểm tra cô, Trần Minh Tân không có ý định nói với cô, cô có thể cảm nhận được.

…

Chẳng bao lâu, bữa ăn đã làm xong.

Tô Ánh Nguyệt miễn cưỡng ăn đôi chút, thỉnh thoảng cô cảm thấy buồn nôn, nhưng cô vẫn kiềm chế lại được, vì vậy cô ăn rất chậm.

Trần Minh Tân kiên nhẫn ăn cùng cô.

Ăn xong, Trần Minh Tân ở nhà cùng cô, vẫn không nhắc đến cuộc phỏng vấn.

Tô Ánh Nguyệt cũng không có cơ hội lấy que thử thai.

Hai người dành cả buổi chiều bên nhau.

Đến gần đêm, sau khi Trần Minh Tân trả lời một cuộc điện thoại, sắc mặt của anh trở nên rất khó coi.

“Anh có thể phải ra ngoài.” Sau khi Trần Minh Tân trả lời điện thoại, anh đến ôm Tô Ánh Nguyệt vào vòng tay.

“Vâng.” Tô Ánh Nguyệt lật cuốn sách trong tay, vô tình hỏi anh: “Ngoài cái này ra, còn gì nữa không?”

Sự im lặng lan tỏa trong phòng.

Cơ thể Trần Minh Tân khẽ khựng lại, đôi mắt anh dừng lại trên khuôn mặt Tô Ánh Nguyệt, thấy đôi mắt cô vẫn đang chăm chú xem sách, như thể chỉ thuận miệng hỏi.

Trần Minh Tân nheo mắt, nói: “Anh sẽ về sớm.”

Nói xong, anh đứng dậy, lấy áo khoác rồi khoác lên người, đôi mắt bướng bỉnh hướng về phía Tô Ánh Nguyệt.

Anh đang chờ câu trả lời của cô.

Tô Ánh Nguyệt khẽ cau mày, trả lời hời hợt: “Em biết rồi.”

Trần Minh Tân nhận được câu trả lời của cô, trong mắt anh xuất hiện một dấu vết không hài lòng.

Anh sải bước qua, đỡ đầu Tô Ánh Nguyệt lên, hôn lấy.

Sau khi rời đi, hàng lông mày anh mới giãn ra mà rời đi.

Tô Ánh Nguyệt nhìn vào bóng lưng anh với vẻ mặt trống rỗng, sau một hồi im lặng, cô đứng dậy tìm que thử thai cô mua trước đó, đi về phía phòng tắm.