CHƯƠNG 21: SAU NÀY HAI BA CON CHÚNG TA SỐNG NƯƠNG TỰA LẪN NHAU
Tề Diên Khánh lẳng lặng nhìn một lúc lâu, đột nhiên bật cười tự giễu.
Là điên rồi sao? Đứa bé nhỏ như vậy, có thể nhìn ra được cái gì?
Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng ánh mắt Tề Diên Khánh vẫn dừng lại trên khuôn mặt đứa bé.
Lại nhìn một lát, trái tim ngày càng mềm mại.
Dù nói thế nào, đây cũng là con gái của Tề Diên Khánh anh.
Cho dù đứa bé cũng không phải là kết tinh tình yêu của ba và mẹ mình.
Anh thở dài, trầm thấp nói: “Nếu mẹ con đã mặc kệ con, vậy ba...”
Anh dừng lại.
Anh muốn thế nào?
Nuôi bé sao?
Dường như cũng không phải là không thể.
Dù sao... lúc trước anh cho rằng, Hàm Vũ Linh lén lút mang thai con của anh, đồng thời cũng cố chấp muốn sinh đứa bé này là vì muốn dùng đứa bé để trói buộc cả đời anh.
Nhưng bây giờ Hàm Vũ Linh đã bốc hơi khỏi trên đời này, anh đã lấy được tự do, vậy anh nuôi đứa bé cũng là chuyện đương nhiên.
Tề Diên Khánh muốn vươn tay vuốt ve đứa bé, nhưng cánh tay dừng ở không trung hồi lâu rồi vẫn thu lại.
Anh nhìn kỹ đứa bé trên giường bệnh, trầm thấp nói: “Vậy sau này hai ba con chúng ta sống nương tựa lẫn nhau nhé.”
Dù nói thế nào, tình trạng cơ thể đứa bé biến thành dáng vẻ như bây giờ vẫn là vì anh.
Không, không phải là vì anh!
Nếu như không phải Hàm Vũ Linh lén lút mang thai sau lưng anh thì lẽ ra đứa bé này không nên xuất hiện trên đời này, bé nào lại phải chịu nhiều đau khổ như vậy?
Đáy mắt Tề Diên Khánh tăm tối.
...
Bàng Tú Nhiên nằm trên ghế sofa, tivi đang phát tiết mục nghệ thuật, nhưng nét mặt cô lại vô cùng u ám.
Rất nhiều ngày rồi Diên Khánh không liên lạc với cô.
Ngày đó bị anh từ chối, lòng tự ái của cô cũng phải hứng chịu đả kích, thế là quyết định lạnh nhạt anh mấy ngày, chờ anh chủ động đến tìm cô, nhưng đợi rồi lại đợi, vẫn luôn không chờ được anh liên lạc với mình.
Cô cảm thấy thật buồn bực không yên.
Dù nói thế nào cô cũng là một cô gái, sao có thể vẫn luôn chủ động chứ?
Nhưng nếu như cô không chủ động, phải chăng trái tim của anh sẽ bị tiện nhân Hàm Vũ Linh kia giành mất?
Vừa nghĩ đến Hàm Vũ Linh, biểu cảm của Bàng Tú Nhiên càng dữ tợn hơn.
Người phụ nữ đáng chết này, gây ra nhiều chuyện phiền phức như vậy, bản thân mình thì phủi mông biến mất không thấy.
Đúng rồi!
Ánh mắt Bàng Tú Nhiên sáng rực lên.
Bây giờ, chẳng phải chướng ngại lớn nhất giữa cô và Tề Diên Khánh đã biến mất rồi sao.
Cô nhất định không thể ngồi chờ chết, cô nhất định phải chủ động ra tay mới được.
Nhất định phải ép sát từng bước, tóm chặt lấy trái tim Tề Diên Khánh.
Chỉ cần cô ngồi lên vị trí mợ chủ của nhà họ Tề...
Biểu cảm trên mặt Bàng Tú Nhiên càng trở nên vui mừng hơn.
Cô lập tức đứng dậy chỉnh đốn lại bản thân.
Quả nhiên vẫn phải chủ động ra tay mới được? Lòng tự trọng đâu có quan trọng gì chứ? Mợ chủ nhà họ Tề, vị trí bên cạnh Tề Diên Khánh mới là quan trọng nhất.
...
Bàng Tú Nhiên cầm túi, yểu điệu đi đến Tề Thị.
Tất nhiên nhân viên lễ tân nhận ra cô, nhìn thấy cô thì cung kính chào hỏi: “Cô Bàng.”
“Ừm, Diên Khánh đang ở văn phòng sao?” Bàng Tú Nhiên đáp lời.
“Xin lỗi, tổng giám đốc Tề ra ngoài rồi.” Nhân viên lễ tân nói: “Hình như ra ngoài vì có việc riêng, chúng tôi cũng không biết anh ấy đi đâu, nên ngài có thể tự liên lạc với anh ấy xem sao.”
Ra ngoài vì việc riêng sao?
Suy nghĩ của Bàng Tú Nhiên xoay chuyển, ngoài mặt vẫn là vẻ hiền lành vô hại: “Tôi và Diên Khánh ầm ĩ nảy sinh chút rắc rối, cô có thể nói cho tôi biết gần đây anh ấy làm những gì không?”
Nhân viên lễ tân hơi ngượng ngùng cười: “Gần đây tính tình của tổng giám đốc Tề không được tốt lắm, có lẽ cũng là vì giận dỗi với ngài rồi, xem ra cô Bàng ở trong lòng tổng giám đốc Tề rất quan trọng.”
“Gần đây tổng giám đốc Tề... ngoài làm việc bên ngoài ra thì hình như không làm gì gì cả, nhưng mà hình như mỗi ngày anh ấy đều liên lạc với bệnh viện.”
“Bệnh viện sao?” Trái tim Bàng Tú Nhiên hơi nhíu lại: “Sức khỏe của anh ấy...?”
“Không không không, hình như không phải sức khỏe của tổng giám đốc Tề có vấn đề, gần đây tổng giám đốc Tề rất khỏe mạnh.” Nhân viên lễ tân xua tay liên tục: “Cụ thể tôi cũng không rõ ràng, thật xin lỗi.”
Lúc này Bàng Tú Nhiên mới thở phào nhẹ nhõm, vẫn duy trì nụ cười khéo léo: “Cảm ơn cô, tôi biết rồi, vậy tôi gọi điện cho anh ấy.”
“Cô đi thong thả.” Nhân viên lễ tân lễ phép nói.
Bàng Tú Nhiên quay người, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, lắc mông rời khỏi Tề Thị.
Bệnh viện? Chẳng lẽ Hàm Vũ Linh đang ở trong bệnh viện?
Bàng Tú Nhiên cắn môi, do dự một lát, vẫn móc điện thoại di động ra bấm số Tề Diên Khánh.
Điện thoại vang lên một lát Tề Diên Khánh mới nhận: “Alo, Tú Nhiên?”
“Là em, Diên Khánh, em đến công ty của anh, em nghe nhân viên lễ tân nói hình như gần đây anh vẫn luôn liên lạc với bệnh viện, có phải sức khỏe của anh...” Giọng nói của Bàng Tú Nhiên mơ hồ mang theo tiếng nức nở.
Tề Diên Khánh buồn cười nói: “Không phải anh, sức khỏe của anh rất tốt.”
“Vậy sao anh lại muốn liên lạc với bệnh viện chứ? Anh đừng lừa em!” Bàng Tú Nhiên run rẩy nói.
“Không phải anh thật, là đứa bé kia.” Tề Diên Khánh bất đắc dĩ nói.
“Đứa bé? Ai... à, con của Hàm Vũ Linh?” Bàng Tú Nhiên nói.
“Đừng nhắc đến người phụ nữ kia.” Tề Diên Khánh âm trầm nói: “Đúng, đúng là đứa bé đó, nó vẫn chưa chết.”