CHƯƠNG 13: GIỚI THIỆU ĐỐI TƯỢNG

“Bí thư Trần, xin lỗi, tôi tự phạt ba ly, sau đó sẽ kính mọi người.” Nói xong Lưu Đông Sơn ngửa đầu uống cạn, ba ly lập tức thấy đáy.

Uống xong ba ly, anh ta lại rót đầy ly rượu, sau đó nâng ly với Trần Tĩnh Nguyệt, rất cung kính nói: “Bí thư Trần, Tổ Lam thường xuyên ở trước mặt tôi nhắc đến cô, từ lúc tôi quen cô ấy, dường như cũng quen biết cô, hôm nay được gặp, thật sự rất khâm phục, bí thư Trần không những là tài nữ, càng là mỹ nữ, tuổi trẻ tài cao, ly rượu này tôi cạn trước!”

Nói xong thì lại ngửa đầu uống cạn lý rượu.

Trần Tĩnh Nguyệt không biết uống rượu, nhưng người ta kính rượu, không uống thật sự không lịch sự, không cho người ta mặt mũi.

Huống chi đối với Lưu Đông Sơn này, Trần Tĩnh Nguyệt còn hy vọng sau này có thể hợp tác.

Cô cầm chiếc ly, cười nói: “Cảm ơn, Tổ Lam cũng thường ở trước mặt tôi nhắc đến anh, quen biết anh cô ấy cho rằng là hạnh phúc của cả một đời! Hoa khôi của lớp chúng tôi cứ như vậy bị anh giành mất, diễm phúc không cạn!”

Lưu Đông Sơn nhìn Lý Tổ Lam ở bên cạnh, lập tức ôm eo cô ấy, nói thẳng: “Nói thật, tôi cũng cho rằng như thế, ở bên Tổ Lam là niềm hạnh phúc lớn nhất!”

“Hay! Vậy thì vì hạnh phúc của hai người, cạn ly rượu này! Tuy tôi không biết uống rượu, nhưng ly rượu mày tôi nhất định sẽ cạn!” Trần Tĩnh Nguyệt nói rồi, uống hết.

Thật khó uống! Cô kìm nén để mình không có nôn ra.

“Tửu lượng tốt!” Lưu Đông Sơn nói: “Bí thư Trần tửu lượng tốt!”

Trần Tĩnh Nguyệt không dám nói chuyện, cố nuốt rượu xuống.

Sau đó rất nhanh cầm sữa chua uống trên bàn uống một ngụm, tóm lại coi như đè được mùi vị đó xuống.

Mọi người vui vẻ tụ tập cả một buổi sáng, ăn uống mãi đến khoảng 3 giờ chiều mới kết thúc.

Lý Tổ Lam lái xe đưa Trần Tĩnh Nguyệt về, Lưu Đông Sơn cũng ngồi lên xe.

Trần Tĩnh Nguyệt vốn dĩ muốn làm quen với Lưu Đông Sơn, khiến Lưu Đông Sơn tương lai đến Xuân Giang đầu tư, xem thử có thể mở thêm sản nghiệp mới không, chỉ là lúc này không thể nói chuyện với Lưu Đông Sơn được rồi, anh ta ý thức đã có hơi mơ hồ.

Xe dừng lại dưới tòa nhà của nhà Trần Tĩnh Nguyệt.

Về đến mở cửa vào nhà, cô lại kinh ngạc một trận!

Trong nhà cũng tràn ngập người!

Đây lại là tình huống gì thế?

Trần Tĩnh Nguyệt vừa bước vào cửa nhà, mẹ đã cười ha hả đi tới đón.

“Tĩnh Nguyệt à, cô cậu và dì đến thăm con---” Mẹ cười nói.

Ha, thật sự là náo nhiệt! Nhiều người như thế tụ lại! Trừ tết đến nhà bà ngoại, mọi người rất ít khi tập trung xuất hiện ở trong nhà cô như vậy!

Trần Tĩnh Nguyệt mỉm cười chào hỏi từng người một.

“Tĩnh Nguyệt, nào--” Cô cô rất vui đi đến, kéo tay của cô cười nói.

“Tĩnh Nguyệt, cô có chuyện muốn nói với cháu---” Cô kéo Trần Tĩnh Nguyệt ngồi xuống bên cạnh bà ta, rất trịnh  trọng nói: “Nghe thấy tin  cháu thăng chức, mọi người chúng ta đều rất vui, thật sự may mắn, cháu à, chúng ta đều tự hào về cháu!”

Trần Tĩnh Nguyệt không biết cô mình muốn nói gì.

“Cháu phải nắm chắc, giải quyết vấn đề cá nhân---” Bà cô nhìn cô do dự nói: “Không thể cứ trì hoãn như thế, cháu cũng 26 tuổi rồi, lại làm đến vị trí cao như vậy, còn thăng tiến nữa, đứa trẻ nào có thể xứng với cháu---”

Lại là chủ đề này, Trần Tĩnh Nguyệt không biết nên khóc hay nên cười.

Nhiều người như vậy đến nhà, cô còn tưởng có chuyện gì quan trọng, lẽ nào chính là đến làm mối? Vậy cũng quá buồn cười rồi.

“Cô! Trong lòng cháu có tính toán, mọi người đừng nhọc lòng!” Trần Tĩnh Nguyệt cười nói: “Thật sự như cô nói, không có xứng với cháu, vậy cháu vừa hay sẽ độc thân!”

“Đứa trẻ này, nói linh tinh cái gì chứ!” Dì bên cạnh lập tức trách móc: “Trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, cháu không thể có suy nghĩ như vậy được!”

“Ha ha, cháu tùy tiện nói thôi, đừng coi là thật, mọi người yên tâm, trong lòng cháu có tính toán!” Trần Tĩnh Nguyệt cười nói.

“Như thế này đi, chỗ cô vừa hay có người giới thiệu một đứa, lớn hơn cháu 2 tuổi, chục vụ không thấp, vừa hay hợp với cháu, hai đứa gặp mặt đi---” Bà cô từ trong túi lấy ra bức ảnh đó đưa cho Trần Tĩnh Nguyệt.

Trần Tĩnh Nguyệt vừa nhìn bức ảnh đó thì lập tức bật cười---

Thế giới này thật sự quá nhỏ rồi! Xa cách mấy năm không gặp, không ngờ người mà người nhà giới thiệu cho, vậy mà là anh ta!

Người trong ảnh chính là Tôn Mạch Quân! Năm đó khi cô còn làm công tác ủy ở tập đoàn Xuân Giang, Tôn Mạch Quân là chủ nhiệm văn phòng, cô vừa vào thì Tôn Mạch Quân đã theo đuổi cô một cách kịch liệt.

Lúc đó Trần Tĩnh Nguyệt có Vương Nguyên, sao có thể chấp nhận Tôn Mạch Quân chứ? Huống chi, cô đối vớ loại người như Tôn Mạch Quân không có hứng thú, căn bản không muốn để tâm đến anh ta.

“Như thế nào? Người ta lớn lên không tệ chứ, cao 1m83, phong độ ngời ngời, cao to đẹp trai!” Bà cô nhìn biểu cảm này của Trần Tĩnh Nguyệt, tưởng cô rất hài lòng với người trong ảnh.

Trần Tĩnh Nguyệt mỉm cười nhìn bà cô, không có nói gì.

“Thật sự không tệ, Tĩnh Nguyệt, thằng bé ở tập đoàn Long Giang làm chủ nhiệm văn phòng, cũng là người tuổi trẻ tài cao!” Bà cô lại nói: “Chính là mắt nhìn quá cao, cũng tìm không được người khiến nó vừa ý. Nhưng, cô dám khẳng định, nó chắc chắn 100% hài lòng về cháu!”

Ha ha, Trần Tĩnh Nguyệt tiếp tục mỉm cười không lên tiếng.

Cô biết, anh ta đương nhiên sẽ vừa ý. Năm đó cô vì để tránh xa anh ta mà chạy đến Bình An!

Không ngờ, ngoảnh đi ngoảnh lại, anh ta vậy mà còn nhớ cô! Còn cho người cầm ảnh đến nhà, thật sự quá khó coi rồi!

“Như thế nào! Gặp mặt chứ?” Bà cô nhìn cô đầy mong đợi nói.

“Cô à, cháu mệt rồi, đi ngủ một lát, tối cháu mời khách, mọi người cùng ra ngoài ăn một bữa---” Trần Tĩnh Nguyệt đứng dậy, cầm túi đi vào trong phòng.

“Ài--- đứa trẻ này!” Mẹ  ở đằng sau chỉ biết thở dài: “Lần nào nói đến vấn đề này là trốn, đây là chuyện trốn được sao?”

“Bỏ đi bỏ đi, trong lòng tụi nhỏ tự có dự định!” Cậu nói: “Dựa theo tôi thấy, đứa trẻ Tĩnh Nguyệt này làm việc trước nay trầm ổn, nói không chừng đã sớm có đối tượng rồi, chỉ là không nói với chúng ta!”

“Nếu thật sự là như vậy thì tốt!” Mẹ thở dài: “Tôi không hy vọng nó làm lãnh đạo gì cả, con gái, vị trí càng cao, thị phị càng nhiều, không phải dễ làm như thế!”

Trần Tĩnh Nguyệt ở trong phòng nghe thấy cuộc nói chuyện bên ngoài, trong lòng cũng rất phức tạp.

Lời của mẹ cũng không phải không có đạo lý.

Tuổi như cô là lúc bàn chuyện hôn nhân, hiện nay trèo lên vị trí này,là điều cô không ngờ tới, thật sự phải chọn một người đàn ông để kết hôn, thật sự không phải chuyện dễ dàng như thế.

Người đàn ông bình thường thì sợ cô, không dám lấy cô; người đàn ông có chức vị, tuổi tác đều không nhỏ, cơ bản đều là chồng của người khác...

Chẳng trách bà cô lại nói Tôn Mạch Quân và cô thích hợp.

Từ tuổi tác và chức vị mà nói, Tôn Mạch Quân quả thật thích hợp với cô nhất.

Nhưng, chỉ thích hợp với điều kiện bên ngoài thì được rồi sao? Hai người có thích hợp hay không, chủ yếu là sự đồng điệu trong tâm hồn.

Cô đối với Tôn Mạch Quân trước nay không có hảo cảm, cũng không biết tại sao, chính vì không thích anh ta, cho nên cô sẽ không đồng ý gặp anh ta!

Lúc này, trong lòng cô bất giác nghĩ đến Hàn Vũ Thần.

Quan hệ bây giờ của cô và Hàn Vũ Thần đi đến bước này, cô cảm thấy mình đã không phải thuần khiết nữa rồi, dường như không có tư cách đi làm vợ tốt của người ta.

Trong tiềm thức, cô bây giờ đối với hôn nhân có sợ hãi.

Nhưng, cô lại rất rõ, quan hệ giữa cô và Hàn Vũ Thần cũng chỉ như thế, mãi mãi cũng không thể thấy ánh sáng mặt trời.