CHƯƠNG 1273: TÌNH CẢM CÓ CĂN CỨ.

Thẩm Lệ nói xong, liền cúp điện thoại.

Hạ Diệp Chi cũng không xuống xe lần nữa.

Xe bọn họ cũng nhanh chóng lái đi.

Thẩm Lệ nhìn thấy chiếc xe đi xa, xoay người đi vào trong tiểu khu.

Cô cảm thấy lạnh, hai tay bao lấy chính mình đi vào trong.

Chạm mặt một nam minh tinh.

"Cô Thẩm."

Thẩm Lệ miễn cưỡng nhếch khóe miệng lên, cười cười với anh ta xem như đáp lại.

Nam minh tinh dáng vẻ muốn nói lại thôi, lúc Thẩm Lệ chuẩn bị rời đi, anh ta có hơi chần chờ mở miệng: "Cô có khỏe không?"

"Tôi rất khỏe."

Cô thoạt nhìn không được tốt vậy sao?

Cô chẳng qua là cảm thấy có chút lạnh mà thôi.

Nam minh tinh không hỏi nhiều nữa, ân cần nói: "Hôm nay giảm nhiệt mạnh, Cô Thẩm phải chú ý thân thể."

"Cảm ơn, anh cũng thế." Thẩm Lệ cũng không biết nam minh tinh này sao phải hàn huyên với cô, là vì cô trông rất thảm sao?

...

Về đến phòng, Thẩm Lệ không mở đèn.

Lúc cô kiếm được khoản tiền đầu tiên thì mua căn phòng này.

Vô cùng quen thuộc với bố cục trong căn phòng, cho dù không mở đèn, cũng sẽ không đụng phải thứ gì.

Cô nằm xuống ghế sofa, mở điện thoại ra lên mạng.

Bảng hotsearch có một chủ đề gọi là: Ngày lạnh nhất mùa đông.

Bấm vào xem xem, phát hiện có chuyên gia nói. hôm nay có thể là ngày lạnh nhất mùa đông năm nay.

Khó trách lạnh như vậy, thì ra là ngày lạnh nhất.

...

Thẩm Lệ không nhớ rõ mình ngủ lúc nào.

Khi tỉnh lại chỉ cảm thấy đầu đau chân nhẹ, vừa lạnh vừa nóng.

Kinh nghiệm nói cho cô biết, là dấu hiệu của cảm mạo phát sốt.

Bệnh nhỏ mà thôi, không đủ gây sợ.

Điện thoại vẫn cầm trong tay, mở khóa, phát hiện màn hình dừng ở bảng hotsearch Facebook.

Thẩm Lệ làm mới nội dung, nội dung mới của bảng hotsearch liền hiện ra.

Lúc xem chủ đề đầu tiền của Hotsearch thì có chút thất thần.

[Cố Tri Dân Tiêu Văn]

Đằng sau chủ đề còn có một chữ "Bạo"

Cái này đại biểu nhiệt độ rất cao, lượng thảo luận rất lớn.

Theo sát phía sau là những chủ đề có liên quan.

"Tình cảm của tổng giám đốc Thịnh Hải lộ ra ánh sáng]

[Cố Tri Dân bạn gái Tiêu Văn]

[Cố Tri Dân]

[Tiêu Văn]

...

Giới giải trí là nơi có thể dựa vào mặt mà ăn cơm.

Khuông mặt của Cố Tri Dân có dù ở trong đám tiểu sinh lưu lượng cũng xem như xuất chúng, còn có khí chất phú quý được gia đình phú quý nuôi ra, ngôi sao bình thường không có được.

Cư dân mạng thường xuyên trêu đùa, nếu như Cố Tri Dân debut, nhất định sẽ nổi tiếng sau một đêm.

Nhân khí của anh ta có mắt đều thấy.

Thẩm Lệ nhấn vào trong chủ đề [Cố Tri Dân] phát hiện có người chụp được ảnh Cố Tri Dân cùng ăn sáng với Tiêu Văn.

Ảnh chụp vô cùng rõ ràng.

Sau khi ảnh chụp này đưa ra ngoài, Cố Tri Dân cũng không ra mặt bác bỏ tin đồn, đây đại biểu cho tình cảm có căn cứ rồi.

Bọn họ nhanh chóng tìm được Facebook của Tiêu Văn.

Thẩm Lệ nhìn thời gian đăng status đầu tiên kia, đến lúc này mới hơn một tiếng, Tiêu Văn đã thêm mấy chục vạn fan rồi.

Thẩm Lệ càng nhìn càng thấy choáng đầu, đành bỏ điện thoại sang một bên.

Như thế cũng rất tốt.

Vốn là nên như thế.

Thẩm Lệ dây dưa một chút, cảm thấy không còn quá choáng đầu nữa, thì rời giường đi tắm rửa.

Tối hôm qua trở về nằm trên ghế sofa ngủ quên mất, không tháo trang sức, cả người mùi rượu, cô cũng tự ghét bỏ.

Nếu như cô nhớ không sai, hôm nay còn có một cái quảng cáo phải quay.

Lục ngồi dậy, chỉ cảm thấy choáng váng đầu, lúc đứng dậy cũng cảm giác được đất trời xoay vần, lại ngã về sofa.

Thẩm Lệ đưa tay giữ huyệt thái dương của mình, mới cắn răng đứng lên lần nữa, loạng choạng đi đến phòng tắm, điện thoại thả trên ghế sofa liền vang lên.

Cô cúi người, ngón tay vừa chạm đến điện thoại, trước mặt bỗng tối sầm, hoàn toàn té xỉu trên sàn.