CHƯƠNG 135:

Cao Thanh Thu bị Vũ Minh Hân nhào một cái, thuận thế té xuống đất...

Vũ Minh Hân vốn là rất tức giận, nhìn thấy Cao Thanh Thu rơi xuống hạ phong, hoàn toàn mất lý trí, trực tiếp đem Cao Thanh Thu ấn vào trên đất, nắm được tóc của cô, "Đinh Cẩn với mày đã chia tay, mày còn muốn tới câu dẫn anh ấy! Không biết xấu hổ!"

Bàn về đánh nhau, Vũ Minh Hân vốn chẳng thể đánh nổi Cao Thanh Thu, nhưng mà, Cao Thanh Thu cũng không có phản kháng, chẳng qua là lựa chọn tránh né cùng cầu xin tha thứ, "Vũ Minh Hân, xin cô buông tôi ra..."

Cao Thanh Thu càng như vậy, Vũ Minh Hân lại càng không có khả năng buông tay.

Nghĩ đến Hoa Ngọc Thành đã mặc kệ Cao Thanh Thu rồi, cô mới không sợ cái gì.

Đang lúc này, cửa phòng của Đinh Cẩn, từ bên trong mở ra...

Hắn vừa ra tới, liền thấy Vũ Minh Hân giống như cái người điên, đem Cao Thanh Thu đè xuống đất, một bên nắm tóc, còn vừa nói: "mày chỉ là một con đĩ nhà quê, dựa vào cái gì tranh Đinh Cẩn với tao? Dựa vào cái gì?"

Phải biết, Đinh Cẩn gọi Vũ Minh Hân tới nơi này, là giúp hắn cùng Cao Thanh Thu tái hợp. Nhưng là, Vũ Minh Hân hiện tại đang làm gì?

Cô ta lại đối với Cao Thanh Thu động thủ!

Không chỉ như thế, còn nói mình là của cô ta!

Hóa ra cô ta căn bản cũng không phải là thật lòng muốn giúp mình cùng Cao Thanh Thu hoà thuận.

Chạy đi trước mặt cậu anh nói những lời đó, mục đích thực sự cũng là vì đuổi Cao Thanh Thu đi!

Trước mặt một bộ, sau lưng một bộ, cô ta tưởng mình là kẻ ngu thật sao?

Lại suy nghĩ một chút, trước hắn vì sao lại cùng Cao Thanh Thu chia tay?

Đều là Vũ Minh Hân ở trước mặt hắn nói lung ta lung tung, mới để cho hắn đối với Cao Thanh Thu sinh ra hiểu lầm.

Tức giận để cho Đinh Cẩn mù quáng, hắn đi tới, một cái kéo lại cánh tay của Vũ Minh Hân, "Vũ Minh Hân!"

Hắn gằn từng chữ, hung hăng gọi tên của cô ta.

"Đinh Cẩn." Vũ Minh Hân nhìn thấy Đinh Cẩn đang tức giận, cả người đều sửng sốt một chút."anh làm sao đi ra?"

Tâm tình của hắn không phải là không tốt sao?

Cô ta cho là hắn bộ dáng kia, căn bản sẽ không đi ra ngoài.

Đinh Cẩn nhìn Vũ Minh Hân một cái, vừa liếc nhìn tóc bị bắt kéo rất xốc xếch Cao Thanh Thu, "cô đang làm gì?"

Vũ Minh Hân nhìn mình một cái còn kéo Cao Thanh Thu tóc tay, vội vàng buông lỏng, "Không, không có... Em cùng Thanh Thu đùa giỡn thôi!"

"Đùa giỡn?" Thấy cô ta đến bây giờ còn muốn giả vờ, trong mắt của Đinh Cẩn tóe ra cực hạn lãnh ý.

Hắn kéo lấy cánh tay của Vũ Minh Hân, một tay đem cô ta đẩy ra, "Cút cho tôi!"

Lúc trước lúc quan hệ bọn họ còn tốt, Vũ Minh Hân ở trước mặt hắn, đều là nghe lời hiểu chuyện, ôn nhu săn sóc bộ dáng.

Đây là Đinh Cẩn lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng này của cô ta.

Bởi vì xuất thân và quan hệ, Đinh Cẩn cũng không thích loại phụ nữ chanh chua ghê gớm này.

Thiện cảm Đối với Vũ Minh Hân đến bây đã chẳng còn gì.

Vũ Minh Hân hối hận mình mới vừa nhất thời xúc động, thật sự là Cao Thanh Thu gần đây rất đáng hận, làm cô ta tức điên lên.

Cô ta không nhịn được nhìn về phía Cao Thanh Thu, lại phát hiện Cao Thanh Thu bộ dáng mặc dù chật vật, ánh mắt cũng không phải bộ dáng chật vật, thậm chí còn lộ ra một vết thần tình xem kịch vui...

Cao Thanh Thu, là cố ý!

Cố ý nói thích Đinh Cẩn, cố ý ép mình động thủ, thậm chí cũng không phản kháng!

Tiện nhân này...

Vũ Minh Hân chỉ Cao Thanh Thu nói: "Đinh Cẩn, không phải như vậy, anh đừng tin cô ta... Cô ta là cố ý hại em đấy!"

Cao Thanh Thu vẫn ngồi ở trên đất, cũng không gấp bò dậy, cô nhìn Đinh Cẩn một cái, ánh mắt trong suốt bên trong, viết đầy quật cường, phối hợp đầu tóc rối bời, so với tố cáo Vũ Minh Hân, thoạt nhìn càng làm cho đau lòng hơn.   