"..." Cao Thanh Thu dừng một chút, không nhịn được nhìn anh ta một cái.

Chuyện này... Rốt cuộc đang như thế nào?

Mấy người kia đều đang nhìn Hoắc Chấn Đông, không dám tin vào những gì mà tai mình nghe được.

Chuyện anh quan tâm lại có thể không phải là Tú Uyên bị thương thế nào, mà là quan tâm Cao Thanh Thu có đau hay không!

Người đàn ông này rốt cuộc có quan hệ như thế nào với Cao Thanh Thu?

Trước kia Tú Uyên từng gặp Hoa Ngọc Thành, biết bạn trai của Cao Thanh Thu không phải là người trước mắt, nhưng không nghĩ tới, Cao Thanh Thu lại còn cùng người đàn ông khác có quan hệ.

Thật đúng là con điếm đê tiện.

Cô ta vùi sâu hơn trong ngực Mục Triệt, "Mục Triệt, đầu em đau quá."

"Trước tiên đưa cô ấy đi bệnh viện đi." Mấy người kia nói.

Đánh thì cũng đánh rồi, đương nhiên phải đưa đi bệnh viện nghiệm thương.

Cao Thanh Thu coi như người động thủ, đương nhiên cũng bị buộc đi theo bệnh viện.

Cô đứng ở trong bệnh viện, còn đắm chìm trong cảm xúc phẫn nộ, Hoắc Chấn Đông đứng ở một bên, một tay đút túi, nhìn cô, " Bọn họ bắt nạt em à?"

"..." Cao Thanh Thu không lên tiếng, cô rất ghét Hoắc Chấn Đông, nhưng bây giờ anh lại là người duy nhất đứng ở bên cạnh cô lúc này.

Biết cô động thủ đánh người, cũng không cảm thấy là lỗi của cô.

Cao Thanh Thu không nhìn Hoắc Chấn Đông, "Không phải, là do tôi ngứa mắt muốn đánh cô ta thôi "

" Anh biết em không phải là loại người động tý là động tay động chân." Nếu như Người khác không trêu chọc cô, cô cũng sẽ không gây hấn chứ đừng nói là ra tay đánh người.

Ngay cả khi cô ghét Dương Nhạc Linh như vậy, cũng chưa từng ra tay với cô ta, như thế càng không có chuyện cô ra tay đánh người không quen biết.

Cao Thanh Thu nói: " Bởi vì cô ta quá đáng ghét."

Từng bước từng bước giống như con bệnh thần kinh trốn trại.

Cô cũng không biết lúc nào liền chọc phải phiền toái.

Cao Thanh Thu nói chuyện với Hoắc Chấn Đông, Mục Triệt đi tới, nhìn Cao Thanh Thu, nói: " Tú Uyên chỉ bị thương nhẹ, hẳn không có chuyện gì lớn, tiền thuốc thang tôi đi giúp cô thanh toán."

Dù sao cũng là Cao Thanh Thu đánh người, hiện tại Tú Uyên bị thương, chung quy cô cũng phải chịu trách nhiệm.

Cao Thanh Thu nói: "Không cần đâu, để tự tôi tự đi thanh toán được."

Cô Nhận lấy hóa đơn từ trong tay Mục Triệt ra chỗ đóng tiền viện phí.

Hoắc Chấn Đông đi theo sau lưng Cao Thanh Thu, cô ấm ức nói: " Anh nói xem, lần sau lúc người ta bắt nạt tôi, có phải tôi cứ phải nhịn đi cho qua chuyện không? Nếu không, còn toàn bộ đều là lỗi của tôi."

Hoắc Chấn Đông không lên tiếng, nhìn Cao Thanh Thu nộp tiền, đi trở về, bộ dáng gần như muốn òa khóc, biết cô nhất định là đang chịu ủy khuất.

" Cô ta bắt nạt em như thế nào? "

"Đằng nào cũng qua rồi, tôi không muốn nói nữa."

"Làm sao lại không nói chứ?" Vẻ mặt Hoắc Chấn Đông thành thật nói: "Ngọc Thành không ở chỗ này, coi như là anh em của cậu ấy, em bị bắt nạt, đương nhiên anh phải đòi lại công bằng cho em! Bằng không sau này Ngọc Thành không trách anh mới là lạ."

Cao Thanh Thu cúi đầu, " Cô ta nói tôi bò lên giường của rất nhiều đàn ông, nói tôi vì để có thể tiếng mà quyến rũ Mục Triệt. Tôi giải thích cô ta lại chửi tôi là con điếm."

Cô còn chưa tròn 20, bị người ta mắng là con điếm thì trong lòng làm sao có thể chịu nổi?

Hoắc Chấn Đông nghe Cao Thanh Thu nói xong, trong mắt lóe lên một tia hung ác, liền ngay cả Cao Thanh Thu cũng cảm giác được mùi sát khí.

Anh cũng không nói gì, trực tiếp sải bước đi, Cao Thanh Thu nhìn theo bóng lưng của Hoắc Chấn Đông, đi theo anh ta.

...

Tú Uyên ở trong phòng bệnh, mấy người chị em của cô ta đều xúm vào, " Tú Uyên, cậu không việc gì phải sợ, lần này thì con Sữa đó chết chắc rồi, bọn mình sẽ đòi lại công bằng cho cậu."

"Đúng vậy!, con ranh đấy tưởng mình là ai chứ, vô pháp vô thiên, cũng chỉ là loại não tàn lấy thân để nổi tiếng, tưởng mình có gì đặc biệt hơn người à..."

"..."

Bọn họ đang nhao nhao như cái chợ thì cửa phòng bệnh bị một cước đạp ra.