Đoạn kí ức trong đầu ùa về, hình tượng tuổi thơ ngây ngô , ngộ nhận hiện lên có hạnh phúc có đau thương và đầy nước mắt.Hình ảnh bốn cô bé tầm 5 tuổi nhí nhảnh đang lùa bắt nhau dưới gốc cây anh đào:

  -Chờ mình với Sun ,San,Min à!!!_Cô bé tên Băng gọi với lên,xách chiếc vài búp bê màu xanh dài chạy lon ton theo phía sau, khuôn mặt bầu bĩnh tạc búp bê đang hớt hải chạy phái sau.

   -Không không sẽ bị cù lét đó, Hana toàn cù lét thoi à..._Sun

   Min chạy chậm lại kéo tay Hana rồi bất chợt

  -Auuuu hic hic_Min và Hana vấp vào cục đá và khóc toáng lên, hai chân ngã khuỵu xuống trầy xước, chảu máu đến đáng thương, nước mắt hai cô bé lưng tròng , rưng rưng nhìn rất đáng thương

   Từ phía xa có hai cậu bé gương mặt tựa thiên thần vô cùng cho lắng chạy lại,nhưng điều đặc biệt ở hai cậu bé đó là cũng 5 tuổi nhưng bộ dạng lại rất ra dáng người lớn ,mặc trên mình bộ vest tây đẹp_quản gia của tụi nó!

   -Này tiểu thư Hana cô có sao không?_Lâm

   -Mun cô có sao không?Trầy chân rồi chắc đau lắm nhỉ?Để tôi đỡ cô nhé!_Kiệt

   Cô bé gương mặt như thiên thần Hana lên tiếng, hai môi mím chặt giọng mè nheo đáng thương:

  -Hic anh Lâm em trầy chân rồi đau. . . đau quá anh Phong đâu rồi ??Huhu

   -Đau!Đỡ đỡ...Trầy chân mất rồi , xấu xấu!_Min

Lâm và Kiệt xót xa, khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn thay, cảm giác có lỗi khi không chăm sóc cẩn thận hai cô bé dâng lên làm lòng bọn hắn có chút đắng...

-Ngoan...không khóc nữa...vào đây tôi sát trùng cho tiểu thư nha_Lâm dịu dàng vuốt mái tóc đang bị nước mắt dính bết lên mặt.

   *GTNV:

   -Hàn Lâm:quản gia từ nhỏ của tụi nó,là ngừoi luôn sát cánh bên Băng,là ngừoi yêu cũ của Băng nhưng đột nhiên một ngày biến mất không tung tích khiến Băng lạnh lùng như giờ.Nụ cười thiên sứ luôn làm mọi điều để nó hạnh phúc nhưng một ngày hoàn toàn như bay hơi khỏi thế giới.

   -Hàn Kiệt:Quản gia từ nhỏ của tụi nó,là ngừoi luôn luôn nuông chiều Linh nhất là ngừoi yêu cũ của Linh,bảo vệ che chở Linh vô cùng nhưng rồi một ngày biến mất như Lâm khiến Linh đau lòng vô cùng,với nụ cười thiên sứ luôn nhẹ nhàng ân cần.

    Cô bé Sun và San chạy lại ngồi chồm hổm hỏi, mặt ngây thơ cũng như mếu theo:

  -Các bạn sao không?Đau lắm không?Chúng ta vào nhà thôi nào,thương thương!Thổi phù phù nè...

           _______

   *Hiện tại:

   Băng ngẩn người hình như vừa rồi nó đã thấy?Nó thấy hai người đó?Lâm ?Kiệt?Họ cứ như vậy bay hơi khỏi thế giới giờ cũng có thể rồi giờ lại xuất hiện ở đây?Liệu có phải họ đứng sau vụ việc bang Ferver trộn hàng giả vào Angel Black?Hài hước!

  -Được rồi có lẽ. . .là nhìn nhầm!Chúng ta lên xe về thôi_Sun cười vỗ vai Băng và Linh ánh mắt lưu chuyển qua nhìn San .Đúng!Sun và San là người đầu tiên nhìn ra bóng dáng của 2 người đó nhưng luô phủ nhận không phải vì họ cũng không mong hai anh ta trở về làm xáo trộn cuộc sống của Băng và Linh nữa nhưng nào ngờ cả hai cô bạn cũng đã thấy. . . không ai biết trước điều gì!Họ trở lại sau bao năm biến mất,tại sao lại trở lại?Sao tự dưng lại biến mất để Hana và Min đau lòng như vậy?Làm cho Min và Hana trở nên lạnh lùng, nụ cười cũng dần biến mất, nụ cười tuyệt mĩ xinh đẹp đó đầy sự ngây thơ đã lụi tàn theo thời gian ?Nhưng điều mà Sun và San lo lắng hơn nữa là Nếu Phong và Minh biết sẽ như thế nào?Họ sẽ phản ứng như thế nào nếu biết rằng sự tồn tại của Lâm và Kiệt có tác động mạnh mẽ đến Hana và Mun!Trái tim lần nữa bị bóp nghẹt...Đến thở cũng thấy khó khăn!