#25

"Nếu đã như vậy, em lại càng dám đặt cược... em chắc chắn sẽ không đau lòng!"

"Loliss Vittan!!! Chuyện của em bây giờ chính là hôn ước, em hiểu không? Vittan, nếu như em đối với lời nói của anh không muốn nghe thì em có thể bước tiếp."

An An hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh rồi trả lời "Rốt cuộc là đã xảy ra cái gì? Anh... "

"Về nước đi, ngày mai anh cũng bay về. Anh cúp máy đây."

Nói xong câu đó, tiếng tút tút tút kéo dài làm Từ An An bỗng tức giận. Cô thực sự không thể chịu nổi cảm giác mình ở giữa và bị người ta lừa gạt như vậy.

Tôn Ngạo Minh?

An An gọi điện cho hắn, nhưng Tôn Ngạo Minh không hề bắt máy.

Ngay ngày hôm sau, chuyến bay cất cánh theo kế hoạch, An An đem nỗi nhớ thương đất nước này bay đi. Thời gian ở đây không dài, nhưng cô lại có cảm giác quen thuộc và gần gũi. Có lẽ, do bọn họ thực sự rất có duyên.

Cuối cùng cũng hạ cánh, cả quãng đường cô chỉ suy nghĩ xem nên nói với bố mẹ thế nào. Quá khứ của cô, những việc mà đã bị bọn họ chôn vùi, rốt cuộc đau đớn tới đâu.

Chiếc xe ô tô thể thao màu xanh ngọc đậu sẵn để đón Loliss Vittan, cô biết nên đã đi tới.

Mở cửa xe ra, nhưng bên trong xuất hiện một người đàn ông lạ mặt. An An ngơ ngác nhìn hắn ta từ từ cởi khẩu trang ra, tóc mái chẻ đôi chấm dài xuống mi mắt lộ rõ màu mắt xanh nước biển nhàn nhạt. Nụ cười làm điên đảo chúng sinh đó khiến Từ An An hốt hoảng. Cô hét lên giận dữ.

"Tại sao anh ở đây?"

"Vittan, em là vị hôn thê của tôi."

Cô đóng rầm cửa lại, phẫn nộ kéo vali rời đi. Đi được vài bước thì bị hai tên đàn ông ngoại quốc kéo lại ép cô vào trong xe.

"Biến ra, các người ép tôi."

"Xin lỗi, chúng tôi không thể chống lại lời hoàng tử."

Bị đẩy vào, cô ngã nhoài lên người hắn ta. Từ An An vội vã đẩy hắn, cô ngồi dậy ngay ngắn, tức giận vuốt lại mái tóc dài của mình.

"Em trông vẫn đáng yêu như ngày nào nhỉ?"

"Thomus, anh nên nhớ anh từng đá tôi như thế nào. Bây giờ lại mặt dày theo sau tôi!"

Chiếc xe chuyển bánh, An An ngước mắt ra ngoài cửa sổ. Thomus tiến lại gần cô, khẽ dùng tay chạm lên mái tóc cô rồi thủ thỉ. Ánh mắt hắn ta nhìn An An đầy cưng chiều.

"Vittan, kết hôn với người trong Hoàng Gia có gì không tốt sao? Em sẽ trở thành nữ hoàng là chuyện sớm hay muộn mà thôi."

Cô quay ra nhìn Thomus, đập vào mắt là bản mặt đê tiện đó. An An vung thẳng một cú đấm từ dưới cằm đi lên, làm Thomus nghiêng người. Cô thở ra một hơi, sau đó không kiêng dè gì cất lời chửi mắng.

"Tôi cần hả? Thứ đàn ông như anh thì biết yêu bao nhiêu em cho vừa, anh mà yêu tôi, tôi đi đầu xuống đất."

"Anh thấy em rất thú vị. Ngay từ đầu đã muốn trêu em một chút, em dám nói em chưa từng yêu anh không?"

Hắn ta cất lời không một chút dè dặt, cô muốn nhét thẳng cái giẻ vào miệng Thomus.

Từ An An liếc đểu hắn một cái, rồi chán đời đáp "Dám, tôi vì sao phải yêu loại người như anh chứ?"

"Được, em nói dối rất giỏi."

Cô chưa kịp đáp lời, Thomus liền nói tiếp "Dù sao thì em vẫn sẽ về bên tôi."

“Anh vì cái gì mà ép buộc tôi?”

“Vì tôi yêu em, muốn em là của mình tôi.” Thomus nhìn An An, đôi mắt cuốn hút ấy như muốn nuốt trọn cô vào trong.

An An nhếch mép, những lời như vậy nghe thật êm tai và ngọt ngào. Tại sao từ miệng hắn ta phát ra lại trở nên kinh khủng đến vậy chứ?

Chán không muốn trả lời, cô lôi điện thoại ra lướt lướt, Thomus ban đầu nhìn cô chăm chú sau đó cũng tò mò muốn biết cô lướt cái gì, hắn ta liếc mắt. An An lập tức tắt điện thoại, cô nhìn sang Thomus, lạnh lùng nói.

“Tôi về nước để từ chối hôn ước. Không có cưới với xin gì hết!”

“Thật muốn nhìn dáng vẻ nóng bỏng của em trên giường.” Hắn vẫn đê tiện cất lời.

Từ An An nhìn Thomus đầy ghét bỏ, cô thật muốn chôn vùi anh ta xuống mười tám tầng địa ngục!

“Anh im đi, tôi ghét anh còn nhiều hơn cả quý anh đấy!”

“Em nói thế anh buồn lắm.”

Cô liếc mắt đi chỗ khác, khinh bỉ thầm nói “Cho buồn chết anh đi.”

Lúc này cô mới phát hiện đây là đường đến Hoàng Gia, An An vội vàng quay sang Thomus, hốt hoảng “Tại sao đến đây?”

“Bố mẹ và anh trai em đều đến rồi, có ai ăn thịt em đâu.”

Nghe thấy thế, An An mới dịu lại cơn lo lắng. Cô giữ chặt chiếc điện thoại sau đó nhìn ra ngoài cửa sổ không chớp mắt. Thomus chỉ cười khẩy một cái, rồi ung dung dựa lưng nhắm mắt.

Xe ô tô vào trong khuôn viên, cô nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc bước trên hành lang phía đối diện. Nhưng không hề nhìn thấy mặt, An An vội xuống xe, chẳng biết phải đi đầu thì Thomus liền kéo tay cô quay ngược lại để đi đường khác.

“Tôi muốn gặp gia đình của tôi.”

“Họ ở đằng này, tôi đang dẫn em đi chứ em biết chỗ nào hả?”

Cô không nghĩ hắn sẽ tốt đến mức đấy “Anh đừng hòng dở trò đồi bại với tôi.”

“Nếu muốn thì tôi làm lâu rồi.”

[Còn]