CHƯƠNG 10: NGƯỜI CANH XÁC CHẾT HẾT CẢ RỒI

“Cái gì lại quay về chứ?” Tôi bị bộ dạng của ông ta làm hoảng sợ, nhưng nhìn cả thân đầy mùi rượu của ông ta, không lẽ là đang say rượu gây chuyện và nói bậy sao?!

Lão Cao đột nhiên túm lấy tay tôi: “Cậu nghe chú nói đây, nếu như cậu không muốn giống như Ông Lưu, giống mấy người canh xác đó thì ngàn vạn lần đừng làm nữa, còn nữa, cái gối rách này, cái ga trải giường rách này, toàn bộ đốt hết cho ông ta đi, vĩnh viễn đừng đụng vào những đồ ở đây! Nếu không…”

“Nếu không thì sao?” Trái tim tôi cũng trào lên đến tận họng rồi.

“Nếu không…nếu không thì cậu tự đợi mình đi vào nhà xác đi! Không vào được nhà xác thì cả đời này cậu cũng sẽ bị huỷ!”

Thanh âm ông ta không nhỏ, lúc nói lời này, bàn tay túm lấy cánh tay tôi rất chặt, khiến tôi đau nhói, trong lòng cũng càng thêm hoảng sợ.

Từng câu từng chữ này giống như là lời nguyền rủa tôi vậy.

“Chú, chú nói mấy người canh xác đó, không lẽ trước Ông Lưu còn có những người khác sao? Bọn họ đều thế nào rồi?”

Lão Cao vô cùng sợ hãi, ông ta đi đi lại lại trong căn phòng trực ban nhỏ hẹp của tôi, sau đó ông ta ngồi xuống giường, sờ sờ cái gối đó, chầm chậm nói.

“Chết rồi.”

“Chết hết rồi?” Nội tâm tôi kinh hoảng vô cùng.

Lão Cao gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Chắc là chết hết rồi, tôi làm ở bệnh viện gần 10 năm rồi, làm việc ở cái nhà xác đó thì Ông Lưu là lâu nhất, trước ông ta, lâu nhất cũng chỉ làm được hơn một tháng thôi, bên trên đã phong toả tin tức, nghe nói là chết rồi, nhưng cụ thể thì không ai biết hết.”

Chả trách phó viện trưởng Vương lại ra điều kiện tốt cho tôi như vậy, người khác cũng bàn tán sau lưng tôi, có lẽ đây chính là công việc chết người.

“Không biết cậu làm được mấy ngày nữa!” Lão Cao đưa ánh mắt đồng tình nhìn tôi, rồi đột nhiên lại nói những lời giống như điên: “Người chết rồi, cái gối đã dùng qua phải vứt đi, nếu không sự xui xẻo đó sẽ truyền cho người kế tiếp. Chú đi vứt giùm cậu.”

Lão Cao nói xong thì cầm gối lên đi ra ngoài, tôi vội vàng lấy gối về, cảm ơn ý tốt của ông ta, tôi nói dù sao đi nữa cũng chỉ có một đêm, chú vứt rồi thì tối nay con làm sao ngủ đây! Ngày mai con tự đi vứt là được rồi.

Tôi đã ứng phó với lão Cao thôi, bởi vì tôi cảm thấy cái gối này có điều kỳ lạ, cho dù xui xẻo, tôi cũng không thể tuỳ tiện vứt được.

Lão Cao sững sờ, nhìn chằm chằm tôi một lát, ánh mắt của ông ta cũng không biết là đang tức giận hay là đang lo lắng thay cho tôi nữa, tôi nhìn không ra được.

Ông ta xách chum rượu lên rồi đi thẳng ra ngoài, cũng không đóng cửa cho tôi.

Gió lạnh sà vào, tôi nổi một thân gai ốc, nhìn đồng hồ, bất tri bất giác đã 12 giờ rồi.

Tôi lấy gối ra, không dám dùng tới, chỉ đành lấy áo bông ra kê ở sau đầu.

Nghĩ tới nghĩ lui, nếu thật sự như lời của lão Cao nói, làm người canh xác sẽ chết, vậy thì tôi chắc chắn không thể làm nữa, người chết rồi thì sẽ không còn gì nữa.

Nhưng cái quyết định này đối với tôi mà nói thực sự vô cùng gian nan, bởi vì nó có nghĩa là chị tôi không làm phẫu thuật được, vậy những ngày còn lại của chị tôi chính là chờ chết.

Tôi nằm trên giường lăn qua lăn lại, làm thế nào cũng không thoải mái, cũng ngủ không được. Tôi nghĩ cái gối đó tuy quái quái, còn có mùi lạ, nhưng thoải mái hơn áo bông nữa.

Hơn nữa, dì Trương đã từng nói với tôi, đêm nào cũng phải gối nó ngủ, như vậy có thể bảo vệ tính mạng và công việc, lại cộng thêm lão Cao chỉ nói cái gối này là di vật, không dùng được thôi, có lẽ là ông ta không biết gì cả, vì uống say rồi nên nói bậy mà thôi.

Nghĩ đến đây, tôi lại lấy gối đến nằm lên, quả nhiên là sự buồn ngủ lập tức ập tới.

Lão Cao chắc chỉ là đang hù người ta nên mới nói vậy thôi, còn về chuyện mấy người canh xác đã chết hết đó cũng không hợp với thực tế nữa.

Cho nên tôi không nên từ bỏ công việc này, từ bỏ hy vọng được sống tiếp của chị tôi chỉ vì những lời nói sau khi say rượu của ông ta, nếu như trước Ông Lưu đã có không chỉ một người làm việc canh xác, vậy thì tôi tìm bọn họ hỏi rõ một cái, tất cả sẽ được hiểu ra thôi.

Buổi sáng ngày hôm sau vừa thức dậy, nhân lúc tài xế Lưu chưa tới, tôi liền chạy đi tìm lão Cao.

Vừa đẩy cửa phòng trực giám sát ra thì một mùi hôi thối đã xông vào mũi.

Mặt đất bẩn thỉu, lão Cao thì đang nằm sấp trên đống nôn mửa của ông ta, lưng hướng lên trời, không hề động đậy.

Tôi giật cả mình, không màng đến kinh tởm mà nín thở nhanh chóng đi vào, lật lão Cao lại, vừa gọi tên ông ta, vừa đặt tay lên dưới mũi của ông ta, còn thở nhưng vô cùng yếu.

Tôi lại nhìn đống nôn mửa trên mặt đất đó, bên trong vậy mà còn có chút máu nữa, xem ra tối qua sau khi quay về, ông ta lại uống không ít nữa, người uống rượu đến chết không hiếm, nhìn bộ dạng của ông ta, không phải lủng dạ dày thì chí ít cũng là dạ dày ra máu.

Cũng may mà đây là bệnh viện, tôi cũng không màng đến có dơ hay không dơ nữa mà vác lão Cao lên, đưa ông ta đến phòng cấp cứu.

Tôi vốn muốn đi thông bao cho người nhà của lão Cao, nhưng lãnh đạo của khoa bọn họ lại kêu tôi không cần quản nữa, nên làm gì thì đi làm chuyện đó đi, lúc này tôi mới biết là lão Cao không có người nhà.

Chuyện muốn hỏi không hỏi được, mới sáng sớm dậy đã làm bộ quần áo sạch sẽ bị hôi thối rồi, trong lòng tôi đừng nhắc đến là có bao nhiêu buồn bực nữa.

Chỉ đành đợi lão Cao tỉnh lại rồi nói vậy, thế là tôi quay về nhà xác trước, tôi cũng không hỏi những khác về chuyện những người canh xác khác, vì tôi biết bọn họ sẽ không nói tôi nghe đâu.

Lúc sắp đến giờ nghỉ trưa, tôi chủ động đến tìm phó viện trưởng Vương, tôi nói ông ta là thi thể đó đã tìm thấy rồi, bệnh viện có thể yên tâm.

Ông ta nghe xong thì sững sờ hai giây, giống như là rất bất ngờ vậy, sau đó thì ha hả cười to: “Tốt! Đúng là quá tốt rồi! Trương Chính Ninh, lần này cậu lập đại công cho bệnh viện rồi a!”

Tôi gãi gãi đầu, lẩm bẩm nói, bệnh viện không xử phạt tôi, đối với tôi đã đủ lắm rồi.

“Cậu nói vậy là không đúng rồi, ngăn lạnh của bệnh viện không đủ, cậu cũng không còn cách nào khác nên mới để thi thể ra bên ngoài thôi, mà cái thi thể đó bị mất tích, tuy cậu có trách nhiệm nhưng cũng không phải là do chủ động mà, dù sao cậu cũng đã làm tốt chuyện mà mình nên làm rồi. Cho nên lần này, cậu đã lập đại công đó.” Vẻ mặt ông ta hứng khởi, vô cùng hưng phấn.

Tôi nghe xong thì cũng thấy trong lòng yên tâm nhiều rồi, sự bao dung của bệnh viện đối với tôi lúc này, tôi đặc biệt cảm kích.

Còn vị phó viện trưởng Vương này, ấn tượng mà ông ta cho tôi trước đây chính là một người lòng dạ vô cùng thẳng thắn, hơn nữa sau khi nhìn thấy ông ta và dì Trương như vậy, trong lòng tôi lại cảm thấy ông ta không phải là người tốt, bây giờ xem ra là do tôi nghĩ xấu cho người ta quá rồi.

Phó viện trưởng Vương vui vẻ là lại hứa với tôi, rằng ông ta sẽ giúp tôi xin 6 triệu tiền thưởng, và chi phí hoá trị sau phẫu thuật của chị gái tôi cũng không cần nhà chúng tôi ra nữa.

Nghe thấy điều này, tôi vui sướng đến nỗi muốn nhảy cẫng lên! Chi phí hoá trị không nhỏ, trước phẫu thuật và sau phẫu thuật đều phải làm, nếu chi phí sau phẫu thuật được miễn, thì ba mẹ tôi cũng không còn áp lực lớn nữa!

Tôi liên tục cảm kích phó viện trưởng Vương, ông ta ha hả cười, cười một lát rồi nói với tôi: “Nếu bệnh viện đã xem trọng cậu như vậy, thì cũng hy vọng cậu cũng đừng phụ lòng chúng tôi!”

Tôi gật gật đầu, tuy ông ta nói lời này giống như là khích lệ tôi, nhưng tôi nghe thì lại thấy giống ép buộc hơn, nếu như tôi phủi tay không làm nữa, thì những phúc lợi này toàn bộ đều sẽ tan biến. Cho dù thế nào đi nữa, thì kết quả bây giờ không có hại cho tôi.

Tôi rời khỏi văn phòng làm việc của phó viện trưởng Vương, định nhân lúc giờ nghỉ trưa đi thăm chị gái, vừa đi đến khu nội trú thì nhìn thấy có một số y tá và giúp việc y tế đang chỉ chỉ trỏ trỏ tôi.

Trong lòng tôi thấp tha thấp thỏm, lên lầu tám là tầng mà chị tôi trú viện, quản lý tầng lầu vậy mà lại ngăn tôi lại, đây là một người phụ nữ trung niên, tôi hay đùa gọi bà ta là chị Phân, miệng tôi ngọt, lại biết làm việc cho nên bình thường cho dù đã qua thời gian thăm bệnh, chị Phân cũng sẽ châm chước cho tôi.

“Chị Phân, sao vậy?”

“Trương Chính Ninh à, tôi thấy thời gian này cậu hay là đừng đến nữa, chị của cậu ở đây rất tốt, cậu yên tâm đi.”

“Tại sao chứ? Tôi cũng là người nhà bệnh nhân mà, sao lại đừng đến nữa. Ý chị là sao?” Lửa giận trong lòng tôi bốc lên rồi, nhưng cố nhịn không phát tiết.

Bà ta lộ ra sắc mặt khó xử, túm lấy tôi qua một bên.