CHƯƠNG 58: ÁNH MẮT CỦA ẢNH ĐẾ

Lương Học Đông không ngờ lại gặp Lãnh Tư Vy ở đây.

Hai ngày trước người đại diện nói với anh rằng phim mới của đạo diễn Kha sắp khởi quay, nhờ anh phối hợp gửi một tin nhắn, tiện thế quảng bá phim luôn.

Anh vừa đăng động thái lên Facebook không lâu thì đã lọt vào top hot search.

Nhưng trong vòng chưa đầy hai giờ đã bị đẩy xuống vị trí thứ hai.

Tin tức ở vị trí số một là một cô gái xinh đẹp quá mức đang đứng trước cầu thang và người đàn ông ngũ quan sắc bén đang ghé vào tai cô thì thầm.

Nhiều người hâm mộ còn nghi ngờ cô gái này muốn ra mắt đến phát điên, bỏ tiền ra mua hot search.

Bình thường anh cũng chẳng quan tâm những điều này lắm.

Trong giới giải trí, sao nhỏ nổi nhờ scandal, sao lớn nổi nhờ số phận. Không có tác phẩm đại diện thì dù lượng truy cập có cao đến đâu, sớm muộn gì cũng hết thời.

Nhưng anh vẫn bấm vào để xem ảnh.

Anh đã gặp rất nhiều nữ nghệ sĩ trong giới nhưng phải nói rằng rất ít ai có cảm giác tồn tại mạnh mẽ như Lãnh Tư Vy.

Cô có gương mặt rất ăn ảnh, rõ ràng bức ảnh này không phải do nhiếp ảnh chuyên nghiệp chụp nhưng lại vẫn rất nét.

Đại diện nhà sản xuất giới thiệu thân phận Châu Sở nhưng lại không đề cập đến thân phận cụ thể của Lãnh Tư Vy, trong lúc nhất thời anh cũng không chắc chắn.

Thấy mọi người đều nhìn về phía mình, anh ta mới nhận ra vừa rồi hành động của mình vừa nãy khiến mọi người suy nghĩ viển vông.

Có điều anh nổi tiếng trong giới là tốt tính, cho dù là lúc này vẫn mang khuôn mặt dịu dàng như nước:

“Thời gian trước cô Lãnh đã từng lên hot search, tình cờ lại cùng ngày với tôi.”

Lời anh ta vừa dứt, mọi người chợt hiểu ra.

Thậm chí mắt Châu Sở còn sáng lên đầy kích động: “Ảnh đế Lương cũng xem bức ảnh đó rồi à? Tôi nói anh nghe, bức ảnh đó cực kỳ tuyệt vời, tôi không ngờ Tư Vy lại ăn ảnh thế đấy, còn cả người đàn ông bên cạnh nữa, không phải tôi phóng đại đâu, nhưng thật sự có thể so sánh với ngũ quan của Ảnh đế Lương , tôi muốn kéo người ta về làm nghệ sĩ cho mình lắm rồi đây.”

Lãnh Tư Vy đã quen với sự cường điệu của người chị em tốt này, nửa vế đầu còn đỡ, đến nửa vế sau thì cô thật sự sững sờ!

Đến giờ Châu Sở vẫn chưa rõ Kiều Khinh Vũ là ai nên mới dám nói thản nhiên như vậy. Cô bèn lặng lẽ nhéo Châu Sở một cái.

Để cậu Kiều làm nghệ sĩ cho nhà cậu?

Cậu mơ cũng đẹp quá đó!

Nếu câu này bị người có ý đồ truyền ra ngoài thì không biết sẽ phải xử lý thế nào đâu.

Lãnh Tư Vy chuyển chủ đề: “Ý Châu Sở là cô ấy đặt rất nhiều kỳ vọng vào bộ phim này, cũng cực kỳ mong đợi sự thể hiện của Ảnh đế Lương. Hôm nay chúng tôi đến phim trường để xem xem đạo diễn Kha và các nhà sáng tạo chính chọn vai diễn như thế nào.”

Vẻ mặt ai nấy đều ngỡ ngàng.

Người này không chỉ có vẻ ngoài xinh đẹp mà còn nói rất hay!

Cô đưa chủ đề trở lại bộ phim một cách nhanh chóng, còn đặt đạo diễn Kha và những nhà sáng tạo chính vào vị trí chủ đạo mà không hề tỏ ra lấn át chút nào.

Châu Sở không ngốc, thấy Lãnh Tư Vy thay đổi chủ đề thì cũng lập tức tiếp lời: “À, đúng rồi, không phải vẫn còn đang casting sao? Chúng tôi có thể cùng xem không?”

“Đương nhiên, đương nhiên.” Phó đạo diễn vội vàng gật đầu.

Đạo diễn Kha cũng mỉm cười kéo ghế bên cạnh ra cho các cô ngồi xuống.

Các diễn viên đang chờ đến lượt thử vai trên sân khấu mở to mắt nhìn Lãnh Tư Vy và Châu Sở ngồi ở hàng ghế đầu tiên.

Nhất là cô gái áo đỏ vừa rồi…

“Tiếp tục casting vai diễn Nhược Đồng, thí sinh số 3 chuẩn bị.” Phó đạo diễn nhìn danh sách thử vai rồi nói vào mic.

Cô gái mặc áo đỏ bước đến khu vực trung tâm được vạch sẵn trên sân khấu với vẻ mặt hoảng sợ…

Mỗi người đều có những vẻ mặt khác nhau.

Thế nào là Tu La tràng cỡ lớn?

*Tu La Tràng là một cụm từ dùng để miêu tả những chiến trường bi thảm, cũng có nghĩa là một người đang phải chiến đấu đến chết trong một hoàn cảnh khó khăn