"Ra là cao thủ của nhà Takena, quá tốt, tôi đi chuyến này là chờ các anh đấy!"

Cậu Lôi đứng trên võ đài cười nhạt nói.

Takena Ichito cũng lên đài, hơi cúi người với cậu Lôi.

Một trận đại chiến, cực kì căng thẳng.

Lúc này, những người bên dưới võ đài không còn ồn ào nữa, tất cả đều lẳng lặng nhìn lên võ đài.

"Tuy võ giả này của nước Nhật có thực lực mạnh mẽ, nhưng tôi cảm thấy anh ta không phải là đối thủ của cậu Lôi này, bởi vì cậu Lôi này rất kì lạ!"

"Đúng thế, nhưng đánh với cậu Lôi ba hiệp là không thành vấn đề, thấy khí thế cũng ghê lắm!"

Người dưới đàn bàn luận sôi nổi.

"Ra tay đi, để tôi xem thực lực của nhà Takena các anh, để xem có phải chỉ là hư danh không?"

Cậu Lôi ôm vai, cười nhạt nói.

"Đắc tội!"

Sau đó, Takena Ichito di chuyển, tốc độ cực nhanh.

Ngay tại đó chỉ có một bóng dáng mờ mờ.

Cậu Lôi cảm khái trong lòng.

Anh ta đã từng nghe nói về nhà Takena, chính là thế gia truyền thừa Nhẫn Thuật.

Nhưng cậu Lôi cho rằng thực lực của mình đã đạt đến Hóa Cảnh.

Không ngờ còn có người mạnh hơn.

Takena Ichito ở trước mắt, chính là người cực mạnh.

Cậu Lôi đối mặt với công kích, sau mười mấy hiệp đã chống đỡ hơi mệt mỏi.

Muốn lấy ra bí pháp của mình để đối phó, nhưng Takena Ichito không hề cho anh ta cơ hội nào.

Ầm!

Đến tận hiệp thứ ba mươi mấy, một luồng sáng bỗng hiện lên trước lồng ngực Takena Ichito, tiếp đó, sắc mặt của cậu Lôi như đang hốt hoảng, rồi một cú đá lượn vòng đạp cậu Lôi xuống khỏi võ đài.

"Gì thế này!"

Mọi người đều thấy bất ngờ.

"Cậu Lôi!"

Tất cả người của Lôi Long đều tiến lên.

Hơi hơi e dè nhìn Takena Ichito.

Cậu Lôi bị đánh bại!

"Cậu Lôi, đa tạ!"

Takena Ichito gật đầu nhẹ.

"Thả tôi ra!"

Lôi Long tránh khỏi tay của thuộc hạ, cảm thấy không cam lòng lắm.

"Nhà Takena được lắm, đúng là nhiều thủ đoạn! Tương lai của chúng ta còn dài! Quyền đấu giá Sâm Vương, Lôi Long tôi từ bỏ!"

Nặng nề giơ tay, cậu Lôi ngồi xuống.

"Vậy... Sâm Vương này, kết quả thuộc về thế gia Takena!"

Lúc này Tô Hồng hơi khẩn trương.

Là vì bị tình huống trước mắt dọa cho sợ.

Takena Miko cũng đứng dậy, chuẩn bị đi lên đài.

"Chờ chút!"

Đột nhiên có một giọng nói vang lên.

Khiến mọi người lập tức đổ dồn ánh mắt lên người này.

"Bà Tô, hình như vẫn chưa tỉ thí xong mà, sao lại vội vàng trao cho nhà Takena vậy? Tập đoàn Thiên Long chúng tôi vẫn chưa tỉ thí mà!"

Người đi lên không phải ai khác, mà chính là Thẩm Vạn Sơn.

"À đúng rồi, còn tập đoàn Thiên Long nữa!"

"Nghe nói ông chủ của tập đoàn Thiên Long giỏi lắm, chẳng lẽ là gã?"

"Không phải gã, nghe nói chủ của Thiên Long là một chàng trai trẻ!"

"Còn tưởng tập đoàn Thiên Long từ bỏ rồi chứ!"

Mọi người nhao nhao nghị luận.

"Các hạ, xin chỉ giáo!"

Takena Ichito mặt không cảm xúc nói.

"Cậu hiểu lầm rồi, tôi không phải là đối thủ của cậu. Trận tỉ thí này, đương nhiên là tiên sinh nhà chúng tôi lên đài rồi!"

Thẩm Vạn Sơn nói.

"Sao? Ngài Trần đến rồi?"

Ánh mắt xinh đẹp của Takena Ichito đảo quanh, cười mỉm nói.

"Đương nhiên đã đến!"

Thẩm Vạn Sơn nói rồi nhìn sang một góc ở bên cạnh.

"Tiểu Bối, rốt cuộc em làm sao mà quen biết được tập đoàn Thiên Long này vậy?

Tần Lam đứng bên cạnh, tò mỏ hỏi Tiểu Bối đang vui vẻ.

Tiểu Bối nói: “Chị dâu, chị chờ xem là được! Giờ đừng hỏi đã!"

"Gì cơ? Cái anh Trần lão đại đó đến rồi?"

Mọi người vội vàng tìm xung quanh.

"Mộng Mộng, hôm nay em đến đúng lúc rồi, có cơ hội gặp Trần lão đại của bọn anh!"

Lúc này Dư Giang cũng mong chờ nói.

"Nghe anh nói thế, hình như anh từng gặp anh ấy rồi sao?"

Thẩm Mộng chỉnh lại tóc, hỏi.

"Đương nhiên là chưa, ba anh chỉ từng thấy anh ta một lần từ xa, chỉ có người đứng đầu trấn Tháp Câu đã tiếp xúc với anh ta!"

Dư Giang cười nói.

Còn Trần Lạc Thần, đứng bên dưới quan sát các thế lực lớn, đến lúc này đã quan sát xong hết rồi.

Tuy rằng nửa năm qua, Trần Lạc Thần cũng đã giao thủ với rất nhiều cao thủ.

Nhưng kể từ đêm Tần Lam bị người đánh lén, Trần Lạc Thần cảm thấy, khả năng mấy người này không đơn giản.

Khi chưa biết lai lịch, Trần Lạc Thần không tùy tiện đứng ra.

Nhưng bây giờ đã tận mắt thấy họ ra tay.

Trong lòng Trần Lạc Thần đã nắm chắc.

Việc gì phải ẩn núp nữa!

Ngay sau đó, Trần Lạc Thần đứng lên.

"Ủa?"

"Trời ạ, thầy đứng lên làm gì vậy?"

Úc Kim Hương ngạc nhiên nói.

Úc Kim Phi cũng nhìn Trần Lạc Thần, chán ghét nói: “Không phải chuyện của anh thì mau ngồi xuống đi, cẩn thận mẹ không vui lại đuổi anh ra đấy!"

"Đúng thế, cái gì anh cũng ra vẻ cả, đúng là mất mặt!"

Bạn thân của Úc Kim Phi khinh bỉ nói.

Trần Lạc Thần làm vài động tác khởi động.

Không trả lời họ mà đi thẳng lên võ đài.

"Anh ta... anh ta điên rồi à?"

"Hay là bị uất ức lâu nên đầu óc bị hư rồi?"

Bạn thân tiếp tục nói.

"Ông chủ!"

Người của tập đoàn Thiên Long và trấn Tháp Câu lập tức đứng dậy, cùng cúi đầu.

"Gì thế này!"

Cảnh tượng này khiến mọi người trợn tròn mắt.

Úc Kim Phi hoảng hốt há miệng.

Ông chủ?

Bọn họ cung kính với Trần Lạc Thần như thế.

Vậy tức là Trần Lạc Thần chính là lão đại của Tần Lam, Trần lão đại thần bí đó chính là Trần Lạc Thần?

Quá bất ngờ, rất rất bất ngờ.

Thẩm Mộng và Dư Giang ở bên kia thấy ba Giang đứng dậy và cúi đầu, ba anh ta còn vội vàng kéo tay áo Dư Giang, bảo anh ta nhanh chóng đứng dậy.

Nhất thời chưa phản ứng lại được.

Đến khi Trần Lạc Thần sửa sang lại bộ vest của mình, đi qua trước mặt họ.

Trên người Trần Lạc Thần đột nhiên hiện lên khí thế của kẻ mạnh, khiến Dư Giang bất giác đứng dậy.

"Anh... Thì ra anh chính là ngài Trần?"

Đôi mắt xinh đẹp của Takena Miko mở to, lập tức sợ hãi cười nói.

"Thưa cô Miko, vì vài chuyện nên chưa kịp tỏ rõ thân phận, xin lỗi!"

Ở bên kia, Tần Lam như đang nằm mơ, chậm rãi đứng dậy.

Sau khi Trần Lạc Thần và Takena Miko hàn huyện một câu thì đi tới trước mặt Tần Lam.

"Tiểu..."

"Chị Lam! Đợi đến khi em làm xong chuyện này, em sẽ giải thích với chị!"

Trần Lạc Thần giơ tay nhẹ nhàng che lên môi Tần Lam, ra hiệu cho cô ta đừng chọc thủng thân phận của mình.

Tần Lam nắm chặt tay Trần Lạc Thần, nặng nề gật đầu.

Rồi sờ lên đầu Tiểu Bối.

Trần Lạc Thần mới quay đầu nhìn Takena Ichito ở trên võ đài.

"Anh... có thể thay mặt cho gia tộc Takena sao?"

Trần Lạc Thần nói rồi nhìn Takena Miko ở bên cạnh.

Ban nãy khi bắt tay với Takena Miko, Trần Lạc Thần đã thấy ở tay phải của Miko từng có dấu vết băng bó.

Khiến Trần Lạc Thần nhớ tới buổi tối mấy hôm trước đã bị mình làm bị thương, sau cùng có người áo đen thần bí biến mất.

Xem ra, Takena Miko không hề đơn giản như bề ngoài.

Cô ta mới là cao thủ của nhà Takena.

Thế nên lúc này mới hỏi như thế.

"Có thể!"

Takena Ichito gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, đừng lãng phí thời gian nữa, chúng ta bắt đầu luôn đi!"

Trần Lạc Thần cười rồi đi lên võ đài.