CHƯƠNG 28: GIÁC MẠC
Đợi đến lúc trong phòng bệnh yên tĩnh trở lại, Ân Dao Dao dịu dàng ngồi ở bên cạnh của Lý Lăng Việt: "Lăng Việt, là do lỗi của em, cho nên em đền bù cho anh. Anh nhìn anh xem, dùng giác mạc của em, con mắt này so với trước kia càng đẹp hơn, thật tốt quá!"
Lý Lăng Việt căm ghét đứng lên: "Thà rằng tôi bị mù tôi cũng không cần giác mạc của cô, bác sĩ..."
"Lăng Việt, anh đừng có gấp gáp trả giác mạc lại cho em nha. Anh nói xem nếu như một con mắt của anh không nhìn thấy, lúc anh gặp được Ân Triều Kha, nếu như nó ghét bỏ anh thêm thì cũng không tốt!" Ân Dao Dao ở sau lưng không nhanh không chậm nói.
Bước chân của Lý Lăng Việt đang muốn bước ra liền dừng lại trong nháy mắt, quay người híp mắt nhìn về phía cô ta: "Cô có tin tức của Triều Kha?"
Ân Dao Dao mỉm cười đứng lên, lấy mấy ảnh chụp từ trong túi xách ra đưa cho anh: "Em biết anh nhớ thương nó, cũng biết là anh vẫn luôn tìm nó, cho nên em đã vận dụng tất cả mối quan hệ giúp anh tìm nó. Có người gửi tới cho em những tấm ảnh này, nói là đang ở Nhật Bản."
Lý Lăng Việt đưa tay đến ngay lập tức, đoạt lấy ảnh chụp ở trong tay của Ân Dao Dao.
Trên tấm ảnh quả nhiên là Triều Kha!
Đây là tấm ảnh chụp lúc cô đang ngắm hoa đào!
Trong cánh hoa rơi lả tả rực rỡ là cô gái nhỏ mà mình ngày nhớ đêm mong, ánh mắt thê lương nhìn hoa rơi, đưa tay đón lấy.
Cô càng gầy hơn trước kia, ngoại trừ đôi mắt thanh tịnh thì vẫn động lòng người như vậy, sức khỏe nhìn có vẻ rất yếu.
Trong nháy mắt, hai mắt của Lý Lăng Việt đỏ như máu.
Người phụ nữ mà mình mong chờ lâu như vậy đột nhiên lại có tin tức, anh không nên kích động hưng phấn sao, tại sao lại khổ sở đến nỗi không có cách nào hiểu nổi.
Ân Dao Dao nhìn Lý Lăng Việt kích động, hận thù nắm chặt hai tay lại, lại tiếp tục dịu dàng nói: "Em nghe nói bây giờ nó đã là vợ của người khác, bởi vì nó không có tử cung nên không thể sinh con cái được, cho nên bọn họ đã nhận nuôi một đứa bé, cũng đã hơn mấy tháng rồi."
"Chờ tôi trở lại, tôi sẽ trả con mắt này lại cho cô." Lý Lăng Việt phản ứng lại, vội vàng để lại một câu nói cho Ân Dao Dao, xoay người nhanh chân chạy đi trước.
Nhìn bóng lưng vội vã của người đàn ông, Ân Dao Dao nhếch miệng thành một độ cong lạnh lẽo: "Lý Lăng Việt, tôi ngược lại muốn xem xem rốt cuộc anh yêu con nhỏ đê tiện Ân Triều Kha kia bao nhiêu."
Lý Lăng Việt mặc quần áo bệnh nhân quay về Lý Thị, lập tức triệu tập tất cả cấp dưới mà anh có thể tin tưởng được.
Trong máy chiếu đang trình chiếu những bức ảnh của Triều Kha dưới hoa anh đào.
Lý Lăng Việt chỉ vào tấm ảnh chụp, giọng nói vững vàng phân phó: "Đây là ảnh chụp của bà chủ, nếu như nguồn gốc của ảnh chụp không sai thì có lẽ bây giờ cô ấy đang ở Nhật Bản. Các người chia nhau đi tìm đi, nhất định phải nhanh chóng tìm được bà chủ, nếu tìm được rồi thì không được kích động cô ấy, cứ nói cho tôi biết, để tự tôi đi đến đón cô ấy trở về."
"Rõ!"
Ở vùng ngoại ô nào đó ở thành phố Lục Bình.
Một cái sân của biệt thự được bao quanh bởi núi và nước, một chiếc xe màu đỏ chậm rãi dừng lại.
Ân Dao Dao xách theo một cái túi đi xuống xe, gỡ kính râm xuống nhìn bốn phía một chút, khóe miệng khẽ nhếch lên đi vào trong sân.
Dưới cây hoa anh đào ở sân, Triều Kha đang đưa cục cưng ở trong nôi, hát khúc hát ru.
Hình tượng ấm áp kia, Ân Dao Dao nhìn thấy mà không khỏi mím môi.
"Nơi này đúng là vừa yên tĩnh vừa thoải mái nha, cô cũng thật biết cách lựa chọn chỗ." Ân Dao Dao âm dương quái khí nói rồi đi tới.
Triều Kha nghe thấy âm thanh của cô ta, chỉ là hờ hững nhíu mày lại, cũng không có ngẩng đầu lên, cũng không dừng lại động tác đung đưa ở trong tay, càng không dừng lại khúc hát ru ở trong miệng.
Ân Dao Dao khinh thường hừ một tiếng, đi đến ngồi xuống đối diện cô, nhìn thoáng qua đứa bé ở trong nôi: "Chà, Đông Tử Vệ đối với cô cũng thật sự không tệ nha, nhận nuôi một đứa bé cũng đáng yêu như vậy."
Lúc này Ân Triều Kha mới dừng lại tiếng ru, đẩy cái nôi ra phía sau mình: "Chị tới đây làm cái gì?"
Ân Dao Dao đưa tay lên lắc lư ở trước mặt của Ân Triều Kha: "Con mắt này của cô mất đi giác mạc, chắc là không còn nhìn thấy được đâu chứ?"