CHƯƠNG 13: LOGIC THỔ PHỈ

Đầu óc của Mộ An Nhiên bỗng muốn nổ tung, trái tim không khống chế được mà đập loạn.

Cánh môi mỏng ở trước mặt quá gợi cảm!

Cô hoảng loạn đẩy anh ra, nhìn cũng không dám nhìn anh, cúi gằm mặt chạy về xe.

“Mau đi làm tóc thôi, nếu không không kịp bữa tối này của anh.”

Thấy bộ dạng vội vàng nhảy lên xe của cô, khóe miệng của Cố Trình Xuyên cong lên, không nhanh không chậm lên xe.

Cửa hàng thời trang cao cấp MeetAgain.

Lúc này cả cửa hàng vắng tanh, nhân viên phục vụ cung kính đứng đó, tất cả mọi người chỉ phục vụ cho Cố Trình Xuyên.

Cố Trình Xuyên ngồi trên sô pha, thưởng thức rượu vang đỏ, nhàn rỗi nhìn Mộ An Nhiên chọn đồ cho anh.

Mộ An Nhiên đứng trước một dãy trang phục, mặt mày tức tối.

Cô ứng tuyển là nhà thiết kế trang phục, như chức vụ mà Cố Trình Xuyên cho cô lại là nhà thiết kế riêng của tổng giám đốc, thuận tiện còn kiêm chức cố vấn hình ảnh, phụ trách tạo hình của anh.

Người cô không muốn đối mặt nhất chính là anh, nhưng cô lại không có quyền từ chối.

Thuận tay cầm một bộ đồ, Mộ An Nhiên hỏi: “Bộ này như thế nào?”

Cố Trình Xuyên tùy ý liếc qua bộ đồ: “Cô cảm thấy đẹp?”

Mộ An Nhiên có hơi chột dạ, cô chỉ tùy tiện cầm lấy, cũng không có suy nghĩ có thích hợp với Cố Trình Xuyên hay không.

Cô cứng rắn gật đầu.

Cố Trình Xuyên để ly rượu xuống, cầm bộ đồ đi vào phòng thay đồ.

Bộ vest màu đen tuyền này có thiết kế cầu kỳ ở phần lưng, có một vài chiếc cúc cần người khác giúp mới có thể cài được.

Cố Trình Xuyên đứng ở trước chiếc gương bên ngoài phòng thay đồ, biểu cảm lạnh nhạt.

Nữ nhân viên phục vụ lập tức cung kính bước tới, một trái một phải muốn cài cúc cho Cố Trình Xuyên.

Cố Trình Xuyên nhíu mày không vui, ngữ khí lạnh lùng bức người: “Tránh ra.”

“Xin lỗi anh.”

Hai nhân viên phục vụ bị dọa toát mồ hôi lạnh, vội vàng lùi ra ngoài.

Cố Trình Xuyên mất kiên nhẫn nhìn Mộ An Nhiên đứng ngây ra ở đó: “Còn không qua đây?”

“Tôi sao?”

Mộ An Nhiên kinh ngạc, cô đâu phải nhân viên phục vụ, cũng không phải người hầu, tại sao phải phục vụ anh chỉnh quần áo chứ?

Huống chi kiểu này phải vòng qua eo của anh mới có thể làm được, rất ám muội nha.

Cô lập tức kiên định từ chối: “Tôi chỉ phụ trách thiết kế tạo hình, chỉnh quần áo không nằm trong phạm vi công việc của tôi.”

Cố Trình Xuyên cười thích thú, vô cùng bá đạo.

“Có hay không, tôi nói mới tính.”

Logic thổ phỉ gì thế!

Mộ An Nhiên tức đến mức muốn xé quần áo rồi bỏ đi, nhưng vừa nghĩ đến cái giá phải trả khi vi phạm hợp đồng với Cố Trình Xuyên, cô lại không phát tiết được.

Phải nhẫn nhịn.

Đợi cô chứng minh hợp đồng tình nhân không phải do cô ký thì hoàn toàn thoát khỏi quan hệ với Cố Trình Xuyên rồi.

Lề mề đi vào trong phòng, Mộ An Nhiên nhìn Cố Trình Xuyên đứng trước gương, không thể không nói, bộ vest này khiến anh càng thêm đẹp trai, dường như được làm ra là dành cho anh vậy.

“Tay của anh giang ra một chút, tôi cần vòng qua eo của anh để cài.”

“Được.”

Cố Trình Xuyên nhìn Mộ An Nhiên, mở rộng hai tay về phía cô, tư thế này trông giống như muốn ôm cô vậy.

Mộ An Nhiên mặt mày ửng đỏ, trong lòng giống như dây đàn đang căng, run lên bần bật.

Cô vội vàng tránh né ánh mắt nóng bỏng của Cố Trình Xuyên, cố gắng giữ vững con tim, coi anh thành một người mẫu bình thường.

Mộ An Nhiên đưa hai tay ra, cố gắng không chạm vào cơ thể của Cố Trình Xuyên, nhưng một bên mặt của cô dựa sát vào lồng ngực của Cố Trình Xuyên, nghe rõ ràng nhịp đập ổn định của anh.

“Thình thịch---Thình thịch---Thình thịch”

Một tiếng rồi lại một tiếng, giống như hạt mưa rơi vào trong lòng cô.

Cố Trình Xuyên từ đầu đến cuối đều cúi đầu, nhìn cái đầu nhỏ trong lòng, ánh mắt càng lúc càng sẫm lại.

Mùi hương thanh mát trên người cô càng khuấy động tình thân của anh.

Người phụ nữ này, từ lần đầu tiên gặp thì có sức thu hút mà anh không thể kháng cự lại được.

“Mộ An Nhiên, lề mề lâu như vậy là muốn câu dẫn tôi?”

Cánh tay vòng qua thắt lưng của Mộ An Nhiên, hơi dùng sức, kéo cơ thể của cô dán sát vào trong lòng của anh.

Giữa hai người bỗng không có một khe hở nào nữa.

Mộ An Nhiên hoảng sợ ngẩng đầu, không kịp đề phòng thì nhìn thấy ánh mắt u má lập lòe tia lửa của Cố Trình Xuyên, như thể sắp nuốt chửng cô vào trong sự nguy hiểm đó.