Trần Lạc Thần đã thuộc nằm lòng bản đồ kia từ lâu.

Cho nên, đối với Trần Lạc Thần, muốn tìm được Trường Sinh Quan cũng không phải là việc khó gì.

Anh loáng thoáng có trực giác, chính là có khả năng bên trong Trường Sinh Quan đang cất giấu bí mật lớn nào đó.

Thế giới này không đơn giản như những gì anh nghĩ.

Đặc biệt là những thứ Trần Lạc Thần nhìn thấy trên bức tranh kia, càng làm anh cảm thấy thần bí.

Phải hình dung như thế nào đây?

Tất cả mọi thứ, ở sâu trong chỗ u minh, giống như có một đôi tay đang âm thầm thao túng.

Trong sa mạc, dù sao cũng vô cùng nguy hiểm.

Càng vào sâu lại càng như thế.

Đương nhiên, gặp phải một ít thú dữ, Trần Lạc Thần đã vào nửa bước tông sư cũng không hề để ý đến.

Đến chiều, Trần Lạc Thần đã vào đến nơi sâu nhất.

Một nơi gọi là ô cồn cát.

Nơi này không còn trải rộng cát vàng nữa, mà đã thành cát đen.

Hơn nữa gió lớn ở nơi nào thổi qua, gần như có thể thổi bay khung xương của người khác.

“Lạ thật, trên bản đồ chỉ dẫn đây chính là mộ cổ trường sinh! Nhưng ở đây lại là một vùng hoang vu!”

Trần Lạc Thần không kìm được nghi ngờ.

“Bản đồ chắc chắn không sai được!”

Cố chịu cơn gió to, Trần Lạc Thần tìm kiếm xung quanh.

May mà Trần Lạc Thần tìm được một hang động sâu thẳm kinh khủng ở bên cạnh sơn cốc.

Không có gì bất ngờ thì chính là nơi này!

Trần Lạc Thần nhớ lại vị trí bản đồ, không khỏi vui vẻ nói.

Đang định vào xem.

“Nhóc con, tôi thật sự rất tò mò, ông già Trần Điểm Thương kia liều cả tính mạng cũng muốn cậu đến tìm ngôi mộ cổ này, rốt cuộc có bí mật gì, nhà họ Trần mấy người sẽ không có hứng thú với bảo tàng, hay là bên trong có thứ đặc biệt gì đó! Thứ gì làm Trần Điểm Thương liều mạng như thế?”

Đột nhiên, một giọng nói vang lên ở một nơi nào đó trên sơn cốc.

Trong lòng Trần Lạc Thần căng chặt.

“Mạc Thương Long!!!”

Ông già đứng trên sơn cốc, không phải Mạc Thương Long thì còn là ai!

Lúc này, Mạc Thương Long từ bên trên nhảy xuống.

Ông ta vẻ mặt có ý cười hài hước, đứng trước mặt Trần Lạc Thần.

Nhưng Mạc Thương Long vào lúc này, so với dáng vẻ tiên phong đạo cốt ngày trước, bây giờ lại thêm chút chật vật, trên mặt cũng có vết thương.

“Tôi đã rất thắc mắc về việc ông nội cậu liều mạng hộ tống cậu đến sa mạc phía Bắc, may mà tôi âm thầm đi theo cậu, nếu không có tấm bản đồ này, tôi cũng không thể nào đến trước cậu một bước, trên tấm bản đồ này bị khuyết mất một chỗ, nội dung ở chỗ bị mất đó là gì? Có phải là bí mật bên trong ngôi mộ cổ này không?”

Mạc Thương Long nhíu mày hỏi.

“Ông... Ông làm gì mấy người Tần Nhã rồi?”

Trần Lạc Thần giận dữ, lập tức đỏ mắt.

Con cái già này, hôm đó ông ta bị cắn trả, anh thừa dịp đó bỏ trốn.

Vốn anh còn đang thắc mắc tại sao con cáo già này không đuổi theo, suốt ngày Trần Lạc Thần đều phải mang khẩu trang trốn tránh, không dám bại lộ thân phận.

Không ngờ được, thì ra tên cáo già này đã đuổi theo từ lâu.

Hơn nữa, anh giao bản đồ ra, ngược lại lại hại Tần Nhã.

Cơ thể Trần Lạc Thần lập tức tỏa ra một luồng sát khí.

“Ha ha, nhóc con cứ yên tâm, tôi không làm gì người yêu cậu đâu, tuy Mạc Thương Long tôi có thể sử dụng bất cứ thủ đoạn nào để đạt được mục đích, nhưng còn không đến mức dùng thực lực của tôi để đối phó với mấy người thường, mấy cô gái kia chỉ ngủ thôi, một ngày một đêm sau sẽ tự tỉnh lại!”

Mạc Thương Long cười to.

“Tôi nể mặt cậu mới không giết mấy cô gái đó, bây giờ trước khi chết, không bằng cậu nói hết bí mật của động này cho tôi biết, chờ sau khi cậu chết rồi, tôi sẽ không tổn thương đến mấy người yêu của cậu, nếu không, cậu cũng có thể đoán được kết cục của bọn họ!”

Mạc Thương Long nói.

“Uổng cho ông là tông sư của một thế hệ, vậy mà lại hèn hạ đến thế!”

“Không còn cách nào, trên đời này có thứ Trần Điểm Thương rất coi trọng nhưng tôi lại không biết được thì tôi lại càng muốn biết, muốn có được! Được rồi, nói đến đây thôi, Trần Lạc Thần, cậu trả lời dứt khoát đi, nói hay không?”

Mạc Thương Long đột nhiên trở nên lạnh lùng.

“Ông càng muốn biết thì tôi lại càng không cho ông biết, huống chi tôi chết rồi, ông giết ai thì tôi cũng không đau lòng, ông định uy hiếp tôi?”

Trần Lạc Thần cười khẩy.

“Nhóc ranh, miệng mồm lanh lợi, nhưng tôi cũng muốn xem thử cậu còn lanh miệng được đến khi nào, bây giờ tôi lập tức giết chết cậu!”

Mạc Thương Long nhướng mắt lên, lập tức đánh về phía Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần muốn cản, lại không phải là đối thủ của Mạc Thương Long.

Bị một chưởng đánh bay, miệng phun máu.

“Cậu không chịu nổi ba chưởng của tôi, được rồi, tôi cho cậu cơ hội cuối cùng, nếu cậu nói thì tôi sẽ tha cho cậu một mạng!”

Mạc Thương Long lạnh lùng nói.

“Ha ha, gia chủ Mạc, ông tưởng tôi là con nít ba tuổi, sẽ bị ông lừa à?”

Trần Lạc Thần lau vết máu ở khóe miệng.

“Tự tìm đường chết!”

Mạc Thương Long tức giận, nâng chưởng lên hút lấy, cơ thể Trần Lạc Thần bắn lên giữa không trung.

Hút đến trước mặt, Mạc Thương Long lại đánh ra một chưởng.

Lần này, sau lưng Trần Lạc Thần giống như nồi hơi phát nổ, khói trắng cuồn cuộn, lập tức bay ra xa hơn mười mét.

Khí huyết trong đan điền sôi trào, Trần Lạc Thần phun máu tươi ồ ạt.

“Nói... Hay không!?”

Mạc Thương Long nghiến răng nghiến lợi nói.

“Không nói, cho ông già ông sốt ruột chết luôn!”

Trần Lạc Thần lau vết máu, miễn cưỡng chống đỡ cơ thể đứng lên, mặt đầy trào phúng cười nói.

“Cậu thật sự cho rằng tôi không giết cậu, chờ tôi giết chết cậu, luyện, tôi lại đi tìm Trần Điểm Thương hỏi cho rõ ràng, chết đi!”

Mạc Thương Long giận dữ, tay trái lại đưa về phía Trần Lạc Thần hút lấy.

Nhưng lần này, Trần Lạc Thần đột nhiên ngước mắt lên, cổ tay phát ra một lúc hút, đột nhiên đánh ra.

Cùng lúc đó, rút kiếm khinh vũ ở bên hông ra.

Sử dụng Tích thủy tam thức học được từ Phá Quân.

Vì sao gọi là Tích thủy tam thức, bởi vì theo Trần Lạc Thần tìm hiểu, anh phát hiện ba chiêu này nếu tấn công thì một giọt nước cũng không lọt vào được, phối hợp với kiếm mang của kiếm khinh vũ, lấy công làm thủ, cộng thêm kiếm khí tầng này cao hơn tầng khác, giống như nước chảy đá mòn.

Do đó nó được gọi là Tích thủy tam thức.

Lập tức, Trần Lạc Thần xông lên thật nhanh, ra chiêu.

Bóng kiếm trùng trùng điệp điệp, đánh thẳng vào điểm yếu.

Lúc nãy, Mạc Thương Long chỉ lo tránh né lực xuyên thấu của Phá Qquân.

Chờ đến khi xoay người.

Mưa kiếm đã ập đến.

Mạc Thương Long hoảng loạn chống đỡ.

Mà cố tình thanh kiếm ngắn này giống như vật sống, cố ý chọn những sơ hở của Mạc Thương Long mà tấn công.

Mạc Thương Long càng ngày càng trợn tròn mắt, vẻ mặt khó mà tin nổi.

Lập tức, chống đỡ liên tục.

Bị kiếm khinh vũ đâm trúng ngực.

Nghiêng người ngã xuống đất.

Vệt máu dần xuất hiện.

“Huyền kính!”

Dưới sự kinh ngạc của Mạc Thương Long, cổ tay lật lại, huyền kính đã xuất hiện trong tay.

Mà Trần Lạc Thần đã xoay người lướt qua Mạc Thương Long, chạy thẳng vào trong động.

Bởi vì trong lòng Trần Lạc Thần hiểu rất rõ, lúc nãy chỉ là nhờ tấn công bất ngờ, muốn đánh nhau trực diện với Mạc Thương Long thì chênh lệch thật sự quá lớn.

Chỉ khi chạy vào trong động, nói không chừng còn có đường sống.

Đây là kế hoạch Trần Lạc Thần đã lập ra vào lúc bị đánh hai chưởng.

Tất cả hành động đều trôi chảy dứt khoát, chờ đến khi Mạc Thương Long trừng mắt bò dậy, Trần Lạc Thần đã mất tăm từ lâu.

“Đúng là thể chất đặc biệt, mạnh thật, không ngờ suýt chút nữa tôi đã thua trong tay cậu!”

Nhìn bóng lưng Trần Lạc Thần, Mạc Thương Long kinh ngạc lẩm bẩm môttj mình.

Đột nhiên, ông ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ mặt độc ác:

“Người này nhất định không thể buông tha, nếu không không đến năm năm nữa, nhà họ Mạc khó thoát khỏi tai họa! Nhất định không thể để cậu ta sống!!!”