Cao Thanh Thu nhìn các bình luận, vốn nên tức giận, nhưng cô lại nhịn không được cười lên.

Cô đại khái có thể đoán được người đăng bài viết này là ai.

Người này chỉ có thể là Hồ Tiểu Tri mà thôi.

Nếu cô ta đã muốn đem chuyện này ra nói, vậy thì cô sẽ chơi cùng cô ta!

Dùng sức mạnh dư luận để dìm chết cô, đùa sao?

Bộ phận quan hệ công chúng trong phòng làm việc này để làm mắn sao, Cả một công ty chủ quản của các streamer điều hướng dư luận còn sợ không thắng nổi mấy bài viết cỏn con trên confession kia sao?

Nhưng mà Cao Thanh Thu lại chưa vội phản kích.

Ở trong mắt cô, Hồ Tiểu Tri chỉ là một kẻ không não, bị giật dây,mà Cao Thanh Thu hiện tại muốn xem phản ứng của kẻ giật dây - Dương Nhạc Linh.

Tan làm, Cao Thanh Thu vốn chuẩn bị về nhà, kết quả nhận được điện thoại của Cao Thanh Đức, mời cô ăn cơm, cô liền đi qua.

Lúc cô đến, Tả Dục và Lâm Vi cũng ở đó.

Cao Thanh Thu nhìn thấy nhiều người như vậy, có chút ngoài ý muốn, "Mọi người đều ở đây à!”

Tả Dục nói: "Bọn tôi đang họp lại để thương lượng làm sao đối phó mụ phù thủy Dương Nhạc Linh kia. Cũng không thể nhìn cậu bị bắt nạt được đúng không?”

Cậu ta nghiêm túc cực kì, so với ai khác đều để ý chuyện này hơn, bảo vệ vợ chú Hoa là trách nhiệm của cận vệ Tả Dục siêu cấp đẹp trai.

Cao Thanh Thu không nhịn được cười một tiếng, nói: "Cám ơn mọi người.”

Cao Thanh Đức nhìn thấy Cao Thanh Thu, "Chị, chị không sao chứ? Em nghe Tả Dục nói mà lo lắng cho chị quá.”

Cậu ta biết Cao Thanh Thu không phải là người thích gây chuyện, mà chắc do Dương Nhạc Linh gây sự, mặc dù chưa từng gặp Dương Nhạc Linh, nhưng nghe Tả Dục nói, đó không phải là người phụ nữ dễ đối phó.

Cậu ta còn đang sợ chị gái mình vị bắt nạt!

Lâm Vi cũng ở bên cạnh nói: "Mình thấy lần này cậu chọc phải ổ kiến lửa rồi. Cậu hắt nước làm cô ta ướt như chuột lột trước mặt bao nhiêu người như thế, cô ta càng có cơ hội đối phó cậu rồi.”

Lâm Vì cảm thấy cách làm lần này của Cao Thanh Thu thật sự không lý trí.

Cao Thanh Thu nhìn mọi người lo lắng cho mình,chấn ăn nói "Không có chuyện gì đâu, cô ta có thể làm gì mình chứ? Lúc nào ở trường chẳng có người nói xấu sau lưng mình, mình quen rồi.”

Từ lúc cô kết hôn đến giờ, sau lưng cô cả ngày nghe thấy những lời ong tiếng ve kia.

Hơn nữa,nếu so với lần trước bị mấy streamer nổi tiếng kia hợp sức đặt điều nói xấu thì những chuyện này chỉ là trò đùa trẻ con mà thôi. Trải qua những chuyện đó rồi thì giờ cô có gì phải sợ.

Cao Thanh Thu vừa ăn cơm, vừa nghe bọn họ thương lượng muốn giúp cô đối phó Dương Nhạc Linh như thế nào, cảm thấy có chút thú vị.

Hiện tại Hoa Ngọc Thành bình phục, Dương Nhạc Linh muốn quay lại, mọi người đều không ngốc, bọn họ sẽ không bao giờ đồng ý.

Tả Dục bưng ly lên, lòng đầy căm phẫn nói: "Yên tâm, bọn tôi đều đứng về phía cậu, bọn tôi sẽ không để những kẻ ngu si kia đặt điều cho cậu. Nào, chúng ta cùng uống một ly.”

Nhìn thấy Tả Dục trượng nghĩa như vậy, Cao Thanh Thu cũng bưng ly lên.

Có lúc bạn bè chính là như vậy, lúc bạn gặp khó khăn sẽ ở bên cạnh giúp đỡ bạn.

Cao Thanh Thu ngồi một lúc thì nhận được điện thoại của Hoa Ngọc Thành, cô đứng lên, đi ra bên ngoài nghe điện thoại.

Trong điện thoại truyền tới âm thanh ôn nhu của anh, "Em đang ở nơi nào?”

Cao Thanh Thu nhìn quay lại, báo địa chỉ, "Còn đang ăn cơm, ăn uống xong em sẽ trở về.”

"Ừm.”

Anh đáp một tiếng liền cúp máy.

Cao Thanh Thu trở lại, tiếp tục ăn lẩu.

Đại khái nửa giờ sau, bọn họ còn đang rôm rả, Hoa Ngọc Thành từ bên ngoài đi vào.