Hành trình An Như trở về nhà để gặp lại các sư phụ cũng kết bạn được một vài bằng hữu qua đường, chỉ có điều ngay chính bản thân nàng cũng cảm nhận được trong tư tưởng của mình luôn có một loại bài xích nhẹ đối với những nam nhân mà nàng vô tình chạm mặt . Trái tim còn chưa thể bình ổn lại của nàng còn chưa muốn dính dáng thêm đến chuyện tình cảm nam nữ nào nữa, hiện tại nàng thực sự chỉ muốn trở về ngôi nhà nhỏ của mình nghỉ ngơi lấy lại tinh thần.

Khi nàng từ ngôi nhà gỗ bước ra bên ngoài, nhìn nơi nơi đều được dán cáo thị hình ảnh của mình, nàng chỉ biết trợn mắt mà cười khổ. Có thể thấy rõ, Vô Hạ sau khi tỉnh lại, biết nàng đã lợi dụng hắn một cách trắng trợn như vậy thì đã tức giận với nàng như thế nào. Lần này, đúng là nàng có phần hơi quá đáng với hắn, nhưng cũng coi như nàng đang đòi lại ân tình của mình trước đây đã cứu giúp hắn mà phải ra đi với hai bàn tay trắng đi. Haiz, không biết nàng đã tạo nên nghiệt gì để giờ này không dám dùng khuôn mặt thật của mình mà đi ra ngoài, riêng việc ngày ngày phải đeo một lớp mặt nạ bên ngoài thôi cũng khiến tâm tình của nàng cực kỳ bức bối khó chịu. Những tưởng khi ra khỏi nước Ly, nàng sẽ thoát khỏi tình trạng khóc dở mếu dở như vậy, ai ngờ vừa bước chân sang nước Hồ, sự tình càng khiến nàng choáng váng đầu óc hơn nữa. Không những hình ảnh của nàng tràn ngập trên những con phố, mà kèm theo đó là những phần thưởng hấp dẫn đến mức khó có thể tưởng tượng được khi có người nào biết được tung tích của nàng. Nghe nói khi cáo thị mới thông báo ra, từng có một nhóm người lừa đảo giả mạo đã nhìn thấy nàng nàng hòng kiếm chác chút lợi ích, nhưng đen đủi lại bị Vô Long dễ dàng phát hiện. Hắn nổi trận lôi đình, không ngần ngại sai người chém đầu bọn chúng rồi cho treo giữa cổng thành 3 ngày 3 đêm răn đe. Aiz, đám người đó cũng không có tầm nhìn đi, trong lúc hắn ta đang điên cuồng tìm kiếm nàng như vậy mà còn kéo đến trêu chọc hắn, thực sự là tự nộp mình cho hắn có cớ được phát tiết.

Bởi vì lần trở về không được thuận lợi này, mà ròng rã suốt 1 tháng trời nàng mới có thể tiến vào ma trận để mở cửa sơn động trở về nhà. Khi nhìn thấy ngọn núi trước mắt, nàng kích động đến nỗi chỉ muốn 1 bước có thể trực tiếp tiến vào để hội ngộ cùng bà bà và 3 lão gia tử nhà mình, chỉ có điều việc nàng có thể dễ dàng vượt qua ma trận đầu tiên khiến nàng cảm thấy có chút lạ lùng. Qua nhiều ma trận tiếp theo, càng bước vào sâu bên trong, lòng nàng càng trở nên lo lắng không yên. Cho dù mọi thứ nơi nàng vượt qua đều không có gì thay đổi, nhưng nếu tinh ý vẫn có thể nhận ra các ma trận đều được sắp xếp một cách rất rời rạc, sau khi bị nàng phá vỡ đều biến mất một cách nhanh chóng. Bốn sư phụ đã từng sống cùng nhiều năm nên nàng hiểu rõ, cho dù bọn họ bình thường có chút vô tổ chức, nhưng một khi đã làm chuyện gì đều toàn tâm toàn ý đến mức gần như hoàn hảo. Ma trận mở ra với mục đích đánh lạc hướng tất cả mọi người, không cho phép một ai làm phiền đến cuộc sống của họ, không có lý do nào mà lại dễ dàng bị phá hủy như vậy được. Phải chăng có chuyện gì đó đã xảy ra với bọn họ? Trong lúc nàng rời đi, bốn người họ đã gặp nguy hiểm gì sao?

Nàng càng suy nghĩ càng cảm thấy lo lắng, mũi chân vội vàng điểm nhẹ trên mặt đất dùng khinh công nhanh nhất để di chuyển. Cảnh vật quen thuộc ngày càng trở nên rõ ràng trước mắt, ngôi nhà nhỏ cùng những luống hoa trồng trước cửa đã thấp thoáng phía xa, chỉ có tiếng tranh luận của bọn họ là vẫn chưa thấy đâu. An Như mím môi đạp chân lên cành cây phía dưới, phi thân bay về phía trước. Chỉ còn cách ngôi nhà nhỏ của bà bà một khoảng rất gần, bất ngờ từ các phía bay ra rất nhiều ám khí hướng về phía nàng, nàng nhạy bén phát hiện, bản thân nhẹ nhàng xoay một vòng trên không và dễ dàng hóa giải nguy hiểm.

Mũi chân vừa chạm đất cũng là lúc xung quanh nàng có một đám hắc y nhân lao ra bao vây lấy nàng, trong lòng nàng chợt lạnh đi mấy phần. Rõ ràng đám người lạ không mời mà đến này cố tình ở đây đợi người, nhưng sư phụ nàng thì lại không thấy một ai. Bàn tay nàng nắm chặt có phần run rẩy trong vạt áo, sợ rằng lần này các sư phụ của nàng có điềm chẳng lành rồi.

Nàng quét mắt nhìn một lượt tình hình xung quanh, đám hắc y nhân có đến chục người, người nào người nấy võ công cao cường, ánh mắt nghiên túc lạnh lùng nhìn nàng, sẵn sàng tư thế tiến lên giao chiến bất cứ lúc nào. Một nam nhân trong số đó lên tiếng:

-  Chúng ta ở đây chờ người lâu lắm rồi. Nói đi! Mấy lão gia tử kia đang ở đâu? Vừa nói hắn vừa chĩa mũi đao về phía nàng.

Khoảnh khắc nghe được câu nói ấy, trong lòng nàng bỗng dâng lên một tia hy vọng nhỏ nhoi. Bọn chúng cũng không biết các sư phụ ở đâu, phải chăng mọi người vì tình huống bắt buộc nên đã di dời chỗ ở đi nơi khác mà không kịp chờ nàng chở về?

Thấy nàng dường như không có ý định trả lời, nam nhân đó không chút lưu tình mà vung tay về phía nàng, bất ngờ bàn tay hắn bị một hòn đá bắn trúng khiến hắn phải dừng lại. Trong ngôi nhà của bà bà lúc này vọng lên một tiếng nói trầm thấp cùng tiếng hừ mũi:

- Ngu ngốc.

Chỉ thấy người đàn ông hùng hổ khi nãy bỗng ngoan ngoãn ôm tay đứng sang một bên im lặng không nói gì.

Chiếc rèm cửa được một bàn tay thon dài vén lên, sau đó là một người đàn ông với khuôn mặt yêu mị cùng nụ cười rực rỡ bước ra ngoài. Ánh mắt hắn đánh giá nàng một lượt từ trên xuống dưới, đôi mắt hẹp dài đầy nguy hiểm ấy sau khi nghiên cứu đủ lâu về nàng thì nheo lại cười:

- Cô gái bé nhỏ này, nàng có quan hệ gì với mấy gia gia ở đây? Nàng có biết bọn họ hiện tại đang ở đâu không?

Nàng lắc đầu, ánh mắt chưa hết đề phòng.

Người đàn ông đưa bàn tay thon dài lên che miệng cười, ánh mắt thêm nghiền ngẫm nhìn nàng không chút kiêng dè. Hắn suy nghĩ thật lâu, ánh mắt thực sự nghiêm túc, sau đó như phát hiện ra điều gì đó mà đôi mắt phát sáng nhìn nàng:

-  Cô gái nhỏ, chẳng lẽ muội được lão bà bà trên núi này nhận nuôi sao?

Ánh mắt này nhìn nàng đầy chờ mong.

Sự thay đổi trên khuôn mặt của người đàn ông lạ lùng trước mắt khiến An Như nhạy bén nhận thấy mình đã không còn nhiều nguy hiểm như lúc đầu. Nàng lặng lẽ thu lại kim châm trong tay áo, sau đó lên tiếng:

-   Các ngươi là ai? Tới đây có mục đích gì?

-   Ừm, càng nhìn kỹ càng xinh đẹp. Rất giống mẫu thân. Chỉ thấy người đàn ông đó vẫn cứ đứng trước mặt nàng cầm quạt phe phẩy ngả ngớn, ánh mắt nhìn xoáy sâu vào nàng không có một chút kiêng dè gì.

-   Muội muội xinh đẹp, cho hỏi trên người muội liệu có miếng ngọc bội nhìn như thế này không? Người đàn ông ấy lấy trong ngực ra miếng ngọc bội màu xanh lam, kỳ lạ là nó giống y như chiếc ngọc bội nàng đang mang trên người. Trước khi xuống núi, Bà bà có giao lại nó cho nàng, nói nếu còn duyên thì nhờ miếng ngọc bội này nàng sẽ tìm lại được gia đình của nàng. Trước đây không hiểu vì lý do gì mà khi được 10 tháng tuổi nàng bị người ta bỏ trôi sông, được Bà bà tình cờ thấy rồi đem về nuôi lớn. Trên người đứa bé ấy chỉ có duy nhất miếng ngọc bội làm tín vật. Nàng vẫn nghĩ mình là đứa trẻ bị gia đình vứt bỏ, nên khi bà bà đưa miếng ngọc bội cũng không làm nàng lưu tâm đến nhiều.

Nhìn miếng ngọc bội trước mắt giống đến kinh ngạc như vậy khiến An Như cảm thấy hồi hộp. Trong lòng nàng dâng lên một cảm xúc khó tả mà ngay cả nàng cũng không thể nhận ra được, nàng đầy cảnh giác nhìn vào khuôn mặt người đàn ông xinh đẹp có phần chói mắt phía trước:

-   Miếng ngọc bội này có ý nghĩa như thế nào với ngươi?

-   Ta đang đi tìm muội muội bị thất lạc của mình. Hắn sau một khoảng thời gian nghiên cứu nàng kỹ lưỡng thì không giấu giếm chút gì mà nói thẳng.

Trong lòng nàng chấn động một hồi, sau đó vẫn cố gắng giữ bình tĩnh mà nhìn lại hắn:

-   Làm sao các ngươi vào được đây?

-  Muội muội không nên hỏi câu này, muội muội nên hỏi ta là ai và tiến hành tiếp nhận người thân của mình. Muội muội ngốc! Ánh mắt của hắn ánh lên nét cười tinh nghịch, trong khi nàng còn đang xù lông lên đề phòng hắn thì đã thấy hắn tiến lên trước 1 bước mà ôm nàng vào lòng:

-  Muội muội của ta, ta tìm muội cũng đủ lâu đủ mệt rồi. Cuối cùng cũng tìm được muội. Tốt rồi. Tốt rồi. Đến lúc trở về nhà rồi!