-   Phượng chủ, tháng này doanh thu của Phượng Trang lại tăng lên không ít. Việc kinh doanh tửu lâu và quán ăn ở Hồ Quốc luôn có kết quả tốt nhất. Thương như thường lệ sau khi tổng kết sổ sách xong thì đem đến thư phòng cho An Như xem.

-   Ta đã từng bàn qua việc mở thêm xưởng bán lụa và đồ may mặc với huynh, tháng tới nghiên cứu cho tiến hành luôn đi. An Như cúi đầu chăm chú vẽ tranh.

-   Vâng.

An Như buông bút xuống thở dài:

-   Ta nói với huynh rồi, học Sắt Thúc và Ly Thúc ấy, đừng lúc nào cũng trưng ra vẻ khúm núm bề trên bề dưới này với ta, ta chính là không muốn tổn thọ sớm đâu.

Nàng cùng bọn hắn gây dựng Phượng Trang đã được 2 năm. Hai năm này có bao nhiêu khổ sở vất vả nàng đều không quản tới, dường như công việc bận rộn có thể khiến nàng quên đi những chuyện không hay trong quá khứ, được quen biết với 3 người phượng chủ bọn họ khiến nàng phần nào cảm thấy không khí ấm áp quen thuộc trong gia đình. Sắt Thúc và Ly Thúc tuổi không còn nhỏ, sau một thời gian tiếp xúc cùng nàng cũng dần cảm thấy thoải mái mà gọi nàng hai tiếng thân thuộc “Nha đầu”, chỉ có điều tên đầu gỗ Thương trước mặt này đều một mực giữ nguyên bộ dạng của một thuộc hạ với chủ nhân, chỉ cần nhìn thấy nàng sẽ cúi người xưng nàng “Phượng chủ”. Nàng chỉ tiếc không thể một bước tiến lên gõ vào cái đầu gỗ này của hắn xem xét rốt cuộc bên trong chứa đựng thứ gì mà cố chấp như vậy.

-   Phượng chủ, nếu không còn việc gì thì ta xin phép lui xuống.

-   Thôi thôi, huynh trở về đi. An Như chỉ tiếc sắt không rèn được thép, phẩy phẩy tay ra hiện cho hắn.

Hắn bước được vài bước thì bỗng dừng lại.

-   Còn chuyện gì nữa sao? An Như cười cười. Người này sao vậy chứ, gặp nàng lúc nào cũng e dè không dám thẳng thắn như vậy.

-   Phượng chủ, tháng này lại có 3 yêu cầu gửi tới Phượng Trang muốn tìm tung tích của An Như tiểu thư.

-   Hả? Vẫn còn muốn tìm sao? Tiếp tục từ chối. An Như một bộ dạng không quan tâm, ý tứ rõ ràng không muốn tiếp tục bàn luận thêm đến chủ đề này nữa.

-   Ta biết rồi. Thương quay người, chính lúc nàng không còn nhìn thấy khuôn mặt của hắn thì ánh mắt hắn mới dám lộ ra chút khổ sở và bất đắc dĩ.

Haiz, nàng còn không thèm quan tâm xem là ai kiên trì suốt thời gian qua muốn tìm tung tích của nàng như vậy, trong khi người ấy thậm chí sắp phát điên lên vì mong muốn tìm thấy nàng, chỉ với hy vọng mong manh được nhìn lại thấy nàng dù chỉ một lần từ xa.

Chờ Thương đi xa, An Như mới khẽ thở dài quay trở lại viết thư gửi về cho đại ca Lâm Vĩnh. Mọi người đừng trách nàng vì sao không an ổn ở lại Lâm Gia mà sống cuộc sống của đại tiểu thư vui vẻ khoái hoạt, chính bởi vì tên vua thối Hoàng Vân kia khiến nàng hai năm nay phải lưu lạc đến tận đây. Nàng không hiểu số mệnh của nàng vì sao lại có thể thảm hại như vậy, ba nước lớn nhất trong lãnh thổ hiện tại nàng đều phải chạy trốn nam nhân, lại nói vì sao nàng cứ không ngừng dây dưa với nam nhân đứng đầu một nước chứ?

Lần đó trở về từ thảo nguyên, Hoàng Vân thực sự bận đến muốn chết, vừa tổ chức quốc tang cho vua cha mới băng hà, vừa chuẩn bị để lên ngôi vua, làm gì còn thời gian lẫn tâm tình mà để ý đến chuyện của hai người họ. Suốt 3 tháng sau đó, hai người họ thực sự yên ổn ai sống cuộc sống của người ấy, không ai dây dưa với ai. Nàng cứ nghĩ mọi chuyện sẽ cứ thế mà trôi qua, bọn họ cũng sẽ như cũ đi qua cuộc đời của nhau như hai đường thẳng song song. Chỉ là một đêm nọ, trong lúc nàng đương an ổn ngủ thì giật mình cảm thấy trong phòng có điều gì đó quái dị xảy ra. Nàng nhanh chóng tỉnh táo, ánh mắt yên lặng dõi theo trong đêm khuya. Thấy bóng đen từ từ tiến lại giường mình, nàng mới ngồi dậy toan đưa tay ra cho bóng đen một chưởng. Bóng đen kia cũng rất lợi hại, dùng một chút lực đạo để tóm lấy bàn tay nàng lại, đồng thời lên tiếng:

-   Là ta.

An Như chấn động một hồi. Giọng nói này… Không phải là nàng sinh ra ảo giác chứ?

-   Nàng ngây người ra làm cái gì? Hoàng Vân bật cười nhỏ, tiếng cười trầm thấp quen thuộc khiến trái tim nàng bỗng cảm thấy loạn nhịp.

-   Huynh sao lại lẻn vào phòng ta nửa đêm như vậy? An Như mơ màng.

Chỉ thấy Hoàng Vân hừ nhẹ một tiếng, tiếp sau đó đã thấy nàng nằm trọn trong lòng hắn.

-   Nha đầu ngốc nghếch, lúc cần thông minh thì không chịu thông minh.

-   A…Huynh muốn bóp chết ta à? Ta không thở được. An Như khẽ giãy ra khỏi người hắn, chỉ có điều hắn nào dễ dàng buông tha cho nàng như vậy, nàng chỉ thấy vòng tay của hắn càng siết chặt hơn nữa, hắn cúi đầu tựa vào vai nàng hít hà hương thơm tự nhiên thanh khiết từ người nàng đầy thoả mãn:

-   Nhớ nàng thì đến!

-   … An Như sau khi nghe được lời thừa nhận có chút khổ sở này của hắn thì cảm thấy trái tim mình như nghẹn lại, có thứ gì đó như xiết chặt lấy nó khiến nàng cảm thấy đau đớn.

-   Nàng có nhớ ta không?

-   … Nàng im lặng không biết nên nói gì trong hoàn cảnh như thế này.

-   Dù chỉ một chút thôi, huh?  Giọng hắn khàn lại.

-   Có! Nàng cất tiếng rất nhỏ, chỉ có điều trong đêm tối yên tĩnh lại lọt vào tai hắn rất rõ ràng.

-   An Như! An Như! Nha đầu ngốc của ta. Ta sắp phát điên vì nhớ nàng rồi. Hoàng Vân run rẩy, trong bóng tối chuẩn xác tìm được môi nàng mà điên cuồng hôn xuống.

Nụ hôn lần này của hắn đem theo tâm tình nhớ mong bao nhiêu ngày qua nên đầy bá đạo và có chút mất khống chế. Hắn thành thục dẫn dắt nàng trầm luân cùng hắn, đôi môi không ngừng mút lấy bờ môi nàng, cuốn lấy chiếc lưỡi của nàng mà trêu đùa. Hơi thở của cả hai dần trở nên hỗn loạn, nàng không ngừng thở dốc vì sợ mình sẽ vô phúc mà chết ngạt trong lúc hôn nhau với hắn. Bàn tay hắn không ngừng vuốt ve phía sau lưng của nàng, dường như cảm thấy chưa đủ nên chuyển qua phía trước cách lớp áo ngủ của nàng khẽ xoa nhẹ một bên ngực nhô cao kia. Đầu óc nàng bỗng trở nên thanh tỉnh, dứt khoát thoát khỏi nụ hôn đang trở nên càn rỡ của hắn đồng thời tránh khỏi bàn tay đang không an phận kia.

Hoàng Vân lúc này mới giật mình, phát hiện bản thân vừa làm ra những hành động quá phận thì cuống lên:

-   Xin lỗi, thực lòng xin lỗi nàng. Là ta đáng chết, ta không phải cố ý muốn khinh bạc nàng.

An Như khẽ hắng giọng che đi sự xấu hổ của mình:

-   Huynh…huynh nên trở về đi. Đường đường là vua một nước còn vụng trộm đêm khuya vào phòng một nữ tử, còn ra thể thống gì chứ.

-   Ta vất vả lắm mới có chút thời gian đến thăm nàng, nàng còn nhẫn tâm đuổi ta? Hoàng Vân nắm lấy tay nàng, lại kéo nàng vào lòng mình nhẹ nhàng ôm.

-   Chính…chính là thời gian của huynh quý báu như vậy, tranh thủ mà nghỉ ngơi đi. Ta cũng biết thời gian này huynh rất bận. An Như ngượng ngùng vùi mặt sâu trong lòng hắn. Được rồi, cho dù đã biết trước kết quả giữa nàng và hắn, nhưng cũng hiểu cho nàng, để nàng thuận theo tự nhiên, chiều chuộng cảm xúc của bản thân trong một vài phút ngắn ngủi này thôi nhé.

Nàng…cũng rất nhớ hắn thời gian vừa rồi!

-   Quả thực 3 tháng qua ta bận muốn chết, thời gian nghỉ ngơi còn chẳng có. Hôm nay khó khăn lắm mới duyệt tấu chương xong sớm như vậy, bèn tới đây tìm nàng. Công việc bận rộn là thế, nhưng chỉ cần thảnh thơi lúc nào là lại nhớ đến nàng. Hoàng Vân vuốt nhẹ mái tóc dài mềm mượt của nàng, thì thầm nói chuyện bên tai nàng như đang trút bầu tâm sự.

-   Huynh cũng nên chú ý chăm sóc bản thân, đừng làm việc quá độ.

-   An Như! Chúng ta mỗi người nhường nhau một chút, đừng tiếp tục hành hạ nhau nữa được không? Hoàng Vân nhỏ giọng thâm tình.

An Như nhắm mắt hít hà thật sâu trong lòng hắn, sau đó dường như lấy lại được quyết tâm, nàng thẳng lưng ngồi dậy khỏi lòng hắn, cố ý để bản thân cách xa hắn một chút. Nàng ngước nhìn người đang ngồi diện mình mà trong lòng đầy chua xót. Hắn đường đường đã là vua một nước, thế nhưng lại hạ mình cầu xin nàng như vậy. Nhượng bộ này của hắn có lẽ đã là giới hạn cao nhất mà hắn dành cho nàng.

Thấy nàng im lặng, Hoàng Vân nói tiếp:

-   Chờ một thời gian nữa ổn định, ta đưa nàng vào cung. Được chứ?

-   Lần trước ta đã nói rất rõ ràng với huynh rồi mà.

Hoàng Vân nắm chặt hai bàn tay đang không ngừng run rẩy, giọng hắn đầy kìm nén:

-   Nàng còn định bướng bỉnh như vậy đến bao giờ?

-   Ta chính là không bướng bỉnh. An Như khẽ thở dài.

-   Nàng đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, nàng bảo ta làm sao có thể thực hiện được chứ? Chưa cần nói đến thân phận của ta, chỉ nói đến một nam nhân bình thường chắc chắn cũng có tam thê tứ thiếp rồi.

-   Không có thì không có, ta cả đời thà sống cô độc một mình. An Như nói đầy kiên quyết.

-   An Như, nàng đừng thách thức giới hạn của trẫm. Trẫm cho nàng tự do, cho nàng lựa chọn, nhưng không có nghĩa nàng có thể tự ý làm nhiều việc vô tắc vô thiên như vậy. Giọng Hoàng Vân hơi trầm, có thể thấy hắn đang cố gắng để không lớn tiếng với nàng, nhưng sự thực cách xưng hô trong vô thức kia đã thành công khiến nàng cũng không còn chút nào kiên nhẫn.

-   Thế nào? Nếu tiểu nữ không đồng ý vào cung, hoàng thượng còn định làm gì?

Hoàng Vân khẽ nhắm mắt, khi mở mắt ra đã trở nên lạnh lùng hơn trước:

-   Nàng đừng ép trẫm. Trẫm chính là không muốn ép buộc nàng mới hỏi ý kiến của nàng, bản thân trẫm muốn người phụ nữ như thế nào mà chẳng được?

-   Hoàng thượng, thỉnh ngài trở về hoàng cung của ngài, Lâm Gia nhỏ như vậy làm sao chứa nổi ngài được. An Như cười nhưng ánh mắt không cười.

-   Nàng đừng quá phận, đừng tưởng trẫm không dám làm gì nàng?

Hoàng Vân nghiến răng nghiến lợi tức giận, vốn dĩ là vua của một nước, đám cung tần mỹ nữ kia còn đang tranh đấu nhau đến sứt đầu mẻ trán để tranh sủng với hắn, nào có nữ nhân nào được hắn đích thân đường xá vất vả đến thăm như thế này, lại còn dám hạ lệnh đuổi khách?

Nàng thực sự càng ngày càng to gan rồi.

-   Hoàng thượng, chúng ta không có chung suy nghĩ, vậy nên đừng cố ép nhau ở cùng một chỗ nữa. Mời ngài trở về đi.

-   Được lắm! An Như! Nàng giỏi lắm! Nói rồi Hoàng Vân phất tay áo bỏ đi.

-   Thỉnh hoàng thượng lần sau không nên lại đến như thế này nữa. An Như vừa dứt lời, dường như bóng lưng kia của hắn hơi cứng lại, sau đó chỉ nghe thấy tiếng hắn như rít qua từng kẽ răng:

-   Được! Sẽ như ý nguyện của nàng.

Đêm khuya hôm ấy, nàng chỉ yên lặng ngồi tựa đầu giường mình mà không thể nào ngủ tiếp được nữa. Nàng cẩn thận suy nghĩ lại chuyện tình cảm của mình cùng Hoàng Vân, cuối cùng thứ tình cảm nam nữ mới chớm kia vẫn là không thể nào thắng nổi định kiến một đời một người này của nàng.