CHƯƠNG 258: HUNG THỦ THẬT SỰ

Chung Tử dùng đèn pin chiếu vào cái đầu người mà anh ta nói.

Tôi nhìn không quá rõ, nhưng trên nước nổi lên quả thật là thứ tròn tròn, rất giống đầu người.

Nó men theo một khúc gỗ, xuôi theo dòng nước, dần dần dạt vào bên bờ, xuất đầu xuối bên bờ sông.

“Lên xe trước đã.” La Vi nói.

Chúng tôi lại quay lại chiếc xe bốc mùi thối đó của cô ta.

La Vi trước tiên lái xe đến dưới cầu, dừng ở một con nhỏ bên sông.

Sau khi chúng tôi xuống xe dọc theo bờ sông đuổi theo khúc gỗ đó, may là mùa đông, nước không chảy mạnh.

Cuối cùng ở chỗ nước lặng, khúc gỗ đó dạt vào bờ.

Chậm rãi đến gần, Chung Tử dùng đèn pin chiếu vào khúc gỗ đó, thật sự là một đầu người.

Không có thi thể.

Nhìn rõ được đây là đầu của một người phụ nữ.

Độ thối rữa vẫn không nghiêm trọng, chắc nếu không phải tóc dài mắc vào khúc gỗ, cái đầu này cũng sẽ không nổi lên.

La Vi đột nhiên giật lấy chiếc đèn pin của Chung Tử, lông mày của cô ta nhíu lại, sải bước đến bên bờ sông.

Cô ta khuỵu xuống, cẩn thận nhìn cái đầu đó, còn dùng tay vạch tóc và mảnh vụn ở trên đầu.

Tôi vội đi tới, kéo cánh tay của cô ta, tránh cô ta không cẩn thận trượt xuống.

Đột nhiên, đèn pin từ trong tay của La Vi rơi xuống, cô ta bắt đầu hét lên.

Cô ta giống như bị điên, bịt chặt tai, ngồi xổm ở bên bờ, điên cuồng hét len, âm thanh ở trên mặt nước khuếch trương ra, cực kỳ rợn người.

Cứ hét mãi, cô ta lại bắt đầu khóc, giọng cực kỳ thiếu sức sống.

Cô ta kinh sợ quá độ rồi.

Chung Tử ra hiệu cho tôi, nhỏ giọng nói với tôi, cùng anh ta đỡ La Vi dậy, tránh cô ta chúi đầu vào trong nước.

Tôi vội vàng kéo lấy La Vi, dẫn cô ta cách xa bên bờ.

Cô ta ngồi trên cỏ, hai tay túm chặt cỏ trên đất, thần hồn chưa ổn định, hơn nữa vô cùng thương tâm.

Chung Tử quay lại nhặt khúc gỗ đó lên, mang theo cả cái đầu người đặt ở bên bờ sông, rút điện thoại ra, báo cảnh sát.

“Nhã Tịnh... Nhã Tịnh...”

Tôi cuối cùng nghe rõ được La Vi nói, cô ta vừa lẩm bẩm hai từ này, vừa không ngừng run rẩy.

“Nhã Tịnh là ai?” Tôi cảm thấy đây là tên người.

La Vi đưa mắt nhìn về cái đầu của người phụ nữ đó.

“Là cô ấy... cô ấy là bạn tốt nhất của tôi... Thì ra, tôi luôn nằm mơ thấy con sông này, chính là bởi vì cô ấy đã chết rồi...”

La Vi lại nức nở.

“Là sát thủ sương mù, nhất định là nó, nó lại giết người rồi...” Cô ta kinh sợ nói.

Chuyện này khiến tôi dột nhiên nhớ đến Lý Á. Anh ta trước khi nhảy vào trong nước nói sau khi mình chết thì sẽ không có người bị hại nữa, còn nói là bản thân hại chết những người phụ nữ này.

“Cô có biết người tên Lý Á không?” Tôi hỏi La Vi.

La Vi sững người một lát, từ trong mắt của cô ta có thể nhìn ra, cô ta chắc chắn biết người đàn ông lớn lên đẹp trai đó.

“Anh muốn nói cái gì?” Cô ta cảnh giác hỏi.

“Lý Á đã chết rồi, trước khi chết anh ta nói những người phụ nữ này là vì anh ta mà chết, cảnh sát còn đang điều tra chuyện này, hơn nữa sát thủ sương mù chắc chắn là người, không phải thứ có khả năng siêu nhiên như chúng ta tưởng tượng.” Tôi an ủi cô ta.

“Chết rồi?!” Cô ta sợ hãi nhìn tôi, cực kỳ không tin.

“Ừm.”

“Anh ta có quan hệ gì với những người phụ nữ đó?” La Vi lẩm bẩm hỏi, hình như đang nhớ lại cái gì đó.

“Cô quen Lý Á không? Anh ta và bạn thân này của cô rốt cuộc có quan hệ gì?”

“Tôi không biết, đừng hỏi tôi nữa, tôi không biết...” La Vi đứng dậy, lảo đảo đi về phía chiếc xe.

Tôi vốn muốn đi theo, cô ta bỗng quay người lại: “Đừng lại đây, tôi muốn yên tĩnh một mình.”

Có thể cái chết của bạn thân có đả  kích tương đối lớn với cô ta. Chung Tử và tôi chỉ đành ở lại bên bờ, đợi cảnh sát đến.

Lúc này, cách không xa truyền đến tiếng động cơ ô tô, đèn xe sáng lên.

La Vi một mình lái xe rời khỏi rồi!!!

Lúc này hai chúng tôi đều ngây ngốc, cô ta cứ thế mà bỏ mặc chúng tôi.

Gió lạnh thổi qua, canh cái đầu khủng bổ, bên bờ sông tối om càng thêm tĩnh lặng và quỷ dị.

“Thật quá đáng!” Chung Tử cực kỳ tức giận: “Chúng ta vì cô ta mới tới đây, bạn của cô ta chết rồi, cô ta vung tay thì đi, hành động này coi là cái gì!”

La Vi quả thực có chút không bình thường, cảm giác giống như bị kích thích.

Một lúc sau, cảnh sát đã đến, hỏi đơn giản tôi và Chung Tử vài câu hỏi thì mang cái đầu đi.

Chúng tôi cũng theo xe cảnh sát rời khỏi sông Đan Thanh, tóm lại cũng về đến thành phố.

Sáng hôm sau, Tiểu Bân gọi điện thoại cho tôi.

Chung Tử ở bên cạnh tôi, tôi mở loa ngoài lên.

“Người phụ nữ các anh phát hiện đêm qua, tên là Vương Nhã Tịnh, là bạn thân của La Vi.” Tiểu Bân nói.

“Vậy cô ta tại sao lại chết, có manh mối gì không?”

“Bước đầu nghi ngờ là bị giết, chết vào ngày hôm kia. Nhưng các anh chắc chắn không ngờ chồng của cô ta là ai.” Tiểu Bân nhắc đến điểm mấu chốt.

“Aiya, cậu mau nói đi!” Chung Tử thúc dục.

“Là Lý Á.” Tiểu Bân nói.

Cho nên, người phụ nữ đã chết đều có liên quan đến Lý Á, cái gọi là sát thủ sương mù này vẫn tiếp tục giết người.

“Hình như không chỉ là như vậy?” Chung Tử hỏi Tiểu Bân: “Những người phụ nữ đã chết này, phóng viên đó La Vi hình như cũng đều biết.”

Chung Tử vừa nói như vậy đã nhắc nhở tôi, mặc kệ La Vi nằm mơ cái gì, dù sao người chết, cô ta đều quen biết, hơn nữa có hai lần đều là cô ta phát hiện trước.

“La Vi...” Tiểu Bân đọc cái tên này: “Các anh chờ chút!”

Điện thoại chưa có cúp, tôi nghe thấy tiếng Tiểu Bân kích chuột, còn có tiếng soạt soạt lật giấy ra.

“Alo?” Một lúc sau, Tiểu Bân lại cầm điện thoại lên: “Vợ trước của Lý Á cũng là có tên như vậy. Tôi trước đó lại không chú ý!”

Tôi hít một ngụm khí lạnh.

Tiểu Tuyết nói, sát thủ sương mù là nữ, khi cô sinh bệnh đã cảnh giác với La Vi, không cho tôi quản chuyện sát thủ sương mù.

La Vi tóm lại có thể mơ thấy cái chết của tất cả mọi người.

La Vi ở bãi đỗ xe dưới tầng hầm, biểu cảm khi nhìn thấy hai chữ ha ha trên xe của Tần Na, còn cả Tần Na lại được người quen biết hẹn đến đó.

Cô ta còn nói bản thân điều tra xong chuyện ngăn lạnh số hai thì sinh bệnh, nằm viện trong thời gian rất dài, sau khi trở về thì ly hôn với chồng.

Nguyên nhân ly hôn nhất định là người chồng đề xuất.

Hơn nữa, chồng trước của cô ta lại lấy bạn tốt nhất của cô ta!

Lý Á trước khi chết cực kỳ sợ hãi, nhất định là La Vi dùng danh nghĩa của sát thủ sương mù uy hiếp anh ta, để anh ta biết bản thân có liên quan đến cái chết của những người phụ nữ đó, ép anh ta tự sát.

Còn nữa, đêm qua chúng tôi ngửi được mùi thối trong xe, lẽ nào là... là thi thể của Vương Nhã Tịnh, bạn thân của La Vi?

“Tiểu Bân, La Vi chính là hung thủ! Mau đi bắt cô ta!” Tôi nói với Tiểu Bân: “Còn cả chiếc xe của cô ta! Kiểm tra xe của cô ta!”

Anh ta hình như cũng phản ứng được, La Vi có động cơ giết người, cũng có thời gian giết người.

Duy nhất không giải thích được, La Vi rõ ràng là hung thủ, tại sao còn muốn để chúng tôi giúp cô ta điều tra chứ? Tại sao sau khi nghe thấy cái chết của Lý Á, lại kinh hoàng như vậy?

Lẽ nào cô ta không biết bản thân đã làm gì hay sao?! Có điều chính vì như thế, chúng tôi mới luôn không nghi ngờ cô ta.

Bất luận như thế nào, đều phải bắt La Vi trước đã, cô ta là người tình nghi lớn nhất.

Tôi và Chung Tử ở bệnh viện sốt ruột đợi tin tức của Tiểu Bân, hôm nay vẫn là một ngày sương mù dày đặc, đã chết 5 người phụ nữ rồi, sẽ còn có ai chết nữa không?

Trong lòng không yên, cùng Chung Tử đến nhà xác, công việc vẫn phải tiếp tục.

Trên giường chở xác có hai thi thể, bởi vì hôm qua đột nhiên đến 5 thi thể, ngăn lạnh không đủ dùng, tôi rút ra để tạm hai thi thể này ở bên ngoài.

Bây giờ tôi cần để bọn họ trở lại, đổi thi thể trong ngăn lạnh.

Tôi bảo Chung Tử đi mở ngăn lạnh hôm qua để cái xác, tôi đẩy chiếc giường qua.

Cạch, ngăn lạnh mở ra.

“Ninh Tử, thi thể... thi thể hôm qua đang mở mắt?!”