CHƯƠNG 37: MUỐN LÀM GÌ ĐÂY

Nghe nói bí thư Ngô đến Giang An cũng từng cân nhắc chuyển Cố Chiến Thắng ra khỏi Giang An, để ông ta làm việc ở bộ phận cấp cao hoặc là một tập đoàn khác, nhưng Cố Chiến Thắng kiên quyết không đi. Năm đó sau khi ông ta cạnh tranh thua Hàn Vũ Thần chức Phó bí thư thì vẫn luôn trụ lại Giang An, không muốn rời đi, cho dù đến chỗ khác có chức quyền cao hơn Giang An, sự nghiệp tăng thêm một bậc thì ông ta cũng kiên quyết không rời đi.

Chuyện này làm cho rất nhiều người không thể hiểu được

Hai bên trò chuyện bắt tay nhau, sau khi gặp mặt thì nhóm người Cố Chiến Thắng đi vào phòng họp Long Giang dưới sự dẫn đường của Lâm Ôn và Quan Hiểu Xuân.

Sau khi ngồi xuống, Cố Chiến Thắng rất vui vẻ, cười ha ha nói chuyện với mọi người, dường như không có chủ đề gì, chỉ tùy tiện hỏi tình hình phát triển kinh tế Long Giang, cuộc sống của người dân.

Cố Chiến Thắng phụ trách lĩnh vực công nghiệp và kinh tế, hỏi chuyện này cũng hợp tình hợp lý.

Nói chuyện phiếm một lát, phó trưởng thư kí tập đoàn Lưu An Xương nhìn Lâm Ôn nói: "Lần này trợ lý Cố xuống đây muốn xem tình hình phát triển tổng thể của Long Giang, đi xem các nhà máy và công nhân, Long Giang có hai huyện hai khu, chúng tôi chọn Xuân Giang và khu phát triển Hạ Lâm, tôi thấy xem chúng ta nên xuất phát đi xem thôi!"

Lâm Ôn không biết Cố Chiến Thắng muốn xem cái gì? Vì sao lại chọn khu phát triển Hạ Lâm và Xuân Giang?

Xem khu phát triển Hạ Lâm thì còn nghe được, chỗ đó là khu công nghiệp, nhưng Xuân Giang là huyện nông nghiệp lớn, công nghiệp vốn lạc hậu, ông ta muốn xem gì chứ?

Hơn nữa, nếu muốn xuống kiểm tra khu công nghiệp thì sao lại mang theo cảnh sát trưởng, cục trưởng sở tài nguyên môi trường, chủ nhiệm xử lý tranh chấp chứ? Chuyện này thật sự làm cho người khác không hiểu nổi!

Nhưng Lưu An Xương nói muốn đi xem, vậy thì đi xem, tuyệt đối không thể nói chữ không.

Lâm Ôn lập tức nói Quan Hiểu Xuân đi sắp xếp, sau đó mọi người nhanh chóng lên xe xuất phát.

Từ Long Giang đến khu phát triển Hạ Lâm khoảng một tiếng lái xe.

Sau khi chủ nhiệm khu phát triển Hạ Lâm là Trần Lợi Hạo nhận được cuộc gọi của Quan Hiểu Xuân thì không kịp nghĩ nhiều, lập tức thông báo các nhà máy sẵn sàng tiếp đón, mấy nhà máy quan trọng càng muốn tranh thủ chuẩn bị tiếp đón.

Đột xuất đến đây là lần đầu tiên trong lịch sử!

Trần Lợi Hạo đến khu phát triển Hạ Lâm được hai năm, chưa từng vội vàng đón tiếp lãnh đạo tập đoàn đến đây cả.

Mẹ nó, Cố Chiến Thắng làm việc không theo lẽ thường mà! Sao lại nói đến là đến chứ? Trước đó cũng không thông báo gì, rốt cuộc đột xuất đến đây là muốn làm gì!

Cố Chiến Thắng đã đến khu phát triển Hạ Lâm.

Trần Lợi Hạo mang theo nhân viên các bộ phận đứng ở cửa khu phát triển Hạ Lâm chào đón.

Xe dừng lại trước mặt đoàn người Trần Lợi Hạo.

Trần Lợi Hạo khom lưng mở cửa xe cho Cố Chiến Thắng thì thấy Cố Chiến Thắng mỉm cười đi xuống, bắt tay với Trần Lợi Hạo nói: "Ha ha, mọi người vất vả rồi! Vất vả rồi!"

"Trợ lý Cố đi đường vất vả! Hoan nghênh trợ lý Cố đến Hạ Lâm chỉ bảo công việc!" Trần Lợi Hạo cung kính nói.

"Ha ha, khu phát triển Hạ Lâm là niềm kiêu ngạo của Long Giang, đứng đầu Giang An, tôi đã sớm muốn đến xem thế nào, hôm nay tôi đứng ở đây, quả nhiên cảm giác rất đặc biệt, ra dáng của một tập đoàn lớn." Cố Chiến Thắng đứng tại chỗ nhìn về phía xa, vui vẻ nói.

Ông ta thấy bức tượng mang tính biểu tượng của khu phát triển Hạ Lâm.

Ở lối vào khu công nghiệp là con đường hai chiều gồm tám làn đường lớn, một vòng xoay lớn ở giữa. Chính giữa vòng xoay là bụi hoa bao quanh một bức tượng điêu khắc chữ Hòa hợp. Nhìn từ một bên thì bức tượng có hình chữ S lớn, có thể hiểu là ký hiệu của đồng tiền $. Lỗ vuông ở giữa có hình tiền xu của nước H thời cổ đại. Tác phẩm điêu khắc này được tạo thành từ các khối kim loại dày. Mỗi "khối" xếp chồng lệch lên nhau, cuối cùng làm cho bức tượng điêu khắc có cảm giác uốn cong.

Bức tượng điêu khắc kim loại khổng lồ "Hòa hợp" này được tạo bởi nhà điêu khắc nổi tiếng quốc tế là ông Vu Phàm.

"Hòa hợp" cao mười lăm mét, phía trên có khắc hai chữ "Hòa hợp", thể hiện truyền thống và hiện đại, khoa học kỹ thuật và nhân văn hòa hợp với nhau, với ý nghĩa sâu xa về quan hệ hợp tác chặt chẽ, hỗ trợ lẫn nhau.

Lúc trước Trần Lợi Hạo muốn làm một bức tượng như vậy đặt ở lối vào, nhưng có rất nhiều người phê bình ngăn cản.

Bởi vì chỉ một bức tượng này đã tốn hơn mấy tỷ, đối với một tập đoàn nhỏ ở Long Giang thì không khác gì với đốt tiền! Tài chính vốn không đủ, sao có tiền để làm chuyện hình thức này chứ? Mấy tỷ cũng có thể làm được rất nhiều chuyện? Có thể phát tiền lương cho biết bao nhiêu người?

Nhưng Trần Lợi Hạo kiên quyết phải làm một bức tượng điêu khắc mang tính biểu tượng, nó thể hiện văn hóa của một khu công nghiệp.

Vì thế Trần Lợi Hạo nghĩ mọi cách thuyết phục bí thư Lâm Ôn của tập đoàn Long Giang, rốt cuộc cũng thực hiện được, bức tượng điêu khắc với ý nghĩa mở ra một thời đại được đặt ở nơi dễ thấy nhất của khu phát triển Hạ Lâm, cũng trở thành biểu tượng của khu phát triển Hạ Lâm.

"Ha ha--" Trần Lợi Hạo vui vẻ nở nụ cười: "Khu phát triển Hạ Lâm là khu công nghiệp lớn nhất Long Giang, hiện tại trong đây có hơn một trăm công ty, trong đó nhận đầu tư từ trong và ngoài nước chiếm một phần ba, có một phần ba nhận vốn đầu tư từ Hương Cảnh, công ty bản địa chiếm một phần ba, có thể nói là ba phần thiên hạ! Bức tượng điêu khắc này thể hiện nét truyền thống và hiện đại, khoa học kỹ thuật và nhân văn hòa hợp với nhau, với ý nghĩa sâu xa về quan hệ hợp tác chặt chẽ, hỗ trợ lẫn nhau, đây là khái niệm hợp tác hai bên cùng có lợi của khu công nghiệp chúng tôi."

"Tốt lắm, có tư tưởng lớn, bố cục ba phần thiên hạ của khu công nghiệp rất hay, nhưng hy vọng trong tương lai càng nhiều công ty bản đại có thể phát triển mạnh hơn nữa, đây là phương hướng phát triển của chúng ta!" Cố Chiến Thắng cười nói.

"Đúng vậy, chúng tôi đang cố gắng theo phương hướng này --" Trần Lợi Hạo nói.

Cố Chiến Thắng gật đầu, mỉm cười nhìn từng nhà máy trong khu công nghiệp.

Vì thế mọi người đi bộ vào trong khu công nghiệp.

Cố Chiến Thắng đi ở giữa phía trước, mọi người sắp xếp theo thứ tự hai bên. Trần Lợi Hạo đi bên trái Cố Chiến Thắng, Lâm Ôn kế bên, anh ta vừa đi vừa muốn giới thiệu tình hình cụ thể của khu công nghiệp cho Cố Chiến Thắng.

Cố Chiến Thắng không ngừng gật đầu, thỉnh thoảng sẽ hỏi vài câu. Mọi người cứ vui vẻ nói chuyện, nhanh chóng đi vào bên trong khu công nghiệp.

Bên trong khu công nghiệp được xây dựng rất đẹp, con đường vô cùng rộng lớn, tuyến đường chính là hai chiều với tám làn đường xe chạy, ở giữa là hàng cây xanh, hai bên trồng cây ngô đồng nước Pháp cao lớn, bóng râm che phủ xuống đất, nhìn có vẻ rất đẹp.

Khu nhà máy không cao, chỉ có hai tầng hoặc là ba tầng, tất cả theo phong cách màu màu xám trắng đơn giản, nhìn rất thoải mái, dễ chịu.

"Hoàn cảnh thật sự không tệ, giống như một vườn hoa lớn --" Cố Chiến Thắng cảm thán nói: "Hiện tại quy hoạch phải ngày càng đi lên, chúng ta xây dựng một thành phố không dễ dàng, muốn xóa bỏ những khuyết điểm và tật xấu ở thành phố cũ, cố gắng không cần xây dựng những thứ lặp lại không cần thiết, tránh gây lãng phí tiền bạc! Vì thế chúng ta phải trả giá rất lớn!"

Mọi người nghe vậy thì liên tục gật đầu.

Cố Chiến Thắng đi đầu vào công ty phía trước: Công ty trách nhiệm hữu hạn phát triển thực phẩm Thuận Xương.

Đây là một công ty do Đài Loan đầu tư. Chuyên chế biến và phát triển thực phẩm, chủ yếu là sản xuất đậu phộng, dầu cao cấp như dầu hạt trà.

Xung quanh khu phát triển Hạ Lâm là đất đỏ, trồng đậu phộng trên đất đỏ tại ra chất lượng tốt, cho năng suất dầu cao.

Hơn nữa ở đây là đất đồi núi, nông dân tiến hành trồng gối vụ, các loại cây trà hoặc là cây ăn quả phía trên, phía dưới trồng xen đậu phộng hoặc là khoai lang đỏ, thu hoạch rất cao.

Nguyên liệu thu hoạch tại chỗ, nghe nói chế biến ra sản phẩm được cung cấp đặc biệt, rất ít tiêu thị trên thị trường.

Trần Lợi Hạo đi tới một bước, nhấn chuông cổng chính của công ty.

Sau khi bảo vệ mở cửa cuốn lên thì chủ tịch Long Anh Quốc đã đi tới cửa.

Long Anh Quốc nhìn thấy nhiều lãnh đạo đứng ở cổng lớn thì rất bất ngờ! Ông ta rất vui vẻ cũng vô cùng kinh ngạc đi tới bắt tay với Cố Chiến Thắng, kích động nói: "Hoan nghênh trợ lý Cố và các vị lãnh đạo đến chỉ bảo, thật là vinh hạnh cho tôi!"

Trần Lợi Hạo lập tức tiến hành giới thiệu hai bên.

Cố Chiến Thắng nghe thấy tên Long Anh Quốc thì cảm thấy buồn cười. Sao người này lại dùng tên của quốc gia khác chứ? Ha ha, chẳng lẽ là giặc Tây giả sao? Lại nghe nói Long Anh Quốc thương nhân Đài Loan, Cố Chiến Thắng dùng sức bắt tay với ông ta nói: "*Hoan nghênh mọi người đến đây đầu tư, an cư, hai bên bờ sông cũng là người một nhà!"

Mọi người đi vào nhà máy, Cố Chiến Thắng vui vẻ đi dạo xung quanh, tham quan xưởng sản xuất và xưởng thành phẩm.

Trong xưởng tràn ngập mùi hương của dầu lạc, mùi vị rất nồng.

Cố Chiến Thắng nhìn dầu đậu phộng được đổ đầy, cảm giác thành phẩm thật sự không tồi: Trong suốt, vàng óng ánh mê người, hơn nữa mùi hương rất thuần khiết. Cảm giác giống như hương vị đậu phộng mà ông ta đă ăn khi còn nhỏ.

Bọn họ nghe Long Anh Quốc giới thiệu dầu đậu phộng và dậu hạt trà ở đây là tự trồng không dùng thuốc hay phân hóa học ô nhiễm, đa số sản phẩm chuyên cung cấp cho vận động viên và các ngành liên quan, Cố Chiến Thắng cảm thấy rất hứng thú.

Ông ta là thuộc ban lãnh đạo tập đoàn nên đã sớm không xa lạ gì với thực phẩm đặc biệt.

Thực phẩm đặc biệt là gì? Sử dụng phân bón hữu cơ để trồng rau và lương thực, cho dù dùng thuốc trừ sâu thì cũng là thuốc trừ sâu sinh học, hơn nữa việc thu hoạch phải trong thời kỳ an toàn, chưa tới thời kỳ an toàn thì cho dù bị thối nát cũng sẽ không thu hoạch. Nhưng thứ này gọi là rau dưa, trái cây và lương thực đặc biệt, chúng ta hay gọi là thực phẩm sạch và không ô nhiễm.

Khái niệm thực phẩm đặc biệt trên thị trường đều nói lãnh đạo cấp cao mới ăn thực phẩm đặc biệt, thật ra các bộ trưởng tập đoàn trở lên đều ăn thực phẩm đặc biệt, hiện tại một số bộ phận tập đoàn bộ cũng bắt đầu lợi dụng đặc quyền ăn để ăn thực phẩm đặc biệt. Những nông sản, thực phẩm không đảm bảo chất lượng bề ngoài thì sẽ không ăn, cũng không thể xuất hiện trong cuộc sống và trên bàn ăn của bọn họ.

Ở nước H, ăn thực phẩm sạch đã trở thành một quyền lực và thân phận tượng trưng.

"Hiện tại chúng ta cần phải phát triển mạnh hơn về thực phẩm sạch và không ô nhiễm, làm cho bàn ăn của người dân chúng ta trở nên phong phú hơn, càng an toàn hơn, chúng ta nhất định phải làm được. Công ty của ông rất có triển vọng. Các sản phẩm nông nghiệp được thu mua được sản xuất theo đúng tiêu chuẩn không ô nhiễm môi trường sao?" Cố Chiến Thắng đột nhiên hỏi.

"Đúng vậy. Công ty chúng tôi có ký hợp tác với gia đình nông dân, tất cả sản phẩm gieo trồng phải dựa theo yêu cầu của công ty chúng tôi, sở dụng phân bón hữu cơ và thuốc trừ sâu sinh học, công ty chúng tôi đã thống nhất sắp xếp, thời kỳ phát triển và thời kỳ thu hoạch cũng được nghiêm ngặt, chúng ta có đoàn đội chuyên nghiệp theo dõi và giám sát, đã hợp tác với gia đình nông dân được ba năm, hiệu quả rất tốt!" Long Anh Quốc cười nói.

"Ha ha... Tốt, mô hình như vậy phải được mở rộng!" Cố Chiến Thắng vui vẻ nói: "Được rồi, phải ngày càng phát triển hơn nữa, kéo theo gia đình nông dân làm giàu."

Long Anh Quốc nhận lời khen, hưng phấn gật đầu, sau đó nói kế hoạch của công ty trong tương lai.

Sau khi tham quan xong, Cố Chiến Thắng cũng không muốn ở lâu, mà tiếp tục đi qua một nhà máy khác.

Long Anh Quốc có chút không biết làm sao.

*Tác giả viết truyện này tại Nước ngoài.