Thời gian Nắng Hạ và Huy Linh còn được ở bên nhau ngày càng ngắn ngủi và chỉ còn được tính bằng ngày. Ai cũng gấp gáp, ai cũng cảm thấy lo sợ khi Nắng Hạ vẫn đang bối rối không biết nên lựa chọn con đường nào để đi. Cô không muốn lựa chọn, cô muốn có cả 2 sự lựa chọn trên đường đời của mình. Con người ta vẫn thường hay tham lam như thế, lúc nào cũng muốn có tất cả mà không chịu phải lựa chọn mất đi một trong những điều đó. Nắng Hạ cũng thế, cô muốn được quay trở về cùng gia đình của mình, được sống tiếp những tháng ngày trước đây cô đã sống, được quay trở về đúng cái thế giới vốn dĩ đã là của cô, nhưng cô cũng không muốn xa Huy Lịnh, không muốn rời xa nơi mà cô đã gắn bó suốt nửa năm qua với bao thay đổi của cuộc đời một cô gái 18 tuổi.

Suốt bao ngày qua cô đã suy nghĩ thật nhiều, cảm xúc của cô lẫn lộn và sợ hãi. Mất một trong hai thứ cô đều đau khổ. Huy Linh sẽ như thế nào đây nếu Nắng Hạ rời khỏi nơi này, rời bỏ anh cùng tình yêu quá lớn mà anh đã dành riêng cho cô? Rồi còn cả gia đình Huy Linh nữa, tất cả mọi người đều rất tốt với cô, tất cả đều đã coi cô như con trong nhà, cho cô bớt đi cảm giác lạc lõng ở một nơi cô không có một người thân thích. Cô không biết phải làm gì tiếp theo. Trái tim cô không thể phân định rõ ràng mình nên nghiêng về bên nào.

Sáu tháng và 18 năm, rõ ràng thời gian đem so sánh với nhau là cả 1 sự chênh lệch lớn. Phải chăng vì thiếu tình thương của bạn bè người thân mà mình mới yêu quý nơi này nhiều đến vậy? Rồi khi đã có lại được những điều ấy, thời gian sẽ xoá mờ đi vết thương lòng mình đã gây ra cho mọi người, và hình ảnh của mình rồi cũng sẽ được thay thế bởi một người con gái tốt hơn, xứng đáng hơn với Huy Linh và gia đình của anh ấy. Bố mẹ là người đã sinh ra mình, nuôi dưỡng mình biết bao năm qua, mình có được như ngày hôm nay tất cả là do Bố Mẹ, làm sao mình có thể quên được công sinh thành dưỡng dục, làm sao mình có thể bỏ mặc tất cả lại sau lưng để bên cạnh Huy Linh, để có thể sống ở một nơi sang trọng tốt đẹp này, làm sao bảo mình có thể làm một đứa con bất hiếu được đây? Mình nợ mọi người ân tình, nếu có cơ hội, nhất định mình sẽ trả, nhưng ra khỏi nơi này rồi, biết có cơ hội nào thật không mà trả chứ?

Suốt bao ngày qua mình cố gắng mọi điều, cố gắng chấp nhận làm người yêu của Huy Linh để chờ đợi đến ngày cánh cổng mở ra, mình được tự do dưới bầu trời của chính mình cùng những người thân yêu. Tình yêu mà mình dành cho Huy Linh có đủ lớn để mình đánh đổi mọi điều không? Mình không biết. Thực sự mình không biết.

Huy Linh ơi! Em đã suy nghĩ rất nhiều, em cũng đã từng có lúc nghĩ rằng tình yêu của chúng mình sẽ giúp em có thể ở lại bên cạnh anh suốt quãng đời còn lại, nhưng rốt cục, tình yêu ấy cũng không thể nào cho em có đủ nghị lực để quyết định từ bỏ cả  thế giới của em được. Em nợ anh nhiều thứ, nợ anh cả cuộc đời của em. Em đã yêu anh, yêu anh thật lòng mình mà không hề toan tính vụ lợi, nhưng anh ơi, em sẽ không thể nào quên được một thế giới vốn dĩ em đã thuộc về nơi đó. Dù ở nơi nào đi chăng nữa cuộc sống của chúng ta cũng tràn ngập yêu thương, con người với con người được gắn kết với nhau bằng tình người để tạo thành một thể thống nhất, tình người không cho phép em quên đi quá khứ đã kéo dài 18 năm của mình mà có thể sống tốt vui vẻ ở một nơi mà hiện tại mới chỉ chấp nhận một con người như em 6 tháng. Em phải làm cách nào đây anh ơi? Em đã yêu anh, yêu anh nhiều ví như điều gì đó cụ thể em cũng không thể biết. Xa anh, em biết cuộc sống của em cũng sẽ chẳng còn ý nghĩa. Không còn vòng tay yêu thương che chở mỗi ngày của anh, em không thể tưởng tượng được mình sẽ sống tiếp bằng cách nào. Anh ơi, làm sao để em vừa có gia đình bạn bè lại vừa có anh trong cuộc đời này đây? Em tham lam quá phải không? Mà tham lam quá nên sẽ không tốt. Em là một người không tốt. Phải rồi, chỉ người không tốt mới làm cho những người yêu thương mình phải đau khổ vì mình thôi. Cho dù không còn ở bên nhau nhưng em sẽ không yêu ai khác ngoài anh, vì em cũng muốn...em cũng chỉ là của riêng anh mà thôi. Em tin, rồi sẽ có người con gái khác tốt hơn em đi vào trong trái tim anh, xoá bỏ đi hình ảnh của em trong trái tim anh, và cho dù chỉ nghĩ đến điều đó thôi, trái tim em đã đau đớn lắm rồi. Nhưng em tin anh, và cả em nữa, chúng ta sẽ vượt qua tất cả, vì em là ánh sáng mùa hè, còn anh, anh là ánh sáng lung linh.

Anh biết không, chỉ vài giờ nữa thôi, sẽ nhanh lắm, em đã đang đứng trên ngọn đồi rồi, em sẽ được những cơn gió và nắng chiều đưa em về với thế giới của thực tại. Và buổi chiều nào đó kia, khi em đi tìm bạn học của mình, sau đó bị ngã trên chính cánh cửa của Vương quốc anh sẽ lại hiện về ngay trước mắt. Từng khuôn mặt của bạn em sẽ hiện ra, chúng đang cười nói kia kìa, vui lắm anh ạ. Bước xuống một quãng nữa thôi, hình ảnh cánh đồng xanh chạy dài với muôn hình muôn vẻ, những ngôi nhà thấp thoáng xa xa...tất cả lại hiện lên như còn nguyên vẹn của buổi đi chơi ngày nào. Xa hơn nữa, chắc anh sẽ không nhìn ra đâu, là nhà của em, có Bố mẹ em, thằng em trai em và căn phòng nhỏ nhắn của riêng em nữa. Rồi em sẽ có gia đình riêng của em, em không phải mượn gia đình của anh nữa. Em sẽ lại tụ tập với lũ bạn quen thuộc của mình, đi ăn kem, đi dạo thơ thẩn quanh bờ hồ, doạ nhau bởi những câu chuyện ma quái không có thật...Đó là cuộc sống của em anh ạ.

Em biết mình ra đi sẽ để lại bao muộn phiền và đau khổ cho mọi người. Nhưng anh ơi, em mới chỉ có 18 tuổi thôi mà, trước khi bước vào cuộc đời của anh, em còn là một cô học sinh ngày ngày cắp sách tới trường, đã khi nào em phải đối mặt trước những chuyện bắt em phải trở thành người lớn như thế này đâu? Chưa bao giờ em nghĩ rằng sẽ có ngày em phải lựa chọn cuộc đời của em tiếp theo sẽ như thế nào cả. Thà rằng cánh cửa kia không bao giờ mở ra được nữa để em không mãi ôm hy vọng trở về bên cạnh người thân của mình, để em mãi yên phận bên cạnh anh cho đến suốt cuộc đời này, như thế có lẽ sẽ hay hơn nhiều. Cuộc đời không bao giờ đơn giản, lúc nào cũng muốn tạo cho em và anh trắc trở và rắc rối rồi bắt mình phải vượt qua. Em không thể giống Mẹ anh, em không từ bỏ gia đình mình để bên cạnh anh được. Tha lỗi cho em. Em là nắng mùa hè, là nắng của trời đất chứ phải của riêng một ai cả.

Và đã đến lúc em phải ra đi. Em đã xa vòng tay của gia đình quá lâu rồi. Mẹ anh nói rằng sau lần mở cửa này sẽ không bao giờ mở nó ra thêm một lần nào nữa, Mẹ anh sợ sẽ lại có người con gái trên kia làm một chàng trai dưới đây đau khổ, thà rằng không bao giờ cho họ biết đến sự tồn tại này của nhau nữa còn hơn. Là lần cuối cùng cánh cửa được mở ra anh có hiểu không Huy Linh?

- Huy Linh...Huy Linh...nó không đến, nó sợ...Mẹ Huy Linh nói đứt quãng vì tiếng nấc tuyệt vọng trước sự lựa chọn cuối cùng của Nắng Hạ.

Nắng Hạ cắn chặt hai hàm răng lại sợ mình sẽ rơi nước mắt, cô không muốn làm cho mọi người thêm đau buồn, Nội và Mẹ Huy Linh đều đang khóc. Cô chỉ nói được một câu:

- Con xin lỗi mọi người, con xin lỗi...

Nắng Hạ nắm chặt nắm lá chen trong tay, để đảm bảo bí mật của Vương Quốc, cô sẽ phải ăn thứ lá này để quên đi quãng thời gian cô sống ở nơi đây, cũng đồng nghĩa với việc cô sẽ quên hoàn toàn Huy Linh cùng những kỷ niệm đáng nhớ suốt cuộc đời với anh. Mùi vị của nắm lá làm Nắng Hạ nhớ đến ngày đầu tiên cô được đưa vào đây, ngày đầu tiên cô gặp Huy Linh như thế nào, được anh giải thích cho cô nghe mọi chuyện..., rồi sau đó anh đã yêu cô, sau đó...sau đó...

- Hu hu, con sẽ quên Huy Linh thật sao? Con quên Nội già này, quên hết thật sao???? Nội bỗng khóc nấc lên nghẹn ngào, có lẽ khi nhìn thấy Nắng Hạ chuẩn bị đưa nắm lá lên miệng, Nội không thể nào chấp nhận sự thật để Nắng Hạ trở thành người xa lạ.

- Kìa mẹ...Mẹ Huy Linh nước mắt nhạt nhoà không nói thành lời tiếp được nữa.

Bố Huy Linh thì cứng rắn hơn, ông vẫn nhìn Nắng Hạ chờ đợi, một sự chờ đợi gần như vô vọng. Có lẽ cảm giác của Huy Linh đang như thế nào ông là người hiểu rõ hơn ai hết. Nắng Hạ có vẻ quá cứng rắn, cứng rắn ngoài mức tưởng tượng của mọi người. Ai cũng thương Huy Linh, ai cũng có một chút gì đó trách Nắng Hạ đã quá nhẫn tâm với Huy Linh. Nhưng ông và mọi người cũng không muốn tạo áp lực cho Nắng Hạ, cho dù cô có quyết định như thế nào đi nữa thì mọi người vẫn ủng hộ cô và không trách mắng níu kéo cô.

Đến lúc này thì Nắng Hạ không thể tiếp tục kiềm chế cảm xúc của mình được nữa, nước mắt cô chảy dài nhạt nhoà cả khung cảnh. Cô nắm chặt nắm lá lại trong tay và chạy đi, vừa đi vừa nói vọng lại:

- Con muốn gặp Huy Linh nói chuyện trước khi quên anh ấy. Mọi người cho con thêm một chút thời gian nữa thôi. Một chút thời gian nữa thôi...

Nội khóc thành tiếng khàn khàn mệt mỏi:

- Nó vẫn quyết định ra đi! Vẫn quên Huy Linh, quên cả Nội già này nữa...