CHƯƠNG 68 ĐÁNH CHẾT TÊN ĐÀN ÔNG PHỤ BẠC NHÀ ANH
Chung Chí Bá cảm thấy bực bội, vốn anh ta cho rằng, vợ cũ của anh ta, sẽ không nhanh xoá anh ta khỏi trái tim mình như thế, khi xưa cô một lòng một dạ yêu anh ta. Vốn anh ta cho rằng, còn chút tình nghĩa sót lại, anh ta lại cho cô chút hy vọng, cô sẽ mừng như điên mà nhào vào lòng anh ta, thế nhưng, hiển nhiên anh ta đã đánh giá quá cao vị trí của mình trong trái tim cô.
Anh ta không biết, một khi phụ nữ kiên quyết, còn dứt khoát hơn đàn ông.
Sắc mặt Chung Chí Bá dịu lại: “Được, 700 triệu không đủ đúng không, cô ra giá đi.”
“Tôi nghĩ là tiêu tiền mình kiếm ra yên tâm hơn, mặc dù tiền mỗi tháng tôi kiếm được bây giờ, không bằng số lẻ anh cho tôi trước kia, thế nhưng, tôi vui vẻ, tôi thích…”
Khi Tú Thanh chạy đến , vừa khéo nghe thấy câu nói nhớn nhác của Chung Chí Bá: “Cô có tin không, tôi động một ngón tay, có thể khiến công việc của cô đi đời nhà ma.”
Thật sự là người tốt bị bắt nạt, mặc dù cô không biết trước đó bọn họ nó gì, nhưng chỉ dựa vào câu uy hiếp này, đủ để cô lửa giận bừng bừng.
Tên đàn ông chó má này, hát rong thì sao chứ? Không trộm cắp, không cướp bóc, không lừa gạt hãm hại, sao lại thấp kém hơn người khác chứ?
Chồng cũ chồng cũ, đã cắt đứt hoàn toàn quá khứ và hiện tại, hay cho cái tên Chung Chí Bá nhà anh, dựa vào cái gì có thể uy hiếp dọa dẫm Hâm Di? Cho dù nhà họ Chung các người có tiền, cũng có máu mặt, có địa vị trong xã hội, nhưng cũng không thể bắt nạt người khác như này chứ?
Tú Thanh muốn xông tới, mạnh mẽ đánh cho tên khốn nạn kia một trận.
Vẫn là Ngụy Đông nhanh mắt nhanh tay, giữ lấy cô đang trong cơn giận dữ, kéo ra phía sau mình, sau đó giữ lấy tay của Chung Chí Bá.
Chung Chí Bá cảm thấy huyệt hợp cốc tê dại, không khỏi buông tay.
Thường ngày Ngụy Đông là người dịu dàng thế nào chứ, nhưng giờ đây, cả người tỏa ra khí thế lạnh lùng: “Ngài Chung, tôi là ông chủ hiện giờ của Hâm Di, cũng là bạn của cô ấy, tốt nhất phải khiến quán bar của tôi đóng cửa đã. Chỉ là, công ty của anh phá sản trước, hay waitting bar của tôi dừng kinh doanh trước, chúng ta có thể chờ xem.”
Tú Thanh cảm thấy lời này của Ngụy Đông quả thật đẹp trai chết mất, so với bản thân đi tới đánh cho anh ta vài quyền còn có sức nặng hơn, vội vàng kéo Hâm Di quay về bên cạnh mình, chỉ là hơi lo lắng nhìn Ngụy Đông, anh thật sự đấu lại được với Chung Chí Bá sao?
Chung Chí Bá âm hiểm: “Anh uy hiếp tôi?”
“Không dám.” Nhưng biểu cảm của anh lại đang nói, có thể thử xem.
“Đây là chuyện riêng của tôi và cô ta, người ngoài như anh thức thời một chút, đừng có chen vào.”
Lúc này phần lớn khách khứa đều đang vui đùa trên tầng 2, hiển nhiên tầng 1 cực kì yên tĩnh, dáng vẻ bệ vệ của Chung Chí Bá hiển nhiên cũng ngày càng thêm kiêu ngạo.
Hâm Di lạnh lùng nói: “Chung Chí Bá, tôi và anh không có chuyện riêng gì nữa, đối với tôi mà nói, hiện giờ, sau này, anh đều chỉ là người ngoài, cút đi cho tôi.”
“Ngài Chung, người nên thức thời là anh.” Tú Thanh bồi thêm một câu.
Chung Chí Bá cười lạnh: “Cô Ân, đừng cho rằng cô có tổng giám đốc kế bảo vệ, tôi sẽ sợ cô, người ta và cô Tần sắp kết hôn rồi, cùng lắm cô cũng chỉ là người phụ nữ không thể công khai thôi, sớm muộn gì cũng sẽ bị đá.”
Sắc mặt Tú Thanh khó coi, giống như bí mật cất giấu nhiều năm bỗng bị lộ ra trước mặt bạn bè: “Anh nói linh tinh cái gì thế…”
Lời của cô ta còn chưa nói hết, đã thấy bóng người Ngụy Đông xông tới, một quyền đấm lên má Chung Chí Bá.
Chung Chí Bá gần như ngã tại trận, chỗ xương gò má liền biến thành màu xanh tím.
Chung Chí Bá nào đã từng chịu thiệt như vậy, xoay người đứng dậy định đánh trả, lại bị Ngụy Đông giữ lấy: “Ngài Chung, loại chuyện thiếu đạo đức như đặt điều gây sự, anh vẫn nên làm ít thôi thì hay hơn. Quên nói cho anh biết, Tú Thanh là bạn gái của tôi.”
“Bạn gái, haha.” Chung Chí Bá giễu cợt: “Tôi thấy anh bị cắm sừng rồi mà còn không biết.”
Lại hai đấm giáng xuống mặt anh ta, đánh đến mức hoa mắt chóng mặt, vừa khéo cô Quách xuống tầng tìm anh ta, ngạc nhiên kêu một tiếng, vội vàng chạy tới, đỡ anh ta dậy, tức giận nói: “Anh là ai, sao lại đánh người vô lý?”
Ngụy Đông nới lỏng cà vạt: “Đau lòng thì trông chừng người đàn ông của mình cho kỹ, đừng để anh ta vừa ăn cướp vừa la làng ở bên ngoài.”
Chung Chí Bá bò dậy, chỉ vào mũi anh: “Nhóc con, tao nhớ mày rồi, tốt nhất mày cẩn thận một chút, đấu với tao, tao thấy mày có thể ngang ngược được bao lâu.”
Có vài người, rõ ràng không đánh lại, ở thế hạ phong, vẫn muốn cố làm ra vẻ, Hâm Di càng thêm khinh bỉ, khi xưa sao cô lại nhìn trúng tên đàn ông thế này chứ, suy cho cùng cũng là nhỏ tuổi chưa hiểu chuyện.
Sau này tìm đàn ông, nhất định phải mở to mắt nhìn cho rõ, nhân phẩm không tốt, cho dù có giàu cũng cút sang một bên.
Chung Chí Bá bị đánh đến mặt mày sưng tím, đương nhiên không tiện quay lại sảnh tiệc, vừa rên rỉ vừa mắng chửi, được bạn gái đỡ xuống bậc thang rời đi.
Tú Thanh đấm Ngụy Đông một cái: “Không nhìn ra nha, thân thủ của anh tốt như thế.”
Rõ ràng dáng người hai người như nhau, thậm chí Chung Chí Bá còn hơi to cao hơn, nhưng về thân thủ, Ngụy Đông lại giống như được học hành bài bản.
Ngụy Đông nhún vai: “Không có việc gì thì thích tập luyện một chút mà thôi, vừa khéo hôm nay có đất dụng võ.”
Tú Thanh chạm vào cánh tay lạnh ngắt của Hâm Di, nhanh chóng cởi áo khoác của Ngụy Đông trên người khoác lên cho cô ấy: “Lạnh lắm hả, ra ngoài lâu như vậy.”
Hâm Di ôm lấy người mình: “Không sao, chỉ là trái tim còn lạnh hơn.”
Tú Thanh ôm lấy cô ấy: “Được rồi, loại đàn ông này, không đáng để cậu lưu luyến. Sau này gặp một lần, bảo Ngụy Đông đánh anh ta một lần, cho tới khi anh ta sợ thì thôi.”
Ngụy Đông cũng nói: “Có tớ ở đây, bát cơm của cậu sẽ không bị đập đâu, anh ta không dám làm gì cậu đâu.”
Nhưng Hâm Di vẫn lo lắng: “Nếu anh ta thật sự đối phó với cậu thì sao?”
“Tự tớ có cách, cậu cứ yên tâm đi.” Ngụy Đông nói dí dỏm, lại thấy hai người các cô sắp đông cứng người: “mau vào trong đi, cẩn thận bị cảm.”
Hâm Di lại lắc đầu: “Vừa ầm ĩ như này, không có hứng nữa, các cậu đi chơi đi, tớ về trước đây.”
Tú Thanh nào dám để cô ấy rời đi một mình, trong lòng cô bé này nhẫn nhịn mọi chuyện: “Vậy cậu chờ tớ một lát, tớ đi bàn giao công việc, thuận tiện lấy luôn quần áo trong phòng nghỉ, chúng mình về cùng nhau, Ngụy Đông, hay là cậu đưa Hâm Di lên xe trước đi, ở đây lạnh lắm.”
“Ừ.” Đương nhiên Ngụy Đông không có ý kiến gì.
Tú Thanh xoay người chạy đi, dù sao party này vốn là trò hề, phần quan trọng nhất gần như đã qua rồi, bảo Vỹ Dân ở đây, chắc là cũng ổn.
Quay trở lại sảnh tiệc, tìm kiếm bóng dáng Vỹ Dân trong đám người, lại thấy đám người đang không ngừng chúc mừng Tần Nhược Nghi và Kế Quân Đình.
Đương nhiên Tần Nhược Nghi rất vui, khuôn mặt hạnh phúc ửng đỏ. Kế Quân Đình lại vẫn giữ dáng vẻ lạnh nhạt như thường, người khác mời anh một ly, anh liền uống một ly.
Tú Thanh đứng bên ngoài đám người, vốn muốn lách qua, tiếc là Mai Nhĩ Nguyệt bỗng đi tới trước mặt cô, ném xuống một câu: “Vừa rồi cô đi đâu?”
“Có chuyện gì sao?” Tú Thanh không muốn giải thích nhiều, cũng không cần thiết giải thích với cô ta. Bản thân đã sớm không còn ở Hằng Đô, cũng không làm việc dưới trướng cô ta, cũng không thuộc quyền cô ta sai khiến. Có lúc không muốn tranh chấp với cô ta, là vì cảm thấy phí sức.
“Cũng không có chuyện gì, tưởng là cô chỉ để ý yêu đương mà quên đi công việc.” Lời của Mai Nhĩ Nguyệt mang vài phần châm chọc.
Tú Thanh không thèm để ý đến cô ta, người phụ nữ này bận rộn làm quen với người quyền quý, còn dám nói cô, quả nhiên da mặt đủ dày.
“Bộ đồ này của cô, là bạn trai tặng sao?” Mai Nhĩ Nguyệt lại hỏi, cô ta nghiên cứu nhãn hiệu nhiều năm, đương nhiên vừa nhìn là biết bộ lễ phục trên người Tú Thanh tinh tế hơn bộ của cô ta nhiều, mặc dù tạm thời chưa nhận ra hãng nào, nhưng tuyệt đối là tác phẩm của nhà thiết kế nổi tiếng, hơn nữa mảnh kim cương bên trên đôi cao gót này, không giống như hàng giả.
Người đàn ông kia, cô ta vẫn nhớ, từng gặp một lần ở phòng làm việc, giỏi máy tính, còn tưởng chỉ là một lập trình viên, cùng lắm là một kỹ sư, không ngờ lại ra tay hào phóng như này.
Xem ra cô ta đã xem nhẹ mắt nhìn người của người phụ nữ này, vậy mà giấu món hàng tốt như vậy, mặt vẫn tỉnh bơ.
Phụ nữ sinh ra đã có lòng đố kỵ, luôn thích so sánh hơn thua, Tú Thanh xinh đẹp như này, đương nhiên cướp đi ánh hào quang của Mai Nhĩ Nguyệt, khiến cô ta khó chịu trong lòng.
“Có vấn đề gì sao?” Tú Thanh vẫn không mặn không nhạt hỏi lại một câu.
Mai Nhĩ Nguyệt tự rước lấy buồn bực, nói mỉa mai: “Bạn trai cô đối xử với cô tốt đấy, phải biết trân trọng…”
“Tôi còn có việc, đi trước đây.” Tú Thanh thấy Tần Nhược Nghi khoác tay Kế Quân Đình, đang đi về hướng này, liền cắt ngang lời nói giả lả của cô ta, chỉ muốn bôi dầu dưới gót chân, nhanh chóng rời đi.
Nhưng rốt cuộc, vẫn không tránh nổi phải gặp nhau, trong mắt Tần Nhược Nghi không che giấu vả khen ngợi: “Cô Ân, tối nay cô thật xinh đẹp, bạn trai cô thật có mắt nhìn, chuẩn bị cho cô bộ lễ phục này, chứ người bình thường không thể mua nổi.”
“Cảm ơn, hôm nay cô Tần vô cùng xinh đẹp.” Tú Thanh nịnh bợ trái với lòng mình, cô biết Kế Quân Đình đang nhìn cô, dứt khoát không thèm nhìn sang phía anh.
“Ơ, bạn trai cô đâu?” Tần Nhược Nghi hỏi.
Tú Thanh nhân cơ hội nói: “Bạn của tôi bỗng không khỏe, anh ấy đang ở cùng cô ấy ở dưới, bây giờ, tôi lên đây chính là muốn nói xin lỗi với cô Tần, tôi phải đi trước đây. Còn về những công việc còn lại, tôi sẽ bàn giao cho Vỹ Dân, tin là có trợ lý Mai trợ giúp, sẽ không có chuyện gì.”
“Đi sớm vậy sao, tôi còn muốn hai người ở chơi thêm lúc nữa.” Tần Nhược Nghi có vẻ không nỡ.
Tú Thanh lấy một ly rượu trên khay rượu của nhân viên phục vụ, mỉm cười giơ lên: “Cô Tần, ngài Kế, chúc mừng hai người.”
Chạm vào ly của Tần Nhược Nghi: “Cũng muốn chúc mừng cô và Ngụy Đông, lúc hai người kết hôn đừng quên gửi thiệp mời cho tôi nha.”
“Nhất định, có thể mời hai người đến dự là vinh hạnh của tôi và Ngụy Đông.” Tú Thanh duy trì nụ cười đúng mực, khi cụng ly với Kế Quân Đình, tay của cô hơi run nhẹ.
Cô về phòng nghỉ, thay về bộ quần áo mặc khi đi làm, mặc dù lễ phục đẹp, nhưng mặc vậy trong thời tiết này không đủ ấm. Mặc dù cô không hiểu biết các nhãn hiệu thời trang, nhưng từ lời của Mai Nhĩ Nguyệt và Tần Nhược Nghi, có thể thấy được, sự quý giá của bộ đồ và đôi giày này, phải trả lại cho Ngụy Đông.
Gọi Vỹ Dân ra phía sau sân khấu, dặn dò vài chuyện, rồi rời đi.
Trong xe ở bãi đỗ, Ngụy Đông và Hâm Di lần lượt lên xe, lúc đầu còn hơi trầm mặc, về sau, Hâm Di quả thật không nhịn được, khẽ chọc vào gáy Ngụy Đông: “Này, cậu nói xem, bố ruột của Uyển Uyển, có khi nào là Kế Quân Đình không?”
Suy đoán to gan của cô ấy, khiến Ngụy Đông sững sờ. Trên thực tế, lời của Chung Chí Bá, đều để lại bóng mờ trong lòng hai người họ.
Bầu không khí bỗng hơi ngưng trệ.
