CHƯƠNG 52: TÔI SỢ CÔ BỊ TÊN LƯU MANH KIA ĐÙA GIỠN LƯU MANH
Anh vừa đi không lâu, Đinh Tử cách đó không xa đi tới, thấy người anh em của mình đứng ngơ ngác bên ngoài phòng bảo vệ, chọc cậu ta: “Tiểu Quang cậu ngốc rồi sao?”
Tiểu Quang lấy lại tinh thần, đẩy Đinh Tử: “Cậu mới ngốc! Vừa rồi anh Lăng đến trả tiền cho cậu, nè, cái này cầm đi.”
Đinh Tử ngẩn ra: “Cậu nói anh Lăng?”
Tiểu Quang gật đầu: “Anh ta còn nói đưa nhiều tiền chút mời chúng ta uống chút đồ, Đinh Tử, cậu nói chúng ta có nên bày tỏ chút gì với anh Lăng không?”
Đinh Tử kỳ quái nói: “Bày tỏ gì cơ?”
“Mời anh ta ăn bữa cơm gì đó, nhân vật như vậy, cậu nói xem cậu từng gặp chưa? Chưa từng gặp đúng không? Rộng rãi, hào phóng, hơn nữa thân thủ kia...” Trong mắt Tiểu Quang lộ ra sùng bái, làm vài động tác: “Nếu học được, đẹp trai ngây người luôn!”
“Đúng vậy đúng vậy!” Đinh Tử gật đầu liên tục, đột nhiên như đưa đám, hạ thấp giọng: “Tôi thấy anh Lăng hơn nửa là xã hội đen, anh Kiện nói, dân chúng tầm thường như chúng ta vẫn nên bớt tiếp xúc thì tốt hơn.”
Tiểu Quang đối với giải thích của cậu ta khịt mũi coi thường: “Xã hội đen cái đầu cậu! Tôi nghe nói anh ta là huấn luyện viên võ thuật của trường võ thuật Khải Hàng, người đứng đắn đó!”
Đinh Tử chấn động: “Nếu thật sự như vậy, vậy tôi cũng muốn tới Khải Hàng ghi danh!”
Bốp! Tiểu Quang vỗ một cái lên đầu cậu ta: “Còn ghi danh! Cậu trả nổi học phí kia không?”
Hai người đang ồn ào, bên cạnh bỗng nhiên có tiếng nói khẽ vang: “Diệp Lăng tính là gì! Cẩn thận học với anh ta mấy người thành tàn phế luôn!”
Hai người sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, một cô gái xinh đẹp đứng bên cạnh, mặt tức giận.
Cô gái này chính là Trình Bối Bối, hai tiếng trước về nhà, nhưng không thấy Diệp Lăng ở đây, không hiểu sao trong lòng cô thấy mất mát. Ở nhà xem ti vi một lúc, không thấy Diệp Lăng trở lại, có lòng muốn gọi điện thoại hỏi anh ở đâu, nhớ tới trước đó gọi điện thoại Lưu Ly ở bên cạnh anh, nhất thời lại không có tâm trạng gọi điện nữa. Một lát sau, trong đầu lại không ngừng suy nghĩ anh có thừa dịp trời tối làm chuyện bất lợi với Lưu Ly hay không… người này không phải còn vô lễ với mình sao? Lưu Ly đi theo anh ra ngoài quá nguy hiểm!
Hưng phấn muốn gọi điện thoại cho Lưu Ly, vẫn chưa gọi đã do dự. Tùy tiện gọi tới như vậy, lỡ như người ta đang tốt đẹp, hỏi tới không phải rất lúng túng sao? Chẳng lẽ nói thẳng: “Tôi sợ cô bị tên lưu manh kia đùa giỡn lưu manh!”
Buồn bực một hồi, Trình Bối Bối đói bụng, tùy tiện làm hai món ăn, vừa làm vừa cân nhắc có nên làm nhiều hơn hay không, lỡ như Diệp Lăng và Lưu Ly lát nữa trở lại không có cơm ăn, nói thế nào cũng là bạn cùng phòng, nhà lại là do Lưu Ly giới thiệu, nên chừa cho anh một chút?
Cuối cùng vẫn quyết định chỉ làm cho mình ăn, chưa ăn? Chết đói đáng đời! Đồ lưu manh!
Trong lòng vừa mắng vừa ăn cơm, ăn xong rồi Diệp Lăng và Lưu Ly vẫn chưa về, Trình Bối Bối thấy chán, lúc này mới ra ngoài tản bộ, không nghĩ tới tản bộ về lập tức nghe thấy hai bảo vệ nói về Diệp Lăng, không nhịn được chen miệng vào.
Đinh Tử và Tiểu Quang nhận ra cô là cảnh sát mới vừa dọn đến, không dám nói nhiều, tự trở về phòng bảo vệ. Tâm tư Trình Bối Bối cũng không ở đây, bước nhanh đi vào trong tiểu khu.
Đến dưới lầu tòa hai, Trình Bối Bối đi tới trước cửa nhà mình, cầm chìa khóa đang muốn mở cửa, đột nhiên nhớ tới gì đó, lui về phía sau mấy bước nhìn lên lầu, sắc mặt thay đổi.
Đèn sáng! Nhà Lưu Ly!
Trong lòng Trình Bối Bối căng thẳng.
Chẳng lẽ cái tên lưu manh kia vừa về đã đi lên đùa giỡn lưu manh?
Đang suy nghĩ, cửa phòng trước mặt bỗng nhiên bị người ta đẩy ra, Diệp Lăng đứng ở cửa kinh ngạc hỏi: “Tôi nghe cô tới cả nửa ngày rồi, sao còn đứng ngốc ở đó không vào?”
Trình Bối Bối nhìn lên trên lầu, lại nhìn anh, mặt đỏ lên, vội vàng cúi đầu chen vào từ bên người anh: “Tránh ra!”
Diệp Lăng không hiểu gì, nhìn ổ khóa bên ngoài, quay đầu lại nói: “Chìa khóa của cô còn cần hay không?”
Lúc này Trình Bối Bối mới nhớ tới chìa khóa còn cắm ở trên cửa, vội vàng chạy lại rút chìa khóa ra, chạy lộc cộc vào, vào phòng mình, đóng cửa lại cái ‘đùng’.
Diệp Lăng đóng cửa trở về phòng khách, đang muốn ngồi xuống tiếp tục xem ti vi, chợt nhớ tới một chuyện, đi tới cửa phòng Trình Bối Bối, gõ đùng đùng mấy cái: “Ra đây ra đây! Có chuyện quan trọng!”
Cửa phòng mở ra, lộ ra khuôn mặt không vui của Trình Bối Bối.
Diệp Lăng xòe bàn tay ra, đưa tới trước mặt cô.
Trình Bối Bối tức giận nói: “Anh làm gì vậy?”
“Tiền thuê phòng!” Diệp Lăng không chút khách khí: “Lưu Ly người ta ứng tiền thuê phòng cho cô! Chẳng lẽ cô muốn ỷ lại không trả? Cô cái người này cũng thật không có nhân tính, cũng ứng mấy ngày rồi cô có trả hay không, muốn sống ở nhà Bá Vương sao?”
Lúc này Trình Bối Bối mới nhớ tới, ngày đó thuê phòng là Lưu Ly giúp cô ứng ba tháng tiền thuê phòng, gò má ửng đỏ, nói: “Ai muốn ỷ lại? Mấy ngày qua bận quá, quên mất! Bây giờ không có nhiều tiền như vậy, ngày mai rút rồi trả cho cô ấy.”
Lúc này bên ngoài truyền tới tiếng mở cửa, hai người nhìn sang, là Lưu Ly mở cửa vào.
Diệp Lăng vội vàng nghênh đón: “Ly, em giặt xong rồi?”
“Chỉ hai đôi vớ.” Lưu Ly gật đầu, thấy Trình Bối Bối ở cửa phòng cô, trong lòng giật mình, mượn cơ thể Diệp Lăng chặn lại mình, gương mặt xinh đẹp trầm xuống, giọng nói đè nén: “Điều hai chương ba hợp đồng.”
Khuôn mặt Diệp Lăng đau khổ: “Không phải... Cô ấy mới vừa về, anh hỏi cô ấy tiền thuê phòng!”
Nhìn khuôn mặt Diệp Lăng khổ sở, Lưu Ly nhịn không được bật cười, hung hăng liếc anh: “Tha cho anh!” Vòng qua anh đi vào.
Diệp Lăng đi theo phía sau, hỏi: “Sao em không mặc bộ đồ kia?”
“Quần áo mới phải giặt mới mặc.” Lưu Ly vừa nói vừa đi, không quên chào hỏi Trình Bối Bối: “Cảnh sát Trình, cô ăn cơm chưa?”
“Ăn rồi.” Trình Bối Bối mơ màng không tập trung, đột nhiên hỏi: “Cô mua quần áo mới sao? Tự mua? Hay tên lưu manh kia mua cho cô?”
Đôi mắt Diệp Lăng lập tức trợn tròn. Lưu manh? Tôi đã làm gì cơ chứ!
Lưu Ly nhìn vẻ mặt của Diệp Lăng bật cười, kéo Trình Bối Bối ngồi xuống ghế sofa, hứng thú bừng bừng nói với cô chuyện khi nãy mua đồ. Hai người bọn họ ngồi trên ghế sofa dài, Diệp Lăng lại không dám đi qua chen chúc, nếu không hoặc là vi phạm điều một chương ba hợp đồng, hoặc là vi phạm điều thứ hai, không thể làm gì khác hơn là một mình đơn độc ngồi ghế sofa bên cạnh, nhìn Lưu Ly, trong lòng cứ đáng tiếc.
Lúc này Lưu Ly đổi bộ váy bình thường ở nhà, dài tới bắp chân, tỏ ra ung dung tự tại. Nếu như đổi bộ đồ mới kia, chắc sẽ gợi cảm lắm! Nói không chừng còn có thể kéo đến phòng mình tâm sự một chút, hắc hắc!
Trình Bối Bối nghe Lưu Ly nói Diệp Lăng chơi người đàn ông mặc âu phục kia, không nhịn được cười lên. Cô đối với người khoe khoang giàu có cũng không có hảo cảm, chủ yếu vẫn là tích lũy từ trên người Bùi Kình Liệt. Khoảng thời gian mới quen, Bùi Kình Liệt thường xuyên nhắc tới gia thế nhà anh ta thế này thế kia, làm ấn tượng về anh ta của Trình Bối Bối hạ xuống không.
Lại nghe thấy cuối cùng Diệp Lăng mua bộ quần áo giá trị không rẻ đó, Trình Bối Bối lập tức cảnh giác: “Sao anh ta có nhiều tiền như vậy được? Tiền ở đâu ra?” Ở trong lòng cô, tiền của Diệp Lăng khẳng định có lai lịch không rõ, nói không chừng là cướp được trộm được ở đâu đó, hoặc là tiền đen buôn bán ma túy!
Lưu Ly cười lên: “Cảnh sát Trình cô quên rồi sao, Diệp Lăng có một người chị tốt.”
Trình Bối Bối kinh ngạc. Đúng vậy, Thẩm Tước và Diệp Lăng có quan hệ tốt như vậy, cho anh chút tiền tiêu vặt dường như cũng không có gì không phải.
Nghĩ tới đây, cô cố ý quay đầu hỏi: “Diệp Lăng, anh và chị anh quan hệ tốt thế, tại sao không đi giúp cô ấy làm việc, ngược lại muốn tìm một công việc lương thấp như vậy?”
“Sao cô biết tiền lương của tôi bao nhiêu? Chẳng lẽ cô điều tra tôi?” Diệp Lăng phản ứng rất nhanh. Người phụ nữ hung dữ này, khẳng định chạy đến chỗ Hạ Mặc điều tra tình hình của mình!
Trình Bối Bối hừ nói: “Anh vốn cũng không phải là người tốt, tôi là cảnh sát, điều tra chút để phòng ngừa thì sao? Đừng đánh trống lãng, nói mau, tại sao anh không đi giúp chị anh? Cô ấy tùy tiện cho anh một công việc, tiền lương cũng gấp mấy lần số tiền bây giờ.”
Diệp Lăng hoàn toàn không chuẩn bị trả lời: “Chuyện riêng tư, không nói cho cô biết!”
“Anh!” Trình Bối Bối đang muốn nổi giận, bỗng nhiên con ngươi đảo qua, xoay người lại ôm cánh tay Lưu Ly: “Lưu Ly chắc chắn cũng rất muốn biết, đúng không Lưu Ly?”
Lưu Ly quả thật có chút tò mò, nhưng cô không muốn Trình Bối Bối mượn danh nghĩa của mình dò hỏi Diệp Lăng, khẽ mỉm cười: “Tôi cảm thấy nhất định là vấn đề sở thích cá nhân. Công ty của chị Thẩm bán đồ phụ nữ, Diệp Lăng một người đàn ông khẳng định không muốn mất mặt.”
“Người hiểu anh cũng chỉ có Ly thôi!” Diệp Lăng thấy Lưu Ly giúp mình, cười hì hì: “Tôi nói này cảnh sát Trình, cô đừng đào khoét ngọn nguồn của tôi có được hay không? Tôi là một người đứng đắn, bị cô ép buộc thừa nhận là người xấu, cô nói cô xứng với cảnh sát hay không... Xứng với thân phận cảnh sát hay không đây?”Anh nhanh nhẹn nói tiếp, buột miệng muốn nói “Cô có xứng với bộ cảnh phục hay không”, bỗng nhiên phát hiện cô đang mặc đồ bình thường, vội vàng đổi lời nói.
Trình Bối Bối không đạt được ý đồ, hừ một tiếng, thay đổi đề tài: “Liên quan tới chuyện của Hà Phục...”
“Đừng để tôi nhìn thấy tên khốn kia!” Diệp Lăng chỉ nghe thấy cái tên này đã không nén được giận: “Không băm hắn thành tám khúc, thì tôi không tên Diệp Lăng nữa, tên Hà Lăng!”
Trình Bối Bối hé cái miệng nhỏ nhắn, có chút khinh thường: “Cóc nhái mà thôi, khẩu khí cũng lớn thật! Anh thử đánh hắn đi, tôi là người đầu tiên còng tay anh vào trong cục!”
“Tôi biết ngay cái nơi rách đó của mấy người chính là chỗ thị phi chẳng phân biệt gì mà!” Vừa nhắc tới ‘Trong cục’, Diệp Lăng nổi giận: “Rõ ràng là một tội phạm, lại cứ thả hắn! Cái chỗ rách nuôi người cũng tệ, tôi thấy mười người thì có tám chín người đều là…”
Lưu Ly bị dọa sợ, vội vàng cắt ngang lời anh: “Diệp Lăng!” Không ngừng nháy mắt ra hiệu với anh. Nói thế nào đi nữa Trình Bối Bối cũng là cảnh sát, ngay trước mặt người ta chỉ mũi mắng chửi, đây không phải tự tìm cái chết sao?
Nhưng Trình Bối Bối lại kì quái không tức giận, mà trầm mặc.
Đối với chuyện Hà Phục, cô thật sự không có gì để nói. Nói đến tinh thần chính nghĩa, cô tuyệt đối mạnh hơn nhiều so với Diệp Lăng, lúc ấy còn đích thân chạy tới đấu lí với cục trưởng, nhưng một câu nói của Kha Chấn Đông khiến cô không thể phát cáu nữa…  Bây giờ cô có chứng cớ không?

Quả thật, Hà Phục lật lại lời khai, ăn trộm lật lại lời khai, hai người trong cuộc cũng lên tiếng chối, đoạn ghi âm kia lập tức mất đi giá trị pháp luật. Muốn trị tội Hà Phục? Xã hội pháp chế, phải có chứng cứ!
Sau đó cô tỉnh táo lại, cảm thấy Hà Phục nhất định là nhờ quan hệ, chẳng qua là tạm thời không biết hắn làm thế nào. Cuộc gọi cho Trương Nghiệp Đằng không có ghi âm, cái gì cũng không nói được. Mà chỉ thị từ tổng cục, mặc dù là do Trương Nghiệp Đằng ba anh ta phát, nhưng cũng là có lý có chứng cứ, dù sao ở trước mặt công chúng, nếu đơn vị chấp pháp quốc gia cũng bị mất hình tượng, còn pháp kỷ gì có thể đáng tin nữa?
Cho nên đối với chỉ trích của Diệp Lăng, mặc dù trong lòng không phục, nhưng Trình Bối Bối không có cách nào đáp lại. Cô vì mình là cảnh sát mà kiêu ngạo, nhưng cũng vì mình là cảnh sát mà không biết làm sao.
Diệp Lăng cũng không phải người không nói lý, tỉnh táo lại biết chuyện này không thể trách Trình Bối Bối, nếu không phải cô gọi điện thoại tới, bản thân vẫn không biết một án ăn trộm nho nhỏ còn có nội tình! Anh nắm được thì cũng buông được, thản nhiên nói: “Cảnh sát Trình, thật xin lỗi, vừa rồi là tôi kích động, xin lỗi cô!”
“Không sao.” Trình Bối Bối không biết làm sao. Tên lưu manh này thế mà nói xin lỗi với mình? Xưa nay đây là lần đầu tiên!
Trong phòng yên tĩnh một lúc, Lưu Ly bỗng nhiên đứng lên nói: “Trời tối rồi, tôi cũng nên đi ngủ.” Vừa nói vừa nháy mắt với Diệp Lăng, sau khi thấy người kia làm động tác tay ‘Bảo đảm’, lúc này mới yên tâm rời đi.
Diệp Lăng đưa cô ta lên lầu rồi quay lại, thấy Trình Bối Bối còn ngẩn người ở trên sofa, cũng không nói chuyện với cô, mình đi đánh răng rửa mặt. Điều hai chương ba hợp đồng, mình phải tuân thủ thật tốt, nếu không Lưu Ly nổi giận, làm gắt điều ba, chỉ có chịu đau khổ mà thôi! 