CHƯƠNG 24: GIÚP CHỊ

Sau khi Chu Lạc Trần nói xong, tay của Trương Lệ Như thật sự đặt lên chiếc khăn tắm, nhẹ nhàng kéo xuống, khăn tắm vốn chỉ che ngực, lúc này lại lộ ra một nửa.
Nhìn cái rãnh sâu kia, Chu Lạc Trần chỉ cảm thấy phía dưới lại đỉnh lên một túp lều.
Nhìn thấy ánh mắt trần trụi đó của Chu Lạc Trần, Trương Lệ Như cũng không nhịn được mà vui vẻ: “Sao hả, chưa nhìn qua.”
“Thật sự chia từng nhìn qua cái của cậu.” Chu Lạc Trần thành thật nói.
“Biến, đúng rồi, đàn ông các cậu có phải rất xem trọng lần đầu tiên của con gái hay không?”
“Bình thường mà nói thì có thể như thế, dù sao đàn ông đều hy vọng nửa kia sạch sẽ.”
“Hừ, thân thể của phụ nữ, đều không phải bị đám đàn ông các cậu lừa hay sao.” Dẩu môi nói, hình như cô ta khá bất mãn với suy nghĩ này của Chu Lạc Trần.
“Đúng rồi Chu Lạc Trần, cậu có thể giúp tôi một việc được không?” Trương Lệ Như đột nhiên có chút chần chừ hỏi.
“Cậu nói đi, nếu như có thể giúp, tôi chắc chắn sẽ giúp cậu.” Chu Lạc Trần sảng khoái đáp ứng.
“Cậu vừa nãy nói mát xa ngực cho người ta thật sự có thể điều chỉnh được hình dáng ngực phải không?” Trương Lệ Như hơi lo, hơi cắn môi hỏi.
“Có thể, dù là lớn hay bé, đều có thể điều chỉnh được.” Chu Lạc Trần chắc chắn nói, sau đó mặt lại nhìn vào bộ ngực của Trương Lệ Như, địa phương no đủ đó thật sự rất dụ người.
“Cậu nhìn ngực của tôi, bây giờ có phải rất bình thường?” Trương Lệ Như đột nhiên hỏi.
“Như thế này nhìn cũng được, sao hả, có vấn đề gì không?” Chu Lạc Trần hiếu kỳ hỏi.
“Ngực của tôi có hơi tràn ra ngoài, giống như trước đây áo ngực mặc không vừa, cho nên có chút khó coi, cũng vì thế bạn trai của tôi cho rằng ngực của tôi bị người bác sờ qua, người tôi cũng bị người khác chơi qua.” Trương Lệ Như oan ức dẩu môi nói.
“Cậu nếu như tiện thì tháo khăn tắm xuống, tôi xem thử.” Chu Lạc Trần cười nói.
“Được thôi, không cho phép suy nghĩ linh tinh.” Trương Lệ Như nhìn Chu Lạc Trần, sau đó bèn xấu hổ tháo khăn tắm ra, làn da trắng mướt lộ ra, vòng eo mềm mịn tinh tế, cùng bộ ngực no đầy, nháy mắt phơi bày trước mắt Chu Lạc Trần.
Tháo nút cài áo ngực, Trương Lệ Như bèn cầm áo ngực để sang một bên.
Nhìn bộ ngực của Trương Lệ Như, trắng mướt cả mảng cực kỳ dự người. Mặc dù tương đối no đủ, có điều quả thật tràn sang hai bên, hơn nữa không được săn chắc như những cô gái bình thường khác, xem thì thấy rất không đẹp.
Hai trái nho cũng có chút đen, rõ ràng bị người khác mút rất nhiều lần, trong lòng  không ngừng cảm thán, cô gái này bề ngoài đáng yêu, vậy mà nội tâm còn cuồng loạn như vậy nữa.
“Đừng chỉ ngồi nhìn không như thế,” Trương Lệ Như nhắc nhở Chu Lạc Trần: “Như thế này cậu mát xa có hiệu quả không?”
“Có, nửa tiếng sau sẽ có hiệu quả nhỏ, làm liên tiếp nửa tháng thì có thể cải thiện.” Chu Lạc Trần gật đầu nói.
“Thật sao?” Kinh hỷ nhìn Chu Lạc Trần, Trương Lệ Như vội vàng hỏi: “Vậy cậu thu phí như thế nào?”
Do biên độ của cơ thể có chút lớn, hai khối thịt đó ở giữa không trung mà run rẩy, Chu Lạc Trần càng nhìn càng động tâm. Hít sâu một hơi nói: “Tôi ở thành phố Giang Lăng, chỉ ở lại khoảng một tuần, hơn nữa cậu cón phải về nhà, cậu hỏi cũng không cơ hội để làm.”
“Cậu ở đây một tuần, vậy tôi cũng ở lại đây, một lần nửa tiếng, một ngày cậu làm cho tôi hai lần được không?” Trương Lệ Như kích động túm lấy Chu Lạc Trần nói.
Nghe thế Chu Lạc Trần không thể không cảm thán có lúc IQ của phụ nữ thật sự rất cao.
“Chúng ta đều là bạn học, tôi làm cho cậu không quá tiện...” Chu Lạc Trần có chút do dự.
“Điều này có gì đâu, cậu có phải sợ tôi không trả tiền không? Yên tâm đi, sẽ không ăn quỵt của cậu đâu.” Trương Lệ Như kiên định nói.
Đối với gia cảnh của Trương Lệ Như, nhìn quần áo của cô ta mặc cũng có thể nhìn ra nhà không tệ rồi. Có điều Chu Lạc Trần ngại thu tiền, lắc đầu nói: “Nếu đã là bạn học, vậy thì miễn phí đi, có điều cậu sau này không thể trách tôi chiếm tiện nghi của cậu.”
“Chỉ cần có hiệu quả, tôi có thể giúp cậu giới thiệu người đến, cậu nói một liệu trình của cậu bao nhiêu tiền đi?” Trương Lệ Như cười nói.
“Tôi không rõ, cậu có biết phẫu thuật chỉnh hình của thẩm mỹ viện là bao nhiêu không?” Chu Lạc Trần hỏi.
“Tôi cũng từng đến thẩm mỹ viện, lúc đó tôi sợ phẫu thuật thất bại, hoặc có tác dụng phụ gì đó nên không dám làm, giá lúc đó hình như hơn trăm triệu.”
“Cách này của tôi không có tác dụng phụ, hơn nữa không có nguy hiểm. Bỏ đi, sau này rồi nói, loại chuyện này không phải ai cũng sẽ làm.” Chu Lạc Trần cười nói.
“Vậy cũng được, cậu muốn tôi làm như thế nào?” Trương Lệ Như dùng ánh mắt chờ đợi nhìn Chu Lạc Trần.
“Cậu ngồi trước người của tôi là được.” Hai chân của Chu Lạc Trần tách ra, để chừa ra một chỗ trống, theo chân của Chu Lạc Trần tách ra, chiếc khăn tắm cũng tớn lên một chút.
Thấy thế Trương Lệ Như có chút do dự, bèn quấn khăn tắm ngồi trước Chu Lạc Trần, sau đó gỡ khăn xuống, giọng nói có hơi run rẩy: “Cậu bắt đầu đi.”
Cảm nhận được mùi hương từ cơ thể của Trương Thiên truyền đến, Chu Lạc Trần lại động tâm một trận. Cưỡng chế cảm giác phấn khích trong lòng, Long Phượng Quyết bắt đầu vận chuyển, trong tay ẩn chứa một tia chân khí, sau đó sờ lên hai đỉnh đồi của Trương Lệ Như.
Một tia khí tức mê hoặc người khác trong nháy mắt được sản sinh, khiến Trương Lệ Như rất dễ thu hút.
Tay của Chu Lạc Trần trước tiện chạm vào vùng bên ngoài phần ngực của Trương Lệ Như, điểm vào một vài huyệt vị, không lâu sau cảm giác kịch thường lạ thường truyền đến, mặt của Trương Lệ Như cũng hơi đỏ.
Tay bàn của anh giống như rắn đang bò trườn, ma sát trên khối thịt mềm mại của Trương Lệ Như. Khi đỉnh tuyết phong dựng lên, mát sát trong nháy mắt giống như có dòng điện chạy qua, thân thể của Trương Lệ Như cũng hơi run rẩy.
“Chu Lạc Trần, sau này cậu chỉ cần sờ bạn gái của cậu như thế này, cô ấy nhất định rất thích.” Trương Lệ Như ngồi trước mặt Chu Lạc Trần trêu đùa.
“Sao hả, bạn trai của cậu không phải sờ cậu như thế này sao?” Chu Lạc Trần thuận miệng hỏi.
“Đương nhiên sờ, hơn nữa sờ còn rất nhanh, có điều cảm giác không giống nhau, cảm giác cậu chạm vào thoải mái hơn khi anh ấy làm.” Trương Lệ Như đỏ mặt nói ra lời thật lòng.
“Có khả năng mát xa tương đối có cảm giác.” Chu Lạc Trần suy nghĩ rồi nói.
“Đúng rồi Chu Lạc Trần, chuyện này cậu tuyệt đối không được nói ra ngoài.” Trương Lệ Như có chút cầu khẩn nói.
“Cậu yên tâm đi, tôi có thể thề.” Chu Lạc Trần nghiêm túc gật đầu đồng ý: “Với cả chúng ta học trung ý, một trong nguyên tắc của người làm bác sĩ chính là bảo vệ thông tin bệnh nhân.”
“Đối với cậu, tôi rất yên tâm, cậu tiếp tục đi.” Trương Lệ Như gật đầu nói.
Chu Lạc Trần cũng không thờ ơ, ngón tay linh hoạt nhào nặn trên bầu ngực của Trương Lệ Như, không lâu sau hô hấp của Trương Lệ Như dần trở nên rối loạn.
“Cậu đợi một chút, tôi cởi quần chíp ra đã, nếu không ngày mai không còn sạch sẽ để mặc nữa.” Đỏ mặt thấp giọng nói một câu, Trương Lệ Như luồn tay vào trong khăn tắm, cởi chiếc chiếc quần chíp màu đen ra.
Mặc dù có lớp khăn tắm che chắn, nhưng phong quang bên trong vẫn lướt qua. Với thị lực cực tốt của Chu Lạc Trần, dường như nhìn thấy vài sợi lông màu đen lộ ra.
Còn muốn nhìn nữa, Trương Lệ Như đã dùng khăn tắm che lại đùi của mình.
Nhìn thấy chiếc quần chíp màu đen gợi cảm ở một bên, Chu Lạc Trần âm thầm nuốt nước bọt, tiếp tục đặt tay lên ngực của Trương Lệ Như.
Cảm nhận được sự đàn hồi của bầu ngực, dục hỏa của Chu Lạc Trần đang dần dần tăng lên, cảm thấy cơ thể có chút nóng, Chu Lạc Trần cũng đem khăn tắm của mình vén lên một chút.
Hai tay không ngừng nắn bóp nơi mềm mại đó, đối với khối thịt no đầy ở trong tay Chu Lạc Trần, liên tục thay đổi hình dáng.
Dưới sự dày vò không ngừng của Chu Lạc Trần, hô hấp của Trương Lệ Như càng lúc càng rối loạn, khí lực trên người dần dần biến mất, gắng gượng được 4-5 phút thì không kiên trì được nữa, trực tiếp mềm nhũn, dựa vào lồng ngực của Chu Lạc Trần.
Làn da của hai người tiếp xúc nhau, cảm giác vi diệu truyền đến, trái tim của hai cũng cũng đều sôi sục.
Trong lòng Chu Lạc Trần cũng cảm thán, hôm nay bị Trương Huệ Phương câu dẫn một trận, bây giờ lại mát xa ngực cho Trương Lệ Như, cái này không phải quyến rũ anh đi phạm tội sao?
“Chu Lạc Trần, chỗ đó của cậu là thứ gì, nó chọc vào tôi rồi.” Trương Lệ Như cười khúc khích, biết rõ còn cố hỏi.
Chu Lạc Trần nghe thế thì có hơi bối rối, tay cũng dùng thêm sức, lúc này đôi tuyết lê thông qua nắn bóp mà trở nên dựng đứng. Bàn tay của anh vẫn đang cọ sát nhũ hoa, khiến toàn thân Trương Lệ Như run nhẹ.
“Cậu nói cái gì đang chọc cậu.” Chu Lạc Trần hỏi ngược lại.
Mặc dù cách hai lớp khăn tắm, hơn nữa Chu Lạc Trần còn mặc quần sịp, nhưng nhiệt lượng thứ đó truyền ra cùng độ cứng đều khiến Trương Lệ Như cảm nhận được.
“Không đứng đắn.” Trương Lệ Như cười khẽ một tiếng, sau đó hỏi: “Chu Lạc Trần, cậu không có bạn gái, khi cậu muốn làm chuyện kia, đều tự mình giải quyết sao?”
“Không như thế lẽ nào như này.” Chu Lạc Trần có chút nghẹn lời.
“Đợi khi cậu có bạn gái rồi thì cậu sẽ có phúc.” Trương Lệ Như cười nói.
“Phải, nhưng đâu có phúc bằng bạn trai của cậu, còn có thể ngủ với mỹ nữ xinh đẹp như cậu nữa chứ.” Chu Lạc Trần cảm thán nói.
“Haizzz, con người anh ta cũng khá tốt, có điều chê ngực của tôi không đẹp, hơn nữa vẫn luôn nghi ngờ tôi không phải xử nữ.” Trương Lệ Như có chút khổ não nói.
“Cậu từng làm qua với mấy người rồi?” Chu Lạc Trần sờ hai đỉnh đồi mềm mại hỏi.
“Cậu hỏi điều này làm cái gì.” Trương Lệ Như có chút tức giận nói.
“Chỉ hỏi chơi thôi, điều này có gì à.”
“Ba người, có điều cậu không được nói với người khác.” Trương Lệ Như nói thật.
Chu Lạc Trần nghe mà trong lòng còn giật thon thót, Trương Lệ Như nhìn thì vô hại thanh thuần, vậy mà còn có loại kinh nghiệm không hề nông này.
“Ba người? Đều là bạn gái của cậu?” Chu Lạc Trần hiếu kỳ hỏi.
“Đâu có, lần đầu tiên là cho bạn trai cũ.”
Nghe thế trong lòng Chu Lạc Trần có chút nghẹn lời, sau đó cũng mở miệng nói: “Lần đầu tiên của cậu vốn không phải cho người ta, mà còn sợ hãi bị anh ta phát hiện.”
“Còn không phải bị đàn ông mấy cậu hai sao, cái gì mà chú ý đến lần đầu tiên của phụ nữ. Tôi nếu như nói lần đầu tiên không phải cho anh ấy, tôi và anh ấy sớm đã chia tay rồi.”
“Sao hả, cậu đã đi vá màng trinh sao?” Chu Lạc Trần hỏi.
“Ừm.” Trương Lệ Như khẽ gật đầu: “Có điều anh ấy nhìn ngực của tôi có chút chảy, hơn nữa nhũ hoa còn có chút thâm, bèn có chút nghi ngờ rồi.”
“Trừ bạn trai cũ và bạn trai hiện tại ra, người thứ ba là ai?” Chu Lạc Trần tò mò hỏi.
“Đó là hàng xóm của tôi, lúc nhỏ quan hệ không tồi, lúc nghỉ đông tôi đến nhà anh ta chơi, nhà anh ta không có ai, anh còn đang xem loại phim đó, tôi to gan xem cùng anh ta, sau đó anh ta sờ tôi, tôi giãy giụa vài lần không được, cuối cùng để anh ta chịch.”
Liếc nhìn Trương Lệ Như lớn lên đáng yêu ngọt ngào, trong lòng Chu Lạc Trần không ngừng cảm thán lòng người khó đoán.
Nếu như không phải chính tai nghe, ai có thể ngờ Trương Lệ Như lại có nhiều bí mật như vậy.
“Nghỉ hè này, cô có phải còn thường xuyên cùng tên hàng xóm đó không.” Chu Lạc Trần lại hỏi.
“Phải, có điều không phải mỗi ngày, vài ngày đi một lần.” Trương Lệ Như thở dốc nói.
Bàn tay của Chu Lạc Trần vẫn không có dừng, không ngừng ở trên các huyệt vị ấn xuống. Trương Lệ Như chỉ cảm thấy ngực rất trướng, muốn tìm ai đó hút.
“Cậu sao không đi mỗi ngày?” Chu Lạc Trần tò mò hỏi.
“Anh ta không bằng được như trước, bây giờ bị tôi ép cho vài lần là không được, nếu không phải anh ta còn nguyện ý dùng miệng, tôi thèm nào đi tìm anh ta.” Trương Lệ Như bĩu môi nói.
Chu Lạc Trần và Trương Lệ Như không ngừng nói chuyện, dưới sự dày xéo không ngừng của Chu Lạc Trần, da thịt của Trương Lệ Như càng lúc càng săn chắc, hai chân cũng không kìm được mà cọ sát, dường như đang nhẫn nhịn điều gì đó.
Cuối cùng dưới động tác của Chu Lạc Trần, Trương Lệ Như không nhịn được rên nhẹ lên.
“Có chút nóng.” Mặc dù trong phòng có điều hòa, nhưng dù đã mở, nhưng không có hoàn toàn giảm được độ nóng của lúc này, Trương Lệ Như được Chu Lạc Trần sờ đến mức mồ hôi chảy đầm đìa, trực tiếp tháo chiếc khăn tắm đang che chắn nơi tư mật, cơ thể hoàn mỹ đó hoàn toàn phơi bày trước mắt Chu Lạc Trần.
