CHƯƠNG 1162: LẦN ĐẦU TIÊN HƯỞNG THỤ ĐÃI NGỘ NHƯ VẬY

Sau khi tang lễ kết thúc những người khác cũng không rời đi ngay, bọn họ đều có chút không yên lòng về hai vợ chồng Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên nên ở lại ăn cơm.

Ban đầu định an táng mẹ của Mạc Đình Kiên ở gần ngôi biệt thự phía sau núi, Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên cũng đã lên kế hoạch là về đây ở, biệt thự này đã nhiều năm không có người ở từ năm đó vẫn do bác Lâm trông coi.

Từ lúc ở thành phố Kinh Dương trở về đã gọi điện thoại thông báo cho bác Lâm cho người thu dọn sắp xếp qua biệt thự một lần nữa, mặc dù sau này Mạc Đình Kiên mới sửa chữa lại biệt thự nhưng đồ vật cũng đã được đặt mua rất đầy đủ có thể trực tiếp vào ở được luôn, về phần đồ vật còn thiếu sau này có thể cho người lấy từ bên kia tới.

Lúc đoàn người trở lại biệt thự bác Lâm đã cho người chuẩn bị cơm trưa xong.

Bác Lâm che dù đứng ở cửa biệt thự, thân hình đã còng xuống dường như so với lần trước Hạ Diệp Chi nhìn thấy còn già hơn.

"Cậu chủ, mợ chủ, cô chủ nhỏ." Bác Lâm trông thấy Mạc Hạ liền lộ ra nụ cười hiền lành, mặt mũi đều là nếp nhăn.

Đi vào biệt thự, Hạ Diệp Chi đem Mạc Hạ giao cho Thẩm Lệ: "Tiểu Lệ, cậu giúp tớ trông Hạ Hạ một chút."

Thẩm Lệ biết Hạ Diệp Chi muốn cùng Mạc Đình Kiên trở về phòng tắm rửa thay quần áo nên nhẹ gật đầu đem Mạc Hạ kéo đến bên cạnh mình, nhìn Hạ Diệp Chi nói: "Cậu đi đi."

Hạ Diệp Chi quay đầu sang nói với Mạc Đình Kiên: "Anh đi tắm nước nóng thay quần áo trước đã."

Gần như Mạc Đình Kiên đã dầm mưa cả một buổi sáng nên trong lòng Hạ Diệp Chi rất lo lắng cho thân thể của anh, nhưng giọng nói của cô lại kiềm chế không để cho Mạc Đình Kiên nghe ra là cô đang lo lắng, trạng thái của anh bây giờ đang rất kém, cô không muốn để cho anh có thêm bất cứ chuyện gì phải phân tâm.

"Anh đi lên trước." Toàn thân Mạc Đình Kiên đã ướt đẫm sắc mặt hơi trắng bệch nhưng đôi mắt vẫn nghiêm nghị như cũ.

Cố Tri Dân vỗ vỗ bờ vai của anh: "Đi thôi."

...

Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên cùng đi lên lầu, nhìn gian phòng cùng bài trí quen thuộc nhưng Hạ Diệp Chi cũng không có tâm tình nhớ lại cái gì, mở máy sưởi lên rồi vào phòng tắm mở nước cho Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên cũng đi theo phía sau, anh đứng ở cửa nhìn Hạ Diệp Chi cúi người thử độ ấm của nước tắm.

Hạ Diệp Chi quay đầu lại thấy anh đứng ở cửa không nhịn được nhíu mày lại: "Mau cởi quần áo ra đi."

Mạc Đình Kiên vẫn không nhúc nhích, Hạ Diệp Chi liền trực tiếp đi qua cởi quần áo của anh ra.

Mạc Đình Kiên tùy ý cô cởi quần áo của mình, chậm rãi lên tiếng: "Đây là lần đầu tiên anh được hưởng đãi ngộ như vậy."

Trong giọng nói có thêm vài phần cảm thán.

Hạ Diệp Chi không nghĩ tới anh vẫn còn có tâm tình nói loại lời này, hơi ngoài ý muốn ngẩng đầu nhìn anh một chút, anh cong môi lên nói: "Anh không hề yếu ớt như em tưởng tượng đâu, không cần cẩn thận từng li từng tí như thế."

"Em đâu có." Hạ Diệp Chi rủ mắt xuống, nói ra rất bình tĩnh tự nhiên nhưng đáy lòng lại hơi nhẹ nhàng thở ra.

Mạc Đình Kiên nằm vào trong bồn tắm lớn ngâm mình trong đó, Hạ Diệp Chi liền ra ngoài giúp anh lấy quần áo.

Lúc đi tới cửa, sau lưng truyền đến giọng nói lười biếng của Mạc Đình Kiên.

"Không nhìn anh nữa à?"

Hạ Diệp Chi quay đầu lại có chút bất đắc dĩ: "Em đi lấy quần áo cho anh."

"À." Mạc Đình Kiên thu tầm mắt lại.

Người đàn ông này thực sự là...

Vừa rồi còn bào cô không cần phải cẩn thận từng li từng tí như thế nhưng vừa nhìn thấy cô muốn đi anh đã vội vàng gọi lại.

Lúng túng.

Lúc Hạ Diệp Chi cầm quần áo đi vào, ánh mắt Mạc Đình Kiên lại rơi vào trên đùi của cô: "Chân có khó chịu không?"

"Vẫn tốt." Hôm nay đứng hơi lâu nên lúc ban đầu chân có chút cảm giác tê dại, có thể là bây giờ đã vượt qua sự đau đớn nên ngược lại không còn cảm giác gì nữa.

Sau khi Hạ Diệp Chi đem quần áo buông xuống Mạc Đình Kiên liền đuổi cô ra ngoài: "Đi ra bên ngoài nghỉ ngơi đi."

Mí mắt Hạ Diệp Chi cũng không ngẩng lên: "Ở đây nghỉ ngơi cũng được mà."