CHƯƠNG 337: KHOE ÂN ÁI TRƯỚC CÔNG CHÚNG

"Tống Như, hoan nghênh cô!"

Sau khi chào hỏi đơn giản vài câu thì Tống Như đứng ở vị trí của nữ diễn viên. Không đứng ở vị trí center cũng chỉ vì chiều cao của cô vượt người, khiến người khác vừa nhìn đã nhìn thấy cô.

"Tôi thực sự muốn nói một câu, hôm nay tất cả người sáng lập của tổ kịch đều là tuấn nam mỹ nữ, mọi người có đồng ý không!"

Phóng viên lần lượt vỗ tay hoan hô, không khí trong sân khấu đã được kích động.

Sau đó, MC bắt đầu tùy tiện hỏi. Lúc hỏi đến Tống Như thì MC chọn một vấn đề rất đơn giản: "Tống Như, chúng tôi đều rất muốn biết tại sao cô lại chọn diễn nhân vật này?"

"Điều này..." Tống Như cầm micro, mỉm cười nhìn xuống dưới khán đài: "Vì người đại diện của tôi, ngài Dương Gia Cửu."

"Hả? Vì tống giám đốc Dương?"

Tống Như gật đầu: "Trong công việc anh ấy luôn đoán được tôi muốn gì, giai đoạn này tôi cần nhất là gì. Lúc anh ấy đưa quyển kịch bản này cho tôi thì tôi đã thích ngay nhân vật này. Tôi cảm thấy tôi muốn diễn."

"Oa... Không nghĩ đến giữa hai người lại hợp ý nhau như vậy. Vậy tất cả công việc của cô đều do tổng giám đóc Dương kiểm định sao?" MC lại hỏi: "Vì ngài ấy còn kiêm thêm nhiều chức, không biết có lúc nào trộm lười không?"

Tống Như không chút nghĩ ngợi mà lắc đầu: "Từ khi anh ấy làm người đại diện của tôi thì mỗi một công việc của tôi đều được anh ấy xem qua. Hơn nữa sẽ đưa ra kiến nghị của anh, anh ấy là một người đại diện rất xuất sắc."

"Bình luận này thật sự rất cao nha. Vậy có thể mời nhân viên của chúng tôi đưa mic cho Tổng Giám đốc Dương. Cho tôi mấy phút để phỏng vấn Tổng Giám đốc Dương."

MC vừa nói vừa liếc mắt nhìn nhân viên.

Nhân viên lập tức cầm mic đưa qua. Lúc này đương nhiên phải phỏng vấn, hỏi thêm mấy vấn đề nữa.

"Tổng Giám đốc Dương, ngài cân đôi công việc của Tổng Giám đốc và người quản lý như thế nào?"

"Với tôi, đây là một phần công việc. Vì cho dù là lúc nào thì tôi cũng sẽ đặt việc liên quan đến cô ấy ở vị trí đầu tiên."

"Tống Như, cô thật sự quá hạnh phúc rồi!" MC nhịn không nổi mà kinh ngạc nói.

Trong tình huống bên ngoài có nhiều tin đồn như vậy, Dương Gia Cửu thế mà vẫn công khai phát đường.

"Cảm ơn Tổng Giám đốc Dương đã tiếp nhận phỏng vấn lâm thời của chúng tôi. Xin mời người sáng lập vào chỗ ngồi, chúng tôi bắt đầu giai đoạn tiếp theo!" MC nhắc tay, cả hội trường tràn ngập tiếng hoan hô.

Không khí của hiện trường chậm rãi trở nên náo nhiệt. Vì mấy câu nói kia của Dương Gia Cửu đã thể hiện rõ lập trường. Anh và Tống Như rất tốt, tin đồn bên ngoài đều không phải tin đồn sai sự thật.

Từng trò chơi tiến hành thì không khí giữa diễn viên trên sân khấu càng ngày càng tốt, càng quen thuộc hơn. Đây là mục đích chủ yếu của buổi lễ ra mắt nội bộ hôm nay. Tổ kịch hy vọng các diễn viễn vào trước khi khai máy đã có thể hiểu rõ diễn viên phối hợp với mình. Như vậy sẽ có lợi cho tiến độ quay chụp.

Chỉ là hôm nay vẫn có một diễn viên vắng mặt, anh ta chính là một truyền kỳ trong giới diễn xuất. Tuy rằng tuổi không lớn nhưng lại nhận hết rất nhiều giải thưởng. Nhờ vào vẻ ngoài xuất sắc và kỹ thuật diễn hơn người, như vậy một đường trở thành truyền kỳ của giới giải trí.

Chỉ có điều muốn trở thành bạn diễn của anh ấy không phải làm một chuyện đơn giản.

Đã từng xảy ra chuyện vì không hài lòng với một nhóm diễn viên mà anh ấy trực tiếp từ chỗi diễn tiếp. Mà anh ấy là lớn nhất trong cả tổ kịch, đây cũng đồng nghĩa với việc anh ấy muốn ai đi thì ngươi đó bắt buộc phải đi!

Anh ấy ba năm mới quay một bộ điện ảnh. Bộ nào cũng là tác phẩm xuất sắc với chỉ số phòng vé vượt quá mức bình thường. Anh ấy chính là sự đảm bảo phòng vé.

Chỉ cần có anh ấy thì cả bộ điện ảnh nhất định sẽ nổi tiếng.

Vào lúc cuối của buổi gặp mặt, tổ kịch để trống ra một đoạn thời gian để fan hiện trường đặt câu hỏi. Đây cũng vì để fan tham gia hoạt động lần này thúc đẩy trên mạng.

Vào lúc này, Tống Như trở thành nhân vật mà các fan quan tâm nhất.

"Tôi muốn hỏi Tống Như một vấn đề, chính là bây giờ bên ngoài có rất nhiều tin tức nói rằng cô ấy và Boss chia tay. Là một fan, tôi thật sự rất lo lắng, muốn biết bọn họ có..."

MC gật đầu, ánh mắt liếc nhìn Dương Gia Cửu, sau khi anh không tức giận thì mới đưa mic cho Tống Như.

Tống Như cầm mic, nụ cười rất thản nhiên: "Anh ấy hôm nay đã cùng tôi đến đây, sau khi chúng ta kết thúc sẽ cùng nhau quay về. Lẽ nào còn chưa đủ chứng minh sao?"

Tống Như biết các fan sẽ không dễ dàng tin tưởng cô. Vì cô vốn là một diễn viên nên nói những lời này có thể giống như nói lời thoại vậy. Vì vậy cô trực tiếp cầm mic, bước xuống đài và đứng trước mặt Dương Gia Cửu. Sau đó cô đưa tay ra kéo anh cùng lên bục!

Cả sân khấu một mảnh tiếng hét chói tai!

Tống Như và Dương Gia Cửu mười ngón nắm chặt. Cô đứng trước ống kính rất kiên định mở miệng: "Anh ấy vào lúc tôi yếu ớt nhất đã cho tôi lực lượng. Cho dù xảy ra chuyện gì thì tôi cũng không buông tay của anh ấy. Tôi không sợ những lời đồn đó, anh ấy cũng vậy. Vì tôi rất rõ người tạo ra những lời đồn kia là do đố kỵ và tự ti. Tình cảm của chúng tôi không cần bất kỳ chứng nhận nào."

"Cảm ơn các fan hâm mộ đã quan tâm chúng tôi. Tôi vẫn hy vọng mọi người có thể chú ý quan tâm bộ điện ảnh mới. Tôi và các diễn viên sẽ nghiêm túc diễn phim, cảm ơn mọi người."

Tống Như vừa nói xong, muốn đưa mic cho MC thì lại bị Dương Gia Cửu đứng ở giữa ngăn lại.

Anh cầm mic, dùng giọng điệu vô cùng nghiêm túc nói: "Tống Như là duy nhất của tôi. Tôi chưa từng thừa nhận qua thì đều là lời đồn."

"Tôi không hy vọng lại có người thảo luận hôn sự của tôi. Chuyện này chỉ có tôi có thể làm chủ."

Cũng chỉ có Tống Như có thể làm chủ.

...

"Boss Dương nói ra rồi! Quá bá đạo!"

"Tôi đã biết bọn họ sẽ không chia tay mà. Gì mà thiên kim nhà họ Mộ vừa nhìn đã biết là trang web truyền thống nào đó vì kiếm tiền mà tạo ra lời đồn!"

"Lực lượng bạn trai bùng nổ."

Giống như lời nói của Tống Như, tình cảm của bọn họ không cần chứng minh với bất kỳ ai. Bọn họ hiểu bọn họ rất tốt, vậy là đủ rồi.

Những lời đồn chỉ là để bọn họ lại một nữa có cơ hội công khai ân ái mà thôi.

Ngày thứ hai, Tống Như quay lại tổ kịch "Mảnh nhỏ ký ức", chuẩn bị quay chụp những đoạn sau. Bùi Hiển Hiển theo sau cô, vênh mặt ngẩng đầu mở bước. Lần này đám quần chúng ăn dưa có thể yên tâm rồi chứ?

Gì mà chia tay, đều là tin đồn!

Sau đó, đoạn phỏng vấn đã lưu truyền ở trên mạng. Sau khi Mộ Vũ Hinh nhìn thấy thì đã tức giận muốn điên rồi.

Rõ ràng là trợ lý của Dương Gia Cửu chủ động liên hệ với cô ta. Là cô không bằng lòng buông bỏ chim bồ câu của Dương Gia Cửu!

Sao cô lại không bằng một nữ diễn viên?

Mộ Vũ Hinh cắt chặt răng, đây là do làm sao?

Muốn coi cô ta là người là sao? Dương Gia Cửu anh cũng đủ độc ác. Vậy để mọi chuyện ồn ào lớn hơn, cô ngược lại muốn nhìn xem Tống Như kia thật sự không để ý chút nào sao?

Tin tức vẫn tiếp tục. Mộ Vũ Hinh đêm hôm ấy đăng tin, hư hư thực thực làm rõ thân phận rằng cô ta và Dương Gia Cửu thực sự có một đoạn tình cảm.

Hơn nữa cô còn trong lời nói ám chỉ rằng bản thân rất đau lòng, rằng không thể chấp nhận thua một đoạn tình cảm nhanh như chớp! Cô ta còn ám chỉ Tống Như chỉ là một nữ diễn viên, dựa vào đâu mà cướp đàn ông với cô.