CHƯƠNG 27: ÔNG CƯỢC ĐÁ KHÔNG THẮNG, ĐỂ TÔI

Cược ngọc không thể khẩn trương, đây là chuyện cần sự tỉ mỉ.

Ông chủ Phùng nói: “Đây không phải là thằng nhóc con lần trước sao? Hung hăng như vậy sao?”

Quách Trì An cười cười, ông ta nói: “Đừng vội, Lý Hưng, nghĩ cách.”

Tôi mỉm cười, tôi biết Quách Trì An giao nhiệm vụ cho tôi rồi, loại người như ông ta, không thể bị người khác nhằm vào mà không ghi thù, tuy ông ta điềm nhiên, nhưng trong lòng đã bùng phát, thật ra đều muốn bóp chết Tề Khanh rồi.

Tôi phải nghĩ ra cách, cược ngọc lần này bề ngoài rất được, nhưng mặt lưng không ai để ý, tôi phải bảo ông ta cắt mặt lưng.

Tôi lập tức đi ra, tôi cầm đèn soi vào khối đá, tôi nói: “Oa, chú Tề, bề ngoài dưới ánh đèn này thật đẹp mắt, chú xem tia xanh này, loại này thật sự rất đẹp, chú mau chóng cắt một đường từ chỗ này, nếu như cắt ra được cả mặt, chú phát tài rồi.”

Tề Khanh lườm tôi, trên mặt viết chữ khinh thường, ông ta nói: “Cậu hiểu cái khỉ gì, cắt chính diện? Cậu có phải ngốc không hả? Chính diện này đã có ô rồi, bề ngoài rất đáng tiền, tôi nếu như cắt một đường nữa, cũng phải cắt từ mặt lưng, nếu như bề ngoài của mặt lưng cũng như thế, khối đá này cảm thấy sẽ là cả khối.”

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Chú Tề chú thật lợi hại, tôi cũng không nghĩ đến.”

Tề Khanh cười nói: “Cho nên nói cậu không hiểu cược ngọc, cậu giống như ba cậu, xem mấy quyển sách thì tưởng cược ngọc dễ dàng lắm, hai người biết cái gì chứ? Cược ngọc này là môn nghệ thuật, dựa vào kinh nghiệm và vận khí để quyết định.”

Tôi lập tức đứng dậy, cười hả hả đi sang một bên đứng.

Tôi nhìn Tề Khanh, ông ta vô cùng đắc ý, nhưng tôi nhìn tay của ông ta đang run, tôi biết, ông sợ, ô mở ra của khối đá này quá tốt, màu xanh lá sẫm đó còn có độ trong suốt cao, khiến khối đá này tăng giá gấp mười lần, nếu như là cả khối, Tề Khanh ông ta sẽ phát tài, ít nhất có thể đổ được 30 tỷ.

Đây là bao nhiêu tiền?

Tôi không có khái niệm, nhưng Tề Khanh chắc chắn có khái niệm, ông ta vất vả mười năm cũng mới kiếm được chục tỷ, nếu như một lần cắt này để ông ta kiếm được chục tỷ, vậy thì ông ta sẽ cuồng hỷ mất.

Tề Khanh nói: “Ông chủ Trịnh, lại đây, giúp tôi mở một ô nữa ở giữa.”

Ông chủ Trịnh cười nói: “Aiya, lần cắt này, nếu như cả khối thì ông giàu to rồi.”

Tề Khanh không vui nói: “Khối đá hơn 30 tỷ, có thể hàm hồ như vậy sao? Mở ô trước.”

Ông chủ Trịnh hết cách, sư phụ cắt đá tiếp tục mở ô cho ông ta.

Đây chính là khối đá lớn có giá trị quá cao, càng không thể đồ hồ, càng không thể gấp gáp, bình thường mở ô trên khối đá, đây là một môn nghệ thuật.

Nói chung người Miến Điện rất thích làm như thế, bọn họ phát hiện một miệng phỉ thúy tốt, khi chắc chắn miếng phỉ thúy có chất lượng tốt thì dùng dung dịch ngâm từ từ mài dũa lau trước sau, dùng lực không được quá nhẹ, nhẹ thì không mài được miệng; cũng không được quá mạnh, mạnh có thể mài bay mất lớp màu khiến nó nhạt đi.

Mài như thế mấy lần, rửa sạch bột mịn dính ở trên vào trong nước, xem thử chỗ mài có tình trạng như thế nào. Nếu như mài ra một milimet màu xanh lá, trong lòng bọn họ vui mười phần; mài ra một cm màu xanh lá, trong lòng vui trăm phần, lúc mày tiếp thuận thuận theo màu xanh lá kéo dài hoặc lan sang hai bên thì quyết định mài tiếp như thế nào, mài bao nhiêu, mài về phía nào.

Sau đó càng mài màu xanh càng nhiều, người mài ngọc nếu như cũng là chủ nhân trong khối phỉ thúy, trong đầu lóe lên một những xấp tiền, còn cả xe, nhà...

Đương nhiên chỗ mài ra một khi không lý tưởng thì giống như bác sĩ thực hiện các biện pháp cấp cứu, cứu vãn kịp thời thì cầm đi bán cho người khác, để người ta chơi tiếp.

Tề Khanh mở ô trước, mở không tốt thì ông ta sẽ tìm người khác chơi tiếp.

Tôi thấy sự phụ cắt đá cầm mũi khoan mở một ô trên khối đá, tôi vô cùng căng thẳng, tôi nói với Quách Trì An khối đá đó mặt lưng có khả năng biến chủng là rất lớn, tôi bảo ông ta đừng gấp, trước tiên để Tề Khanh mở ra, điều này tương đương với chúng tôi từ bỏ cơ hội đầu tiên.

Nếu như khối đá này như tôi nói, ở mặt lưng cắt ra ô không được như ý, vậy thì chúng tôi có cơ hội giành lấy, nếu như khối đá này khác với những gì tôi nói, vậy thì tôi đổ thua rồi, tuy chúng tôi không có thua tiền, nhưng tôi thua sự tin tưởng của Quách Trì An với tôi.

Tôi không thể sai, một khi ra sai, địa vị của tôi ở trong lòng Quách Trì An sẽ bị giảm bớt, tôi hy vọng luôn duy trì địa vị của người chiến thắng.

Tôi rút một điếu thuốc, châm thuốc, tôi căng thẳng hơn Tề Khanh, tuy Tề Khanh bây giờ toàn thân vã mồ hôi, nhưng mối lo nghĩ của chúng tôi không giống nhau, ông ta khả năng chỉ là thua tiền, nhưng tôi khả năng thua cả cuộc đời.

Tôi liếm môi, hút từng hơi, tôi nhìn chằm chằm chỗ mở, loại tâm trạng căng thẳng đó, giống như treo tôi trên dàn lửa, đang thiêu đốt nội tâm thấp thỏm khổ sở trong lòng tôi.

Thấy khối đá đó từng lớp từng lớp bị mũi khoãn cắt qua, nhưng vẫn không nhìn thấy chất thịt, ô này đều đã mở được một cm rồi, đã rất sâu rồi, nhưng không có nhìn thấy sắc xanh.

Trong lòng tôi rất lo lắng.

Cả phòng cắt không có ai nói chuyện, đều đang chờ đợi kết quả cuối cùng, tất cả mọi người đều nín thở ngưng thần.

Tôi thấy diện tích ô mở ra lớn hơn, mũi khoan bắt đầu đi sâu vào trong, nhưng không nhìn rõ chất thịt bên trong như nào, nước trộn với bột phấn, khiến cả cái ô một mảng trắng sữa.

Ô này mở mất 20p’, nhưng không nhìn thấy màu sắc, tất cả mọi người đều rất lo lắng, đều đợi khối đá này có thể mở ra một khối đá có giá trị chục tỷ hay không.

Đột nhiên, sư phụ cắt đá dừng công việc trong tay, tôi biết, sắp tách ra rồi, tôi vội rút ra một điếu, châm điếu thuốc lên.

Tôi cũng rất căng thẳng, tôi hy vọng khối đá này biến chủng phai màu, như thế cho dù chúng tôi không lấy được khối đá này, tôi cũng không có nói sai.

Sư phụ cắt đá cầm ống nước sục vào ô cắt ra, rất nhanh những tạp chất được rửa trôi.

“Ồ, biển chủng rồi, aiya, thật là đáng tiếc.”

Tiếng đáng tiếc truyền khắp phòng cắt đá, tôi thấy ô đá mở ra kia, cắn chặt răng, mặt mày cũng lộ ra nụ cười.

Tôi nói đúng rồi, bề mặt ở mặt lưng quả nhiên không tốt, nó phai màu biến chủng.

Quách Sương liếc nhìn tôi, trên mặt cô lộ vẻ khó tin, cô nhỏ giọng hỏi tôi: “Anh rốt cuộc làm sao mà nhìn ra được thế? Anh làm sao biết chất lượng của nó không tốt?”

Tôi cười nói: “Nước của đá phỉ thúy là tuyến sáng truyền khắp bên trong đá phỉ thúy, trải qua vô số quá trình phản xạ và khúc xạ chéo ngẫu nhiên của các hạt phân tử, sau khi phân tách hình thành một loại trạng thái tổng hợp, giống như tuyến sương, có độ đậm, chia thành nhiều lớp cho ra độ trong suốt và chủng loại, độ kết hợp ở đáy, loại biểu hiện này ở trên vỏ có thể hiện ra, khối đá này chính diện vô cùng được, cho người ta một loại cảm giác rất cứng rắn, điều này nói rõ tinh thế bên trong liên kết chặt chẽ, giống như con gái, bạn xinh đẹp như vậy, làn da đẹp như vậy, vừa nhìn thì biết căng tràn collagen, ngược lại, mặt lưng lại lộ ra vẻ rất thô ráp, điều này nói rõ tinh thể bên trong nhất định sần sùi, vậy thì chất thịt bên trong nhất định rời rạc.

Quách Sương gật đầu, nhưng tôi thấy ánh mắt còn có sự nghi hoặc của cô, tôi biết cô nghe không hiểu, tôi cũng không nói chi tiết.

Bây giờ khối đá này đổ thua rồi, nên đến chúng tôi ra tay rồi.

Tôi liếc nhìn Quách Trì An, nụ cười trên mặt ông ta cũng trở nên thư thả hơn, không còn là cảm giác âm trầm muốn giết người nữa.

Tôi cái gì cũng không nói, đi đến bên cạnh Tề Khanh, tôi nhìn sắc mặt của Tề Khanh trở nên vô cùng âm trầm, ông ta có cảm xúc muốn khóc mà không có nước mắt.

Tôi cười nói: “Chú Tề, tôi nói rồi, cắt một đường chính diện thì tốt biết mấy? Bây giờ mở ô này thật sự khiến người ta không biết có cảm giác gì.”

Tề Khanh vô cùng bực bội nhìn tôi, ông ta nói: “Tên nhóc này, đều là vận xui của cậu, tôi may mắn không có cắt bên trên, bên dưới khối đá này biến chủng phai màu rồi, nếu như tôi cắt một đường, khối đá này coi như xong, nếu như cắt ra đều là chất thịt này, vậy tôi mất trắng bốn tỷ tám.”

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Chú Tề, bây giờ có thể cắt rồi chứ?”

Tề Khanh nghe thấy lời của tôi thì bật cười, ông ta nói: “Cậu có phải cứ muốn để tôi cắt? Cậu có phải cứ muốn tôi thua hết khối đá bốn tỷ tám này.”

Tôi lập tức đứng dậy, tôi nói: “Chú Tề, tôi thật sự không có ý đó, được, tôi không nói chuyện là được chứ gì.”

Tôi nói rồi thì đứng dậy đi sang một bên, lúc này Quách Trì An đi tới, ông ta cúi xuống nói: “Khối đá này, được đấy.”

Tề Khanh có hơi bực tức, nhưng chỉ có thể cúi đầu không nói chuyện, ông ta vừa rồi hung hăng huênh hoang bao nhiêu, bây giờ mất mặt bấy nhiêu.

Một đao nghèo một đao giàu này, ông ta đã trải qua thiên đường và địa ngục rồi.

Quách Trì An: “Bán ra không?”

Tề Khanh lập tức nói: “Ông muốn không? Ra giá đi.”

Quách Trì An xua tay, gọi tôi lại, ông ta hỏi tôi: “Cậu cảm thấy bao nhiêu tiền?”

Trong tay tôi bây giờ còn có 450 triệu, tôi nói: “24 triệu.”

Nghe thấy lời của tôi, Tề Khanh tức giận đứng dậy, chỉ vào tôi nói: “Cậu muốn chọc tức tôi có phải không? Quách Trì An, ông có ý gì? Tôi rốt cuộc đã đắc tội với ông ở đâu chứ?”

Quách Trì An cười cười, ông ta nói: “Lý Hưng, không thích hợp, nói giá phù hợp.”

Tôi nhíu mày, nhìn khối đá, khối đá này đã biến chủng phai màu rồi, ô cắt ra bày ra ở đó, tên ngốc sẽ mua một khối đá có nguy cơ biển chủng phai màu.?

Tôi nói: “240 triệu, nhiều hơn một phân tôi cũng sẽ không cần nữa.”

Tề Khanh nói: “Cho nên nói cậu đáng nghèo cả đời, cậu biết cái gì chứ?”

Quách Trì An khoát tay, ông ta nói: “Ông chủ Tề, tôi làm chủ rồi, đưa một nửa giá của ông, 2 tỷ 4, bán không?”

Tề Khanh nhíu mày, hằn học lườm tôi, ông ta nói: “Được, tôi nể mặt của ông chủ Phùng.”

Quách Trì An gật đầu, ông ta nói: “Ông chủ Phùng, dẫn người bạn này của tôi chơi thử xem?”

Ông chủ Phùng mỉm cười, nói: “Người anh em, cậu bỏ ra bao nhiêu, phần còn lại để tôi.”

Tôi mỉm cười, tôi nói: “Tôi bỏ 450 triệu.”

Ông chủ Phùng nói: “Dễ nói, 1 tỷ 940 triệu còn lại tôi bỏ.”

Ông ta nói thì gọi người, vệ sĩ của ông ta xách một túi tiền to đến, đều là tiền mặt, số tiền này để dưới đất, khiến người ta nhìn đỏ mắt.

Tôi cũng không hàm hồ, trả tiền.

Tề Khanh có hơi ngạc nhiên hỏi tôi: “Cậu lấy ra nhiều tiền như thế? Cậu đổ nổi sao?”

Tôi lập tức nói: “Tôi có tiền, của ông chủ Quách, để tôi chơi thử.”

Tề Khanh trừng mắt với tôi, nói: “Thằng nhóc cậu thật sự không biết tốt xấu, không biết ai đối tốt với cậu, ai hại cậu, đợi khi cậu nhìn rõ thì cậu cũng xong rồi.”

Tôi mỉm cười, cái gì cũng không nói.

Ai đối tốt với tôi, ai đối với tôi không tốt, đều không quan trọng.

Quan trọng là phải tự mình mài dũa để trở nên cứng rắn.

Tôi nhìn khối đá dưới đất.

Ông cược ngọc không thắng, để tôi.

Có thể mua lại cửa hàng của ba tôi.

Nhìn khối đá này.

