CHƯƠNG 292: NGƯỜI PHỤ NỮ TỪNG GẢ VÀO HÀO MÔN

Lúc Hạ Diệp Chi nói đến đoạn này, giọng điệu chân thành mà thản nhiên, để cho các ký giả đặt câu hỏi cũng có chút kinh ngạc.

Tình cảnh nhất thời có chút yên tĩnh.

Hạ Diệp Chi tiếp tục nói: "Tôi cũng không có làm chuyện trái lương tâm, đương nhiên cũng không sợ người nhà họ Mạc tới tìm tôi, huống chi, người nhà họ Mạc cũng  biết lý lẽ như vậy, cũng sẽ không vô duyên vô cớ đến tìm tôi gây phiền toái."

Cô nói quả thực là có lý.

Nhà họ Mạc quyền lực lớn, nếu như Hạ Diệp Chi thật sự làm cái gì đó với ông cụ Mạc, nhà họ Mạc không thể nào để cho cô bình yên vô sự trở lại thành phố Hà Dương.

Lúc này, không biết là ký giả nào đặt câu hỏi: "Hơn nửa năm trước trong trận hỏa hoạn cũng không tìm được cô, cho nên người khác đều cho rằng cô đã chết, vậy thì hơn nửa năm đó cô đã đi đâu? Tại sao hoàn toàn không có tin tức?"

Hạ Diệp Chi giương mắt quét một vòng ký giả trước mặt, nghĩ tới cuộc sống trong nửa năm, nghĩ tới chỉ gặp mặt con gái được một lần, thản nhiên nói: "Dưỡng sức khỏe."

Ba chữ đơn giản khái quát cuộc sống trong nửa năm.

Ký giả đuổi đến tận cùng không buông: "Là bởi vì ở trong trận hỏa hoạn đó bị thương sao? Như vậy bây giờ cô cùng cậu chủ Mạc là quan hệ như thế nào? Các người còn là quan hệ vợ chồng không? Hay là hai người đã ly dị?"

Hạ Diệp Chi trực tiếp bỏ qua nửa câu đầu của ký giả: "Về việc tôi với Mạc Đình Kiên là quan hệ như thế nào, đây là chuyện riêng của tôi, xin lỗi."

Có lúc không thể nói quá nhiều, coi như là nói dối, cũng phải chừa cho bản thân một con đường sống.

Nửa năm này cô quả thực là ở nước ngoài an tĩnh dưỡng bệnh, nhưng cô cũng không thừa nhận là bị thương trong trận hỏa hoạn đó.

Ký giả cũng không bỏ qua, vẫn cố chấp hỏi: "Cô đối với chuyện này tránh né không nói, có phải biểu thị cô cùng cậu chủ Mạc đã ly dị, không còn là quan hệ vợ chồng nữa?"

Mạc Đình Kiên bây giờ đã sang lại Mạc thị, ở trên thương trường thuộc dạng hào môn quyền quý, quyền thế rất mạnh, khai thác một chút quan hệ nam nữ của Mạc Đình Kiên, có thể so với chuyện của ông cụ Mạc, chuyện còn hài hước hơn.

Quan hệ bây giờ của Mạc Đình Kiên với Hạ Diệp Chi, không chỉ là truyền thông muốn biết, bao nhiêu người trong giớithượng lưu của thành phố Hà Dương đều chờ muốn leo lên, nhất cử muốn có được vị trí bà Mạc của nhà họ Mạc.

Hạ Diệp Chi rủ mắt xuống, sắc mặt bình tĩnh không muốn nói nhiều: "Xin lỗi, không thể trả lời."

Tần Thủy San không đi xa, vẫn luôn chú ý tình hình bên này.

Thấy Hạ Diệp Chi đã không muốn nói, liền tỏ ý để cho nhân viên đi qua làm việc.

Nhân viên nhận được chỉ thị của cô, liền đi tới, đem Hạ Diệp Chi cùng ký giả tách ra: "Được rồi được rồi, phỏng vấn kết thúc."

"Cô Mạc, mời cô nói một chút..."

Ký giả còn không cam lòng muốn có được câu trả lời của Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi xoay người đi về hướng khác.

Tần Thủy San đi qua.

"Cô với Mạc Đình Kiên rốt cuộc đã ly hôn chưa?" Cô cùng giống những ký giả kia, đối với quan hệ của Mạc Đình Kiên với Hạ Diệp Chi cảm thấy vô cùng hứng thú.

Hạ Diệp Chi dừng bước lại, quay đầu tỉ mỉ quan sát cô ấy.

"Nhìn tôi như vậy làm gì?" Tần Thủy San sờ mặt mình một cái, ánh mắt Hạ Diệp Chi mặc dù rất bình tĩnh, nhưng bị nhìn chằm chằm, cô vẫn là có chút không được tự nhiên.

Qua mấy giây, Hạ Diệp Chi mới lặng lẽ nói một câu: "Cô có hứng thú với Mạc Đình Kiên?"

Tần Thủy San nghĩ đến bộ dạng lạnh lùng của Mạc Đình Kiên, liền vội vàng lắc đầu: "Không có."

Hạ Diệp Chi cắn môi, cười như không cười nói: "Vậy tôi sẽ không nói cho cô biết."

"Này! Cô..." Tần Thủy San bị cô làm cho nghẹn lời, chỉa về phía cô thật lâu mới nói ra Một câu: "Tôi mới vừa giúp cô giải vây đó!"

Hạ Diệp Chi nghiêng đầu hướng về phía cô ấy cười: "Cám ơn cô, tôi mời cô ăn cơm."

Tần Thủy San: "..."

Cô đã sớm nói người phụ nữ Hạ Diệp Chi này, lớn lên nhìn giống cái bình hoa, không biết trong lòng xấu xa đến mức nào.

……

Chuyện Hạ Diệp Chi tiếp nhận phỏng vấn, rất nhanh liền được báo đưa tin.

Rất nhanh liền lên hot search, đề tài đứng nhất bảng xếp hạng.

Số người thảo luận cũng không ngừng tăng thêm.

Hạ Diệp Chi mở máy ra, đem tên Facebook đổi thành Hạ Hạ, sau đó chứng nhận thêm V, thừa nhận thông tin là: biên kịch《 Mất Thành 》.

Đề tài Facebook sau khi tung ra, thì có người tìm được Facebook của Hạ Diệp Chi.

Số lượng người hâm mộ Facebook Hạ Diệp Chi không ngừng tăng lên.

Tài khoản Facebook này của cô, là lúc trước cô lập cùng Hạ Hương Thảo.

Có điều, lúc cô xác nhận, đem Facebook xóa hết, bây giờ trong Facebook chỉ có mấy tin, tất cả đều liên quan đến đoàn làm phim 《 Mất Thành 》.

Bài Facebook đầu tiên vừa đăng, bình luận phía dưới bỗng nhiên tăng lên.

Hạ Diệp Chi nhìn một lượt các bình luận, phát hiện có người hóng chuyện, cũng có người châm chọc.

“Thì ra là người đàn bà đã từng gả vảo hào môn.”

"Khẳng định đã sớm ly dị với cậu chủ Mạc, nếu không thì sao có chuyện ở đây viết kịch bản tự nuôi mình."

"Có người nhìn thấy cô ta chưa? Dáng dấp đẹp không?"

“Mất Thành? Cái tên này vừa nghe liền biết không phải phim hay ho gì.”

"Cho nên ông cụ Mạc rốt cuộc có phải do người đàn bà này làm hại?"

“Mất Thành “ vừa mới khai máy, người đàn bà này liền tiếp nhận phỏng vấn, là muốn tạo độ hot đây mà!"

“……”

Đối với những thứ bình luận này, Hạ Diệp Chi đều cười một tiếng mặc kệ, không rảnh để ý.

Những người nên tìm cô, tự nhiên sẽ đến tìm cô.

Chuyện cô muốn làm cũng đã làm, chờ bọn họ tìm tới cửa là được.

Có điều, trước khi những người đó tìm tới cửa, Hạ Diệp Chi ngược lại lại gặp Mạc Đình Kiên trước.

Hạ Diệp Chi tắt Facebook, đang chuẩn bị nấu cơm tối, tiếng chuông cửa vang lên.

Đôi mắt mào của Hạ Diệp Chi nhìn qua, lúc phát hiện là Mạc Đình Kiên, hơi sửng sốt một chút, cũng không có mở cửa.

Cô không phải rất muốn mở cửa.

Giống như là biết trong lòng Hạ Diệp Chi đang suy nghĩ gì, Mạc Đình Kiên giơ tay trên cửa gõ hai cái, lạnh lùng nói: "Hạ Diệp Chi, anh biết em có đó, hoặc là em mở cửa, hoặc là anh kêu người tới đập."

Bạo lực!

Hạ Diệp Chi mím môi, chỉ có thể mở cửa ra, nhìn cũng không nhìn anh lấy một cái, mở cửa liền xoay người trở lại phòng.

Mạc Đình Kiên hiển nhiên đang giận dữ, sau khi anh đi vào, "ầm " một tiếng đóng cửa lại, đi lên trước kéo cánh tay Hạ Diệp Chi lại, cắn răng nghiến lợi nói: "Hạ Diệp Chi, anh đã nói với em như thế nào, bảo em không được kích động!"

Ngón tay Mạc Đình Kiên giống như cái kìm, kìm thật chặt cánh tay cô, cô định giãy giụa nhưng cảm giác không nhúc nhích được chút nào.

Hạ Diệp Chi không còn cách nào, chỉ có thể thả lỏng hô hấp nói: "Em không có kích động, em rất rõ, em bây giờ cũng rất bình tĩnh! Em chính là muốn để cho bọn họ chủ động tới tìm em!"

"Em biết bọn họ là hạng người gì sao? Em để cho bọn họ chủ động tới tìm em, ông nội và Mạc Hạ cũng là ví dụ rất tốt, em..."

Hạ Diệp Chi nghe anh nhắc tới Mạc Hạ, giọng cũng trở nên có chút kích động: "Mạc Hạ? Mạc Hạ chỉ là một đứa trẻ mới sinh ra, con bé đắc tội bọn họ rồi sao? Không có! Đám người nhà họ Mạc các người, đã sớm mất trí không có nhân tính rồi, một mực ngồi chờ chết còn không bằng chủ động tấn công!"