CHƯƠNG 9: NGÀI GIỐNG CƯỜNG ĐẠO

2 năm rồi, cô cố thủ với phần tình cảm đó của Vương Nguyên, từ đầu đến cuối không thể thoát ra khỏi nỗi đau của Vương Nguyên, không thể tiếp nhận người đàn ông khác theo đuổi cô.

Mãi đến khi Hàn Vũ Thần bá đạo xông vào trong lòng của cô như thế, cô mới cảm nhận được trái tim đã chết của mình lại sống lại rồi, lần nữa tìm được cảm giác yêu, tìm được cảm giác hạnh phúc ngọt ngào!

Nhưng tình yêu này nguy hiểm, sẽ không có kết quả!

Cô nên kịp thời phanh xe, kịp tránh xa! Giết chết cảm giác này từ trong trứng nước!

Nhưng, cô không có, cô không thể đè nén tình cảm của mình, không thể khống chế mình nhớ và lưu luyến anh, trái tim cũng bất tri bất giác đắm chìm, say mê, rơi vào trong sự kích tình và nhu tình của anh---

“Cô nhóc, em còn trẻ như vậy, không có gì không vượt qua được, bất cứ đau thương dày xéo đều sẽ trôi qua. Trẻ, mọi chuyện đều có cơ hội làm lại! Huống chi, em bây giờ có tôi, bất cứ lúc nào, tôi đều sẽ bảo vệ em, không để em chịu bất kỳ tổn hại nào!” anh ôm chặt cô, dường như muốn khảm cô vào trong xương tủy của mình---

anh có loại xúc động mạnh liệt, cả đời này, anh đều muốn bảo vệ cô, không để cô chịu bất kỳ tổn thương nào!

anh tin chỉ cần có anh ở đây, thì không có ai dám tổn thương cô!

“Ừm---” Cô lần nữa gật đầu, nước mắt lại không nhịn được mà rơi xuống.

Cô tin mỗi câu anh nói, tin tưởng vô điều kiện.

anh khẽ nâng mặt của cô lên, nhìn nước mắt dâng dâng trong đôi mắt của cô, lại thấy thương tiếc trong lòng---

“Cô nhóc ngốc nghếch--- Đừng thương cảm như vậy, thiên sứ u ám như em từ giờ sắp trở thành tinh linh khoái lạc, tôi không cho phép em cứ ưu thương như thế, như thế đối với thân thể không tốt---” anh rất thương tiếc mà nói: “Đồng ý với tôi, nhất định phải làm được!”

“Ừm---” Cô khẽ gật đầu.

“Nhìn Hàn Vương, cười một cái--- Em biết không, em cười lên rất đẹp---” anh khẽ khàng lau nước mắt ở khóe mắt của cô.

Cô nhìn anh, miễn cưỡng lộ ra một nụ cười.

“Cô nhóc ngốc nghếch, còn khó coi hơn khóc!” anh không khỏi cười nói.

Thấy loại biểu cảm vừa ưu thương lại xấu hổ e thẹn này của cô, nội tâm anh lại có một loại xúc động không thể kiềm chết, anh không nhịn được mà cúi thấp đầu, hôn nhẹ lên cái trái nhẵn bóng của cô, sau đó thuận theo sống mũi đi xuống, ngậm lấy đôi môi hồng nhuận của cô---

“Ô---” Cô lần nữa không kịp phòng bị, toàn thân giống như chạm vào dòng điện cao thế, nháy mắt thì bị điện xẹt qua làm cho choáng váng, cơ thể không tự chủ mà hơi mềm nhũn, dựa vào trong lòng anh---

Hai người lập tức bước vào trạng thái say mê.

Sau một hồi kích hôn quên mất mình, Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy trong cơ thể của mình có một ngọn lửa cháy bỏng khó chịu, gò má vừa nãy đỏ ửng giờ như phải bỏng.

Tình yêu giống như một ngọn lửa cháy bừng bừng, thiếu đốt dục vọng trong cơ thể của cô!

“Hàn Vũ Thần---” Cô thở hổn hển trong lòng anh, ngẩng đầu nhìn Hàn Vũ Thần ở trước mắt.

“Cô nhóc---” anh ôm cô khẽ đáp.

“Tại sao muốn đối với tôi như vậy?” Cô không nhịn hỏi.

Cô là một cô gái bình thường không có tên tuổi gì, biến mất ở trong đám đông cũng không tìm thấy, anh tại sao lại say mê cô như vậy?

Cô biết, bên cạnh anh nhất định không thiếu phụ nữ. Chỉ cần anh muốn, có người sẽ chủ động chui vào lòng.

Những người phụ nữ đó nhất định không thiếu những người có nhan sắc có thủ đoạn có tâm cơ, mà cô, hình như không có gì cả.

Cô cảm thấy bản thân không phải cô gái khiến đàn ông thích.

Bởi vì cô truyền thống như vậy, không gợi cảm, không phong tình , càng không biết dùng thủ đoạn, chơi tâm cơ.

Hàn Vũ Thần yêu gì ở cô?

Hàn Vũ Thần rõ ràng bị câu hỏi này của Trần Tĩnh Nguyệt chọc cho vui vẻ!

anh cười ha hả ôm lấy cô, bàn tay to khẽ vuốt ve gò má của cô, cưng chiều nói: “Cô nhóc ngốc nghếch, bởi vì tôi yêu em, từ lần đầu tiên nhìn thấy em thì tôi không có thuốc cứu mà yêu em rồi--- Nếu như nhất định phải nói tại sao, đó chính là khí chất đặc biệt trên người em thu hút tôi, em mang theo khí chất u sầu lại rất đơn thuần, khiến ánh mắt đầu tiên tôi nhìn thấy em đã bị thu hút một cách sâu sắc! Ở tập đoàn, không có cô gái nào như em, huống chi---”

Nói đến đây, anh bỗng dừng lại, không có tiếp tục nói tiếp.

“Huống chi gì cơ?” Cô không nhịn được truy hỏi.

“Huống chi, em lớn lên xinh đẹp, động lòng người như thế, khiến tôi có loại dục vọng muốn ôm em bảo vệ em!” anh cười nói.

Thật ra, anh không có nói với cô, cô rất giống mối tình đầu thời niên thiếu của anh, cũng có nụ cười thuần khiết như vậy, cũng có khí chất u sầu nhàn nhạt như thế.

Đó là nụ cười mà trong những năm tháng thanh xuân của anh khao khát nhìn thấy nhất. Bỗng 20 mấy năm trôi qua, không ngờ trên đời này thật sự có hai người tương tự nhau như thế!

Lần đầu tiên nhìn thấy Trần Tĩnh Nguyệt, trong đầu của anh vụt qua hình ảnh năm đó, dường thể quay ngược thời gian, như thể trở lại những năm tháng đó!

Trần Tĩnh Nguyệt thấy anh nói như vậy thì lại xấu hổ mỉm cười.

Lời này đối với một cô gái ngây thơ chưa từng trải mà nói, cho dù là nói dối, cũng là lời nói dối đẹp nhất ngọt ngào nhất. Cô nguyện tin, không có một chút nghi ngờ!

“Hàn Vũ Thần--- Ngài giống cường đạo!” Cô giả bộ dùng sức đánh vào ngực của anh, ngữ khí mang theo vẻ hờn giận.

“Tôi là cường đạo?” anh cười ha hả nắm bàn tay hồng hào của cô nói: “Tôi còn tưởng mình nhiều nhất chỉ tính là thổ phỉ?”

“Ngài chính là thổ phỉ, cường đạo! Cưỡng ép xông vào trái tim của tôi, đoạt đi tình cảm của tôi---” Cô giả  vờ tức giận nói.

“Thật sao? Vậy tôi rất vui, em là tù binh của tôi, cam tâm tình nguyện làm tù binh của tôi sao?” anh đắc ý hỏi.

Cô bĩu môi, thẹn thùng nhìn anh, không khỏi gật đầu.

“Cô nhóc ngốc nghếch---” anh lại nhéo mũi của cô, sau đó nắm tay cô tiếp tục đi lên núi.

Đi được một đoạn thì đến đỉnh núi.

Ngước mắt nhìn, mặt trời đằng xa sắp biến mất sau dãy núi, ánh chiều tà cuối cùng nhiễm màu sắc tuyệt đẹp cả một khoảng trời, hoàng hôn luyến tiếc không lỡ từ từ lui xuống.

Hàn Vũ Thần chống tay đứng ở đó, nhìn ra xa, phong cảnh phía xa thu vào trong đáy mắt.

Đứng trên đỉnh cao nhìn những dãy núi nhỏ bé.

Mặc dù đây không phải Thái Sơn, nhưng đứng ở đây, vẫn có thể khiến người ta cảm thấy một cỗ hào khí.

Hàn Vũ Thần rất thích loại cảm giác này, đứng trên đỉnh cao mới có thể nhìn thấy phong quang khác nhau.

Ngọn núi này mặc dù không cao, nhưng lại cao nhất ở quanh đây, cho nên, đứng ở đây, phong cảnh thấy cũng huy hoàng, tuyệt đẹp như thế.

“Cô nhóc, thích cảm giác leo núi không?” Hàn Vũ Thần hỏi.

Trần Tĩnh Nguyệt đi bộ nên có hơi mệt, có điều nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp trước mắt như thế, cô cảm thấy có mệt nữa cũng đáng.

“Thích---” Cô gật đầu.

“Đã leo những núi nào?” anh lại hỏi.

“Từng leo núi Thanh Long của quê---” Cô cười nói.

Nói thật, đất nước có nhiều sông núi nổi tiếng như thế, cô thật sự chưa đến mấy ngọn.

Leo núi duy nhất một lần, chính là núi Thanh Long của Long Giang. Đó cũng là khu danh lam thắng cảnh nổi tiếng cả nước, cội nguồn của đạo giáo.

“Núi Thanh Long là ngọn núi có linh khí---” Hàn Vũ Thần nói: “Tôi cũng thích đi núi Thanh Long, ở trên đỉnh núi, nhìn dòng sông Lư Thủy trong vắt thấy đáy dưới chân núi, dãy núi bao quanh, lúc mùa xuân chuyển sang mùa hè, sương mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh---”

“Phải--- Núi Thanh Long rất đẹp--- Còn những truyền thuyết tuyệt đẹp đó---” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

Lại không biết anh tại sao đột nhiên nói đến vấn đề này.