CHƯƠNG 376: PHÁT HIỆN QUAN TRỌNG

“Cái này nói ra thì dài! Một hai câu cũng không giải thích rõ được với cậu!”

Trần Lạc Thần cười nói.

Mà lúc này, mấy người làm cung kính đi vào, bê trà đến cho Từ Dương Dương với Hồ Tuệ Mẫn.

“Trần Lạc Thần, tôi tuy không biết cậu có quan hệ gì với Chu tổng bọn họ, nhưng cậu cũng rõ, chúng tôi hôm nay quả thật đã gặp phải phiền phức rất lớn, nếu cậu có thể giúp, tôi hy vọng cậu có thể giúp chúng tôi!”

Hồ Tuệ Mẫn nói.

Từ Dương Dương cũng gật đầu: “Trần Lạc Thần, tôi xin lỗi cậu, sau này, cậu đối với tôi thế nào cũng được, chỉ cầu xin cậu có thể giúp chúng tôi!”

“Được, chuyện này tôi có thể nhắc một câu với Chu tổng, nhưng sau khi việc thành, tôi không muốn cái gì cũng không có được!”

Trần Lạc Thần nhìn bọn họ cười nói.

Quả thật, nếu ngay từ đầu, cho dù Hồ Tuệ Mẫn lạnh nhạt với anh, nếu nhìn thấy bọn họ thật sự xảy ra chuyện rồi, Trần Lạc Thần có thể giúp, cũng chắc chắn sẽ giúp.

Nhưng bây giờ ấy mà, Trần Lạc Thần đối với bọn họ quả thật có hơi lạnh lòng.

Đặc biệt là Từ Dương Dương.

Chỉ có điều, bọn họ tìm được tới trên đầu của Chu Minh, cũng tương đương tìm tới trên đầu của anh.

Trần Lạc Thần cũng sẽ không dứt khoát từ chối.

Chỉ có điều muốn kêu Trần Lạc Thần giúp, phải có điều kiện rồi!

“Cậu nói đi, cậu muốn có được cái gì?”

Trần Lạc Thần búng tay một cái.

Một lát sau, Từ Dương Dương với Hồ Tuệ Mẫn đi ra ngoài rồi.

Hơn nữa sau khi đi ra, một câu cũng không có nói với Thẩm Quân Văn và Lý Văn Đào, sau khi liếc nhìn bọn họ thì rời đi.

Khiến Thẩm Quân Văn và Lý Văn Đào đầu óc mờ mịt, nhưng vẫn đi theo rời đi.

Đợi sau khi những chuyện này đều làm xong.

Chu Minh cũng tới tìm Trần Lạc Thần.

Chuyện này của Từ Dương Dương ấy mà, nói là chuyện thì là chuyện, nói không phải thì là không phải rồi.

Cho dù là sau lưng nhà họ Mạnh có nhà Tư Đồ, nhưng không nhìn mặt sư cũng phải nhìn mặt phật, cũng là phải cho Chu Minh mặt mũi.

Mà Trần Lạc Thần hôm nay tới, rõ ràng có một chuyện khác quan trọng hơn.

“Cậu Trần, phát hiện quan trọng, chúng tôi đã tìm được tung tích của quản gia cận thân của Phương Mộng Hân năm đó! Theo căn cứ sau khi chúng tôi tốn cái giá rất lớn điều tra biết được, Phương Mộng Hân vào hơn 20 năm trước đã rời khỏi nhà họ Phương, nghe nói là nảy sinh mâu thuẫn rất lớn!”

“Lúc đầu, liên đới cả quản gia của bà ta ở trong, cùng rời đi, hơn nữa, còn mang theo một đứa trẻ sơ sinh vừa đầy tháng!”

Chu Minh nói.

Nghe đến đây, Trần Lạc Thần lập tức ngồi thẳng.

Đây thật sự là một manh mối quan trọng.

Đứa trẻ sơ sinh vừa mới đầy tháng? Liệu có phải chính là Tô Tường Vi không?

Lúc này Trần Lạc Thần bảo Chu Minh nói chi tiết hơn.

Thì ra.

Khi Trần Lạc Thần ở Kim Lăng, bảo Lý Chấn Quốc điều ra chuyện này, Lý Chấn Quốc đã thông báo cho Chu Minh, bảo ông ta giúp đỡ điều tra.

Chu Minh đương nhiên rất xem trọng.

Gần như đem 300 tỷ tư sản, toàn bộ đập vào, dùng để tìm kiếm hỏi thăm người có tên Phương Mộng Hân này ở trong diện rộng.

Cuối cùng, cũng chỉ tra được một vài chuyện của nhà họ Phương.

Còn tung tích của quản gia cận thân của Phương Mộng Hân, vẫn là vào ngày hôm qua, là một ông lão chủ động liên lạc tới nói.

Ông lão này, đã từng mở một nhà nghỉ.

Ông ta nhớ rất rõ.

Một đêm khuya của 22 năm về trước, sấm sét đùng đùng, mưa to nổi nước.

Cảnh tượng khi hai người phụ nữ ôm một đứa trẻ sơ sinh đến.

Lúc đó thần sắc của bọn họ hình như khá gấp gáp, người phụ nữ ôm đứa trẻ sơ sinh đó, cả người ướt sũng, nhưng quần áo trên người đứa trẻ sơ sinh lại khô, hơn nữa người phụ nữ đó rất xinh đẹp.

Nhiều năm như vậy trôi qua, ông lão bây giờ nhớ lại đều luôn chép miệng, nói ông ta trước giờ chưa từng gặp người phụ nữ nào xinh đẹp như vậy.

Mà người ở bên cạnh cô gái đó, là một người phụ nữ trên dưới 30 tuổi.

Luôn xưng hô với cô gái đó là cô chủ.

Bọn họ đi khá vội vàng, nói muốn ở nhà nghỉ, thuê một phòng là được, nhưng điều khiến ông lão ngạc nhiên là, cô gái nói bọn họ bây giờ không có tiền, có điều nhiều nhất đợi tới chiều ngày mai thì sẽ có người đưa tiền tới, bảo ông lão không cần lo lắng.

Nhưng ông lão là người mở nhà nghỉ, lúc đó mới 40 tuổi, cũng coi như là người lanh lợi cẩn thận trong xã hội rồi.

Đâu có chịu.

Thấy giằng co không được, người phụ nữ xinh đẹp bế đứa trẻ sơ sinh đó móc ra một miếng ngọc bội đưa cho ông lão.

May mà lúc đó ông lão này cũng coi như là yêu thích đồ cổ, liếc nhìn miếng ngọc này thì biết giá trị không nhỏ rồi.

Hơn nữa bên trên khắc rõ ràng hai chữ Mộng Hân.

Bỗng chốc khiến ông ta cảm thấy, hai người phụ nữ khả năng có lai lịch không đơn giản.

Cũng không dám đắc tội.

Vì thế đã đáp ứng.

Chu Minh nói ông lão hôm qua đã nói vô cùng rõ, bởi vì tối hôm đó, sau khi cầm được miếng ngọc bội đó, ông ta đã liên lạc với mấy người bạn cùng tới xem, còn muốn bá chiếm.

Nhưng bạn của ông ta đã nhắc nhở, chủ nhân của loại ngọc đẹp có giá trị liên thành này, có thể không đắc tội thì đừng đắc tội.

Ông lão mới chịu thôi.

Như thế, cứ đợi mãi đến hai giờ chiều ngày hôm sau.

Quả nhiên có một người đàn ông trẻ tới.

Đưa rất nhiều tiền cho Phương Mộng Hân.

Cũng là vào lúc đó, Phương Mộng Hân cầm lại ngọc bội của mình, hai người phụ nữ mới cùng rời đi.

Mãi đến bảy ngày sau, ông lão không ngờ người phụ nữ đó vậy mà lại quay lại.

Chỉ có điều lần này, người phụ nữ xinh đẹp ôm đứa trẻ sơ sinh kia không tới.

Là người phụ nữ bên cạnh cô gái kia.

Lần này gặp lại, trực tiếp đã dọa ông lão giật mình.

Bảy ngày trước, trên mặt người phụ nữ này còn khá hồng nhuận, nhưng bây giờ nhìn trông, còn da bọc xương, sắc mặt tái nhợt, giống như quỷ.

Cô ta nói cô ta muốn ở đây một đêm.

Còn nghe ngóng một nơi tên là huyện Hồng với ông chủ.

Ông lão đương nhiên biết nơi đó, nhà của con dâu ông ta chính là ở huyện Hồng.

Lúc này gật đầu.

Người phụ nữ cho ông lão rất nhiều tiền, để sáng hôm sau ông lão đích thân đưa người phụ nữ đó đến huyện Hồng.

Trên đường cũng đã hỏi cô ta, cô ta nói cô ta đến ở nhờ nhà của họ hàng.

Ông lão liền đưa cô ta đến nhà của người họ hàng đó.

Mà chính là vì điều này, người phụ nữ vì để cảm ơn ông ta, cho ông ta 300 triệu.

300 triệu, đặt vào lúc đó, không phải là một con số nhỏ.

Chuyện này, ông lão luôn nhớ như in.

Có thể nghĩ được mỗi một chi tiết của lúc đó.

Chu Minh để ông ta xem miếng ngọc bội, ông ta liền khẳng định chắc nịch, chính là miếng ngọc bội năm đó người phụ nữ xinh đẹp đó cho ông ta.

Ông ta ôm ngủ cả một đêm, thế nào cũng sẽ không quên.

“Cậu Trần, ông ta đã nói địa chỉ của họ hàng mà nữ hầu năm đó đến ở nhờ cho chúng tôi rồi, tôi tối qua đã phái người đi tìm kiếm hỏi thăm rồi, chỉ có điều người của gia đình đó đã chuyển nhà, khu đó sớm đã di dời rồi, có điều cậu yên tâm, trong một ngày, tôi bảo đảm tìm được tung tích của người nhà đó!”

Chu Minh nói.

Trần Lạc Thần gật đầu: “Chu tổng, chuyện này thật sự là làm phiền ông rồi!”

Nói thật, năng lực làm việc của Chu Minh, Trần Lạc Thần vẫn là cực kỳ tin tưởng.

Trần Lạc Thần cảm thấy, cách ngày tìm được Phương Mộng Hân càng lúc càng gần rồi, hơn nữa mẹ của Tường Vi, cũng sắp tìm được rồi.

Đợi tới lúc đó, anh cũng phải tìm hiểu một chút, Phương Mộng Hân này với ba của anh lại có quan hệ gì?

“Còn có một chuyện cậu Trần, tôi không biết cậu tìm Phương Mộng Hân là có chuyện gì, cũng không biết bà ta có gì, chỉ có điều có một chuyện, tôi bắt buộc phải báo báo cho cậu!”

Chu Minh đột nhiên mang vẻ thận trọng nói.

“Có chuyện gì?”