CHƯƠNG 150:

trong khoảng thời gian này, Lâm Vi cũng không còn nổi tiếng như dạo trước, lại nghĩ tới hôm nay có thể trở về nhà, tâm tình của cô ta mới khá một chút.

-

Buổi chiều, Cao Thanh Thu đeo balô, từ ký túc xá đi ra, chuẩn bị đi ngồi xe buýt về nhà, kết quả Lý Sơn đã tới đón cô rồi.

Lý Sơn xe đậu ở chỗ đó, cô đi tới, mở cửa xe, ngồi vào trong xe.

"Ngài Lý, sao anh tới đón tôi? Tôi không có hành lý, có thể về nhà rồi."

Cao Thanh Thu luôn rất độc lập, lần trước để cho Lý Sơn đưa là bởi vì cô có nhiều hành lý lại không có phương tiện đi lại, nhưng bây giờ, thứ cô muốn mang về nhà cũng không nhiều, Lý Sơn còn chạy tới đón cô, làm cho cô thụ sủng nhược kinh.

Thái độ Lý Sơn vô cùng hiền hòa, nhìn thấy Cao Thanh Thu như nhìn thấy ân nhân cứu mạng "Là ngài Hoa để cho tôi tới đón cô."

Đừng nói Hoa Ngọc Thành, ngay cả anh ta sáng sớm hôm nay, nghĩ đến Cao Thanh Thu sắp trở về, đều có điểm kích động.

"Chú ấy khoảng thời gian này như thế nào? có khỏe không?" Cao Thanh Thu quan tâm hỏi.

Nghĩ đến sắp gặp được anh, so với nghĩ đến được ăn đồ ăn ngon còn kích động hơn.

Lý Sơn lại trầm mặc một chút, không trả lời lời cô.

Cao Thanh Thu nhìn ra đầu mối, "chú ấy không khỏe sao?"

Lý Sơn nói: "ngài ấy buổi tối mỗi ngày đều thức đêm làm việc, buổi sáng thức dậy rất sớm, đều không có nghỉ ngơi."

"Anh không sắp xếp công việc cho chú ấy sao." Nghĩ đến anh vất vả khổ cực như vậy, Cao Thanh Thu có chút đau lòng.

Lý Sơn xuyên thấu qua gương chiếu hậu nhìn Cao Thanh Thu một cái, nói: "Vậy trước tiên Ngài Hoa chịu nghe tôi mới được."

Cũng chính là ở trước mặt Cao Thanh Thu, Hoa Ngọc Thành mới dễ nói chuyện như vậy.

-

Hơn một tiếng sau, xe ngừng ở cửa chính, Cao Thanh Thu đeo balô từ trên xe bước xuống, Lý Sơn cùng đi xuống tiến vào phòng khách.

Dì Ngô thấy cô trở lại, nhiệt tình nói: "Thanh Thu trở lại rồi! Đã lâu không gặp."

Mỗi lần trở về nơi này, liền cảm giác giống như về đến nhà mình tất cả mọi người đều đối với mình rất nhiệt tình, làm cho tâm tình của Cao Thanh Thu ấm áp.

Cao Thanh Thu nói: "cháu chào dì Ngô ạ."

Dì Ngô là đặc biệt theo Nhà họ Hoa qua nấu cơm cho bọn họ, biết hôm nay Cao Thanh Thu trở về, cơm tối cũng chuẩn bị rất phong phú.

Dì Ngô cười một tiếng, thích Cao Thanh Thu một chút tỏ ra cao giá cũng không có, không giống Vũ Minh Hân...

Vũ Minh Hân trước đi qua mấy lần Nhà họ Hoa, mặc dù nhìn thấy người nhà họ Hoa rất lễ phép, nhưng mà, đối với những người giúp việc, đều là không nhìn thẳng.

Phải biết bình thường liền Hoa Ngọc Thành cùng Đinh Cẩn, đối đãi người hầu lâu năm trong nha đều là đặc biệt tôn trọng.

Cùng dì Ngô chào hỏi bắt chuyện xong, Cao Thanh Thu cùng Lý Sơn đi trên lầu, bất quá Hoa Ngọc Thành có khách, khách còn chưa đi.

Cao Thanh Thu không thể làm gì khác hơn là đi theo Lý Sơn ở cửa đợi một chút

Cũng không lâu lắm,người nói chuyện với Hoa Ngọc Thành liền đi ra, Lý Sơn nhìn thấy đối phương, lên tiếng chào hỏi, sau đó tiễn đối phương đưa ra ngoài.

Cao Thanh Thu tự mình vào cửa đi tìm Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành ngồi ở trước bàn, tay đang loay hoay lấy chén trà, anh ngũ quan tinh xảo, biểu tình bình tĩnh, xem ra giống như là một bức họa cổ điển thanh nhã.

Cao Thanh Thu nói: "chú, em đã về rồi."

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên, nhìn Cao Thanh Thu, nhướng mày, đôi mắt vốn đen nhánh, giống như là rót vào quang, sáng lên.

Anh nhìn Cao Thanh Thu, cũng không có để mình lộ ra sự vui mừng trong lòng, chẳng qua là bình tĩnh nói: "Ngồi đi."

Cao Thanh Thu buông balô xuống, đi tới, ở trước mặt ann ngồi xuống, nhìn anh, không vội nói chuyện.

Lại phát hiện ánh mắt của Hoa Ngọc Thành vẫn nhìn chằm chằm vào mặt của cô, nhìn đến cô có chút ngượng ngùng, cô không nhịn được sờ soạng một cái khuôn mặt của mình, " có phải em    bị cháy nắng rồi không?"