Hắn sớm đã không muốn nhịn nữa.

Ở trong mắt Dương Nhạc Linh hắn kém cỏi đến như vậy sao?

Nếu không phải muốn giữ thể diện thì hắn đã dạy dỗ cho Dương Nhạc Linh một bài học rồi.

Chào hỏi Hoa Ngọc Thành xong, Thịnh Hy liền mang Dương Nhạc Linh đi luôn.

Cao Thanh Thu nhìn bóng lưng của hai người kia, lại nhìn sang Hoa Ngọc Thành, " Anh và chồng của bà cô già kia quen nhau à?"

Hoa Ngọc Thành lãnh đạm nói: "Lần trước, lúc đi đón em, Thịnh Hy cũng xin đi nhờ. Cậu ta không tìm được Dương Nhạc Linh nên anh ra tay giúp mà thôi."

Lúc anh nói câu này vẻ mặt hoàn toàn tỏ ra vô tội, như thể anh không làm chuyện gì xấu cả.

Cao Thanh Thu không thể không khâm phục chồng mình.

"Mặc dù anh nói là đang giúp đỡ người ta, nhưng cô cảm giác thế nào cũng thấy sai sai!

" Sao em nhìn thế nào cũng thấy anh đang đào hố cho người ta vậy?"

Dương Nhạc Linh ngây thơ suy nghĩ, sau khi kết hôn với Thịnh Hy, tạo khoảng cách với Thịnh Hy một chút là được, nhưng Hoa Ngọc Thành lại nhất định phải giúp Thịnh Hy xuất hiện ở trước mặt cô ta.

Ông xã của cô phúc hắc xấu bụng quá đi!

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu một cái, ung dung nói: "Chúng ta đi thôi."

Mười giờ tối, trong phòng khách sạn, Thịnh Hy đứng dậy mặc lại quần áo, để mặc Dương Nhạc Linh như một con búp bê rách nát, chẳng khác nào một cái xác không hồn.

Hắn đứng ở một bên, nhìn thân thể vừa bị mình lăng nhục hành hạ đến tím xanh, cười lạnh lùng nói: " Không phải cô ghét tôi lắm sao? Dám ghét tôi à, tôi cho cô biết, tôi mới là chồng của cô. Tôi biết cô suýt nữa trở thành vợ của Hoa Ngọc Thành, nhưng mà hiện tại người ta còn chẳng thèm liếc cô lấy một cái, cô coi cô là ai chứ? Chẳng qua cũng chỉ là loại phụ nữ mua vui cho đàn ông ở trên giường thôi!"

Trước đây hắn rất thích Dương Nhạc Linh, ít nhất khi quyết định cưới cô ta, hắn đã vô cùng chân thành trong mối quan hệ này, dành cho cô ta sự tôn trọng mà một người vợ đáng được nhận.

Nhưng cô ta thì sao?

Sau khi kết hôn, chạy đi tìm người đàn ông khác, không coi người chồng là hắn ra gì.

Cái này thì cũng coi như xong đi, nhưng cô ta lại còn đòi ly dị!

Hắn coi Dương Nhạc Linh là bảo bối, cô ta lại coi hắn là đống cứt chó thối.

Dương Nhạc Linh bỏ nhà ra đi, lưu lạc đầu đường xó chợ, là hắn đi đón về,hắn làm đến nước đấy rồi mà còn không làm cô ta động lòng hay sao?

Dựa vào đâu mà hắn lại không thể ngủ với vợ mình?

Hắn đã mất công cưới Dương Nhạc Linh về nhà rồi, lý gì lại không thể đụng chạm vào vợ mình!

Quan trọng là vừa rồi hắn phát hiện, đây không phải là lần đầu của Dương Nhạc Linh.

Vừa nghĩ tới việc vợ mình đã từng bị thằng đàn ông khác chơi cho chán chê, trong lòng của hắn lại bừng lên lửa giận, thái độ đối với Dương Nhạc Linh cũng không còn giống như trước đây nữa.