CHƯƠNG 104: CẢM GIÁC NGUY CƠ

Ánh mặt trời chói lóa đang từ từ buông xuống, Lâm Nhã Kỳ bước đi chậm rãi trên bờ biển, tất cả những hình ảnh hiện lên ở trong đầu của cô đều là cảnh tượng chơi đùa với Doãn Thủy Trình bên bờ biển, khiến cô bất giác nâng lên khóe môi.

Bàn chân trắng nõn thả vào trong nước biển, nhẹ nhàng chậm rãi ngồi xuống bên bờ biển, đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào biển cả xanh thẳm.

Những cơn sóng biển đang không ngừng đập vào bờ, biên độ nước biển đập vào bờ cũng chỉ có lớn như vậy, vừa đẩy lên đến bàn chân trắng nõn của Lâm Nhã Kỳ liền lùi trở xuống.

Cũng không biết là Lâm Nhã Kỳ nguồi ở bên bờ biển bao lâu, cô chỉ biết là ngọn gió biển ở nơi đây không làm cho cô suy nghĩ những chuyện khiến cô phiền lòng.

Mà Lương Diệu Ngữ nhàn nhã ngồi ở trong nhà uống trà chiều, nghĩ đến chắc chắn hiện tại Lâm Nhã Kỳ hiểu lầm Doãn Thủy Trình càng ngày càng sâu, khóe miệng đỏ tươi của cô ta câu lên tràn đầy nụ cười đắc ý.

Vào lúc mà Lương Diệu Ngữ đang cảm thấy vui vẻ, điện thoại di động ở trên bàn rung lên, khiến cho suy nghĩ tiếp theo của cô ta rối loạn.

Nhẹ nhàng đặt ly trà ở trong tay lên bàn trà, cầm điện thoại nhìn màn hình đang sáng lên, Lương Diệu Ngữ nhíu mày.

Ấn nghe điện thoại, giọng nói rất là nghiêm túc, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?" Trong đôi mắt xuất hiện ánh mắt ngoan độc.

Mà người ở đầu dây bên kia điện thoại vội vàng báo cáo với cô ta: "Cô chủ, người đã bị tổng giám đốc Doãn bắt lại rồi."

Kinh ngạc, Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất tức giận, hung ác nói với người kia: "Cái gì chứ, nghĩ cách cứu hắn ta ra đi."

Chuyện này khiến người ta cảm thấy rất khó xử, tổng giám đốc Doãn chính là tổng giám đốc của tập đoàn lớn nhất châu Á, có ai mà không biết quyền uy của anh, muốn bắt người từ trong tay của anh mà nói là chuyện không hề dễ dàng.

Trả lời rất bất lực: "Người ở trong tay của tổng giám đốc Doãn, không phải nói đoạt được là có thể đoạt được."

Đột nhiên Lương Diệu Ngữ cảm thấy có chút sợ hãi, nếu như để cho Doãn Thủy Trình biết rằng là do cô ta làm thì chắc chắn anh sẽ giết cô ta, có chút lo lắng hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

Nghe thấy cô chủ mình đang lo lắng, vẫn may là hắn ta đã có âm mưu sớm: "Có điều xin cô chủ yên tâm, hắn ta không dám nói lung tung đâu, con và vợ của hắn ta vẫn còn đang ở trong tay của chúng ta." Giọng nói rất là độc ác.

Lúc biết cô chủ muốn động vào người của tổng giám đốc Doãn, hắn ta cũng đã ngăn cản cô ta, nhưng mà cũng không nhận được sự đồng ý của cô ta, đành phải nghe theo sự dặn dò của cô chủ mà đi tìm người động tay động chân với thang máy trong trung tâm thương mại.

Nghe được hắn ta nói như vậy, Lương Diệu Ngữ mới thở một hơi nhẹ nhõm, lạnh lùng dặn dò: "Nhất định phải trông chừng hắn ta cho cẩn thận, đừng để hắn ta nói lung tung." Bàn tay đang nắm chặt cũng dần dần buông lỏng.

"Vâng cô chủ." Người kia trả lời cung kính, sau đó liền cúp điện thoại.

Bỗng chốc, Lương Diệu Ngữ cảm thấy có cảm giác nguy cơ, nếu như để cho Doãn Thủy Trình biết được cô ta vẫn luôn gây ra sự hiểu lầm giữa Lâm Nhã Kỳ và anh, vậy thì cô ta sẽ không có cuộc sống dễ chịu.

Lương Diệu Ngữ ngồi trên ghế sofa, cô ta vẫn cảm thấy hơi lo lắng, vốn đang định khiến cho Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ tiếp tục hiểu lầm sâu sắc hơn, cô ta xuất hiện nhiều lần ở trước mặt của anh, để anh sinh ra cảm giác tin tưởng nhất định với cô ta.

Ngước mắt nhìn đồng hồ, đã sắp đến giờ tan việc, Lương Diệu Ngữ lấy túi xách ở bên cạnh đứng dậy đi ra ngoài, lái xe chậm rãi đi về hướng của Doãn Thủy Trình.

Lương Diệu Ngữ chậm rãi đứng ở cửa công ty của Doãn Thủy Trình, sau khi biết Doãn Thủy Trình đã bắt người mà cô ta tìm, trong lòng của cô ta càng cảm thấy lo lắng bất an hơn.

Mặc dù cô ta đã lấy vợ và con của người kia để uy hiếp hắn ta, không được nói cô ta ra, thế nhưng trong lòng của Lương Diệu Ngữ vẫn cảm thấy không yên lòng.

Cho nên cô ta nhất định phải để Doãn Thủy Trình tin tưởng cô ta, chỉ có như vậy anh mới không hoài nghi đến cô ta, đôi chân dài bước xuống xe đi vào trong tòa cao ốc.

Lắc lư dáng người xinh đẹp đi vào trong thang máy, toàn thân tản ra khí chất cao quý, cái này cũng khó tránh khỏi mấy nhân viên nam của công ty quay đầu nhìn cô ta thêm vài lần.

"Đinh..."

Thang máy đang không ngừng lên cao, mà đến nơi tầng lầu phòng làm việc của Doãn Thủy Trình thì tiếng nhắc nhở đã đến nơi liền vang lên.

Đi ra khỏi thang máy, lấy tay nhẹ nhàng tháo kính râm xuống, ưu nhã cầm túi xách đi đến trước mặt của thư ký Lý, trên mặt trần đầy nụ cười nhìn cô ta.

"Thư ký Lý, tôi có chút chuyện muốn tìm Thủy Trình." Nói chuyện rất lịch sự ở trước mặt của thư ký Lý, giọng nói nhẹ nhàng.

"Cô Lương, sao ngày nào cô cũng có việc đến tìm tổng giám đốc Doãn của chúng tôi vậy, tổng giám đốc không phải ngày nào cũng có thời gian để gặp cô." Thư ký Lý nhìn cô ta bày ra bộ dáng kia thì liền cảm thấy rất không thoải mái, gương mặt lạnh lùng có chút trào phúng nói với cô ta

Không ngờ đến thư ký Lý vậy mà lại nói chuyện như thế này với cô ta, con ngươi màu nâu đậm tràn đầy sự phẫn nộ, thế nhưng vì để duy trì vẻ thân thiện ở trước mặt Doãn Thủy Trình, cho nên cô ta không dám trút giận ra ngoài.

Khóe miệng nhẹ nhàng lộ ra ý cười: "Tôi tìm Thủy Trình là chuyện của tôi, có gặp tôi hay không thì Thủy Trình mới là người có thể quyết định." Nghe thấy giọng điệu giễu cợt của thư ký nhỏ này, cái này khiến Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất tức giận, nhưng mà cô ta vẫn nhịn cơn giận xuống mà nhẹ giọng nói.

Thư ký Lý cũng không muốn nói chuyện thêm với loại phụ nữ giả tạo này, mặt không đổi sắc nhìn cô ta: "Xin chờ một chút." Bởi vì trách nhiệm, cho nên cô ta phải thông báo với tổng giám đốc.

"Vậy xin làm phiền cô, thư ký Lý." Đôi môi thoa son đỏ tươi chậm rãi cong lên, trong đôi mắt nâu đậm lộ ra ý cười nhìn chằm chằm cô mà nói.

Mà thư ký Lý cũng không thèm quan tâm đến cô ta, quay người đi đến phòng làm việc của tổng giám đốc, gõ cửa.

"Cốc cốc cốc..."

Sau khi gõ cửa, thư ký Lý cung kính đứng ở bên ngoài giống như là đã nhận được tiếng đáp lại của người ở bên trong, liền đẩy cửa đi vào, nhẹ nhàng đi đến trước mặt của tổng giám đốc.

"Tổng giám đốc, cô Lương kia lại đến tìm anh." Thư ký Lý cung kính nói.

Hôm nay giọng điệu của cô ta khiến Doãn Thủy Trình cảm thấy có chút kỳ quái: "Tìm tôi có chuyện gì không?" Xem tài liệu ở trong tay vừa mới được mở ra, âm thanh trầm thấp hỏi.

"Cái này thì tổng giám đốc tự mình hỏi cô ta đi." Giọng nói của thư ký Lý rất gấp gáp, nhưng mà trong giọng nói cũng xen lẫn cảm giác không thích đối với Lương Diệu Ngữ.

Doãn Thủy Trình nghe thấy giọng điệu hôm nay của thư ký Lý rất là kỳ lạ, liền ngẩng đầu, đôi mắt thâm thúy nhìn sang cô ta: "Để cho cô ta vào đi." Âm thanh trầm thấp lạnh lùng nói với cô ta.

"Vâng, tổng giám đốc." Cung kính khẽ gật đầu, nhẹ giọng trả lời anh, quay người đi ra khỏi phòng làm việc.

Bước ra khỏi phòng làm việc, liền lạnh lùng nhìn Lương Diệu Ngữ, nhưng vẫn rất lịch sự mà nói: "Cô có thể vào rồi."

Mà Lương Diệu Ngữ mang theo khóe miệng cong cong và đôi mắt nâu đậm tràn đầy sự đắc ý nhìn về phía thư ký Lý: "Làm phiền thư ký Lý rồi, tôi vào trước đây." Giọng điệu giả vờ mềm mại mà nói chuyện với cô.

Nghe thấy âm thanh phát ra bởi đôi giày cao gót đang giẫm trên sàn nhà của Lương Diệu Ngữ, khiến thư ký Lý cảm thấy hơi chói tai, thật sự không quen nhìn người phụ nữ quyến rũ này, mỗi lần đến còn giả tạo là mình rất thân thiện.

Chẳng lẽ tổng giám đốc là người thông minh như vậy mà cũng không nhìn ra được sao, có chút không hiểu được, không biết là mợ chủ có biết đến sự tồn tại của người phụ nữ này không.

Mà cô ta cũng biết mình chỉ là một người thư ký, cho dù thấy Lương Diệu Ngữ không thoải mái, cô ta cũng không thể làm gì được, mà cô ta còn có loại dự cảm mợ chủ sẽ bởi vì người phụ nữ này mà gây gổ với tổng giám đốc rất không dữ dội.

Thấy Doãn Thủy Trình ngồi trước bàn ở trong phòng làm việc nghiêm túc xem tài liệu, ánh nắng xuyên qua cửa sổ phản chiếu ở trên người của anh, mặc dù gương mặt rất lạnh lùng, thế nhưng không làm mất phong thái đế vương trên người của anh.

Cái này khiến Lương Diệu Ngữ nhìn có chút ngây người, đôi chân bước trên giày cao gót chậm rãi đi đến trước mặt của anh: "Thủy Trình." Giọng điệu dịu dàng gọi anh.

Nghe thấy giọng nói của cô ta, ngẩng đầu lên nhìn Lương Diệu Ngữ, phát ra âm thanh trầm thấp, hỏi: "Ừm, có việc gì không?"

Thấy Doãn Thủy Trình ngẩng đầu lên nhìn cô ta, Lương Diệu Ngữ lại cúi đầu xuống nhẹ giọng nói: "Tối hôm qua thật sự xin lỗi, rõ ràng mời anh đi ăn cơm với em mà em lại uống say."

"Không có gì cả." Lạnh lùng nói, tối ngày hôm qua suy nghĩ của Doãn Thủy Trình cũng không đặt ở chỗ dùng cơm, trong đầu của anh tràn đầy hình bóng của cô nhóc Lâm Nhã Kỳ kia.

Lúc đến đây thì Lương Diệu Ngữ cũng đã biết giọng nói lạnh lùng kia của anh, anh chỉ có thể lộ ra sự dịu dàng khi ở trước mặt của Lâm Nhã Kỳ, cho nên cô ta căn bản cũng sẽ không để ý những thứ này.

Nghĩ đến mục đích tới đây tìm anh, liền kéo chủ đề đến chuyện kia: "Đúng rồi, Thủy Trình, lần trước Nhã Kỳ không kịp đến tham gia vũ hội là bởi vì cô ấy bị kẹt ở trong thang máy, em cũng mới vừa biết được." Trong đôi mắt màu nâu đậm có chút lo lắng nhìn anh.

Lương Diệu Ngữ lo lắng không phải bởi vì chuyện Lâm Nhã Kỳ bị kẹt ở trong thang máy, cô ta lo lắng là do bây giờ Doãn Thủy Trình đã bắt nhốt người kia lại.

Nghe thấy tên của cô ngốc kia, lông mày của Doãn Thủy Trình không tự chủ mà nhíu lại, đôi mắt thâm thúy nhìn vẻ lo lắng của cô ta, giọng nói nhẹ nhàng mà lạnh lùng: "Tôi biết rồi."

Ba con chữ lạnh lẽo này đâm vào trong lòng của Lương Diệu Ngữ, khiến cho cô ta cảm nhận được có chút sợ hãi: "Vậy, Thủy Trình, anh đã điều tra được là nguyên nhân gì chưa? Có bắt được người chưa?" Ra vẻ rất là lo lắng hỏi.

Nói chuyện này khiến Doãn Thủy Trình cảm thấy có chút nghi ngờ, rốt cuộc là ai lại có lá gan lớn đến cỡ nào mà dám động đến người của anh, trong đôi mắt thâm thúy tràn ngập khí tức mịt mờ.

Giọng điệu trầm thấp vang lên từ trong miệng của anh: "Đã bắt được người kia rồi, tạm thời còn chưa biết là ai đã sai bảo." Giọng nói lạnh lùng rất đáng sợ, giống như là nếu như tra được người kia là ai thì sẽ đưa hắn ta vào chỗ chết.

Giọng điệu đáng sợ này của anh hơi hù đến Lương Diệu Ngữ, bàn tay hơi thả lỏng nhẹ nhàng nắm chặt lại, nhưng lại đem sự sợ hãi giấu đi ở trong lòng.

Có chút cứng ngắc nâng khóe miệng lên nhìn anh, cố gắng khống chế cho giọng nói của mình không run rẩy: "Đã bắt được người rồi, vậy thì chắc chắn có thể tra ra." Nhẹ giọng nói.

"Ừm." Tiếng nói trầm thấp vang lên nhẹ nhàng, nhưng mà gương mặt vẫn cực kì lạnh lùng như cũ.

Lương Diệu Ngữ ở một bên cuối cùng cũng đã điều chỉnh lại cảm xúc cho tốt, vẫn may là hiện tại Doãn Thủy Trình còn không biết là ai, trái tim của Lương Diệu Ngữ mới chậm rãi buông xuống, khóe miệng tràn đầy nụ cười nhìn Doãn Thủy Trình.

"Thủy Trình, đi uống rượu đi, nếu không thì tâm trạng của anh càng ngày càng buồn phiền." Lương Diệu Ngữ nhìn gương mặt lạnh lùng không có biểu cảm của anh, cô ta nhẹ giọng nói.

Mà Lương Diệu Ngữ cũng chỉ tùy tiện nói ra, mục đích hôm nay của cô ta chỉ là muốn biết rốt cuộc Doãn Thủy Trình đã điều tra được gì hay chưa, biết được tình hình của anh để cô ta còn trở về kêu người cứu người kia ra.

Đôi mắt màu nâu đậm tràn đầy ý cười nhìn Doãn Thủy Trình ở trước mặt, suy nghĩ chắc chắn anh sẽ từ chối, cái này khiến cho cô ta cũng có lý do tốt để rời đi.

Anh nhớ đến lời nói ngày hôm qua của cô ngốc kia mà cũng cảm thấy trái tim đau đớn, vừa vặn đi uống rượu để quên đi những chuyện phiền lòng này.

"Đi thôi." Doãn Thủy Trình để tài liệu ở trên bàn, đứng dậy nhìn cô ta, lạnh lùng cất tiếng nói.

Chuyện này khiến Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất kinh ngạc, không phải là anh hẳn nên vội vã về nhà để tìm Lâm Nhã Kỳ hay sao? Sao lại có thể đồng ý đi uống rượu với cô ta được chứ, huống hồ gì cô ta cũng thuận miệng nói thôi.