Tiểu Mao Mao ngốc nghếch như vậy, làm thế nào mà có thể trải qua được chuyện chăn gối như Dịch Long Huấn được...

Lại nói đến vấn đề này. Năm xưa, mặc dù Tuấn Kiện khá ích kỉ trong việc yêu Mao Mao, nhưng hắn cũng chưa từng xâm hại cậu. Cho nên mới nói, nhóc con này trong trắng đến dại khờ.

Dịch Long Huấn nhìn nhóc con ngồi cười hì hì kia chỉ đành cười khổ, hắn đẩy cậu xuống giường. Thuận tiện cởi luôn chiếc áo còn lại xuống, ma mị đáp.

" Đúng rồi, của anh phải to hơn của em thì chơi mới thích được. Nếu không... Mao Mao sẽ không được chơi sướng đâu"

Nhóc con cứ hễ nghe đến chơi vui là tự lao đầu vào hang sói, cậu trông có vẻ thích thú lắm. Còn thay hắn hối thúc.

" Sướng sao? Vậy anh chơi em đi"

" Lại đây, để anh chơi em nào"

Nhóc con nằm trên giường, thân thể trắng nõn lộ ra. Tuy không có nhiều thịt nhưng vì được chăm sóc tốt, da dẻ vừa trắng lại mềm. Cảm giác sờ vào thật thích, hai đầu vú nhỏ như hạt đậu nhưng lại kích thích con sói bị bỏ đói lâu ngày như Dịch Long Huấn.

Hắn dùng hai tay gẩy nhẹ hai vú, lắm lúc lại dùng hai ngón tay vừa xoa nắn lại vừa ngắt nhéo nó kéo lên. Động tác không thô bạo nhưng Tiểu Mao Mao lại bị trêu chọc làm cho đỏ mặt. Cậu nhóc ngượng nghịu nói.

" Anh Mì Trứng...đừng nghịch vú nữa, nó...nó lạ lắm"

Dịch Long Huấn có thể cảm nhận được hai đầu vú của cậu nhóc đang cứng dần lên. Đã thế còn sưng hơn một chút, hắn giả vờ bỏ qua mấy lời nói của Mao Mao. Cúi đầu xuống, dùng miệng ngậm một bên vú phải của cậu rồi mút.

Mặc dù đầu vú không lớn, nhưng âm thanh hắn tạo ra lại làm cho người vô tình nghe đến đỏ mặt. Tiểu Mao Mao thở dốc rì rầm.

" Anh...anh Mì Trứng, nhột quá... Nhưng nó sướng lắm"

Dịch Long Huấn hài lòng với cảm xúc của Mao Mao, hai hàm răng hắn cứ gặm cắn nhè nhẹ lên đầu vú đó. Khiến nó sứng to hơn lại mang theo chút ngứa ngáy.

Tiểu Mao Mao lần đầu trải qua tình dục lại mang theo sự kích thích, cậu không khống chế được cảm xúc mà bắt đầu thút thít.

Hắn mỉm cười hài lòng với thái độ này của cậu, đoạn đưa một tay xuống mông cậu nhóc, vỗ nhẹ như để trấn an vậy.

Đầu vú bị gặm cắn hả hê. Hắn lại ngẩng mặt lên, nhìn thấy nhóc con này nước mắt rưng rưng, trái tim rung động không thôi. Dùng đầu lưỡi mình liếm môi cậu một chút. Hắn trấn an.

" Ngoan, anh không ăn hiếp em. Anh làm em sướng nhé?"

" Ưm.."

Nhóc con ôm cổ hắn ngại ngùng gật đầu, được sự chấp thuận. Hắn lại hôn từ miệng trải dài xuống phần nhạy cảm của Mao Mao.

Dương vật nhỏ của Mao Mao đã cương lên, run rẩy đến rỉ ra nước. Nhóc con này lông không nhiều, chỉ một chút nhưng hắn lại cảm thấy đáng yêu không chịu được. Vùi mặt vào bộ vị của Tiểu Mao Mao, hắn hôn lấy bộ phận đó một cái chụt. Sau đó lại còn không ngớt lời khen.

" Đáng yêu quá, Mao Mao và chỗ này đều đáng yêu!"

Tiểu Mao Mao thút thít lắc đầu nguầy nguậy, hắn nổi ý xấu trêu chọc cậu một chút.

Dùng một bàn tay thô to vẫn còn nhiều vết chai sạn của mình nắm lấy bộ vị yếu ớt đang cương kia, hắn bắt đầu tuốt động chậm chạp.

Dương vật hôm nay bị động chạm nhiều, Tiểu Mao Mao không nhịn được nữa mà khóc lên.

" Đừng...anh ơi...đừng...! Nó....nó lạ lắm... Anh Mì Trứng"

Nhóc con khẩn khoản cậu xin Dịch Long Huấn, hắn lại hôn lên môi cậu một cái. Tiếp tục dỗ dành bé ngốc nhà mình.

" Ngoan nào, chuyện này sau khi trải qua em sẽ thấy rất tuyệt. Mao Mao ngoan, chơi xong rồi chúng ta cùng ăn kẹo nhé? Em không muốn ngủ chung với anh sao?"

Tiểu Mao Mao dù gì cũng rất thích Dịch Long Huấn, nhất là việc đeo bám hắn càng làm cậu thích hơn. Vừa nghe mấy lời dụ dỗ kia nhóc con nhanh chóng gật đầu. Không những thế, còn thút thít đáp.

" Muốn...muốn"

" Vậy để anh làm xong rồi chúng ta cùng ăn cơm nhé ?"

Tiểu Mao Mao mắt ngấn lẹ e dè nhìn hắn. Mãi một lúc sau mới gật đầu, Dịch Long Huấn hôn lên mặt cậu khen " ngoan" một tiếng rồi tiếp tục làm việc chính sự.

Cậu nhóc kia chỉ nằm hưởng thụ, hắn sau khi tuốt lộng qua vài cái thì trực tiếp dùng miệng của mình ngậm lấy dương vật nhỏ đang chảy ra chất dịch kia.

Nhóc con lần này bị kích thích quá độ, chỉ vì một lần ngậm mút của người kia mà bắt đầu hét lên.

" Anh...anh Mì Trứng, dừng lại đi... Mao Mao muốn đi tè... Anh Mì Trứng...