CHƯƠNG 17: BÁN BỘ BĂNG QUYỀN

Nào ngờ Đường Lệ lại đứng dậy vào lúc này, cô thốt lên với vẻ ngạc nhiên và vui vẻ: “Anh Lôi, sao anh lại đến đây?” Cô sải bước đến gần anh ta, rồi đẩy Trần Hiểu Dương qua một bên, nói rằng: “Trần Hiểu Dương xấu xa, tránh ra mau lên, đây là anh họ tôi.”

Trần Hiểu Dương phiền não tột độ, nhưng cũng chỉ ngoan ngoãn tránh đường.

Anh Lôi của cô tên là Hoắc Chấn Lôi, cháu trai của Hoắc Thiên Hoành.

Hoắc Chấn Lôi đối xử với Đường Lệ rất mực hòa nhã và thân thiện, anh ta mỉm cười, phong độ ngời ngời, rồi nói: “Anh đến đây làm chút chuyện, sẵn tiện đường ghé thăm em luôn.”

Giọng nói của Hoắc Chấn Lôi có vương từ tính, vừa vững vàng vừa phóng khoáng, giống như nam chính trong các bộ phim thần tượng vậy.

Đường Lệ không khỏi cằn nhằn: “Anh Lôi thật là, cũng không nói trước để em đón anh.”

Hoắc Chấn Lôi mỉm cười, đáp: “Đâu có cần phải phiền phức như vậy chứ.”

Lâm Tuyết Nhu cũng dặm lại lớp trang điểm, đi đến bên cạnh bọn họ. Cô mỉm cười với Hoắc Chấn Lôi, chìa tay ra rồi nói: “Anh Hoắc, xin chào.”

Hoắc Chấn Lôi nhìn Lâm Tuyết Nhu, ánh mắt thoáng có vẻ ái mộ.

Nói thật lòng mình, Lâm Tuyết Nhu khá là xinh đẹp, hơn nữa, dung nhan của cô giông giống với Lưu Diệc Phi, tính tình điềm tĩnh, trong sáng. Cô mặc bộ đầm trắng, giống hệt như tiên nữ thanh khiết hạ phàm vậy.

Hoắc Chấn Lôi và Lâm Tuyết Nhu bắt hờ tay rồi buông tay ra ngay, giữ chừng mực vô cùng.

“Tuyết Nhu, trước đây chúng ta từng gặp nhau rồi.” Hoắc Chấn Lôi mỉm cười nói.

Lâm Tuyết Nhu cũng cười, đáp: “Anh Hoắc, anh vẫn chưa ăn cơm đúng không? Hôm nay để em mời anh.”

Hoắc Chấn Lôi mỉm cười, đáp rằng: “Cung kính chi bằng tuân mệnh.” Anh ta khựng lại, rồi nói: “Tuyết Nhu, em là bạn thân của Lệ Lệ, em gọi tôi là anh Hoắc, tôi thấy không quen, hay là em cứ gọi tôi một tiếng anh thôi.”

Lâm Tuyết Nhu cũng không kiên quyết nữa, mà đáp: “Anh Lôi!”

Hoắc Chấn Lôi nở nụ cười sáng sủa: “Hôm nay tôi có thêm một cô em gái, vui không biết để đâu cho hết!”

Trần Hiểu Dương nhìn thấy thế, trong lòng thầm nhủ: “Ôi trời, rõ ràng anh đang muốn gạ Tuyết Nhu đây mà!”

Nhưng anh cũng không muốn can thiệp sâu, dù sao Tuyết Nhu cũng cần phải cưới chồng, nhưng mình phải kiểm tra xem nhân phẩm của Hoắc Chấn Lôi thế nào đã.

Trần Hiểu Dương coi Tuyết Nhu như em gái ruột của mình, bởi vậy anh rất quan tâm đến những chuyện có liên quan đến cô.

Trần Hiểu Dương cũng không cần phải ở lại phòng làm việc nữa, bèn lặng lẽ đi ra ngoài. Anh vào trong phòng làm việc, bắt đầu quấy rối nữ đồng nghiệp khác, mọi người bắt đầu đùa giỡn suồng sã với anh.

Trần Hiểu Dương hết sức hài lòng.

Rồi sau đó, Hoắc Chấn Lôi và Lâm Tuyết Nhu, cùng Đường Lệ cùng nhau đi ra ngoài. Bọn họ muốn ăn ở ngoài công ty.

Lâm Tuyết Nhu cố ý gọi điện thoại dặn dò Trần Hiểu Dương, hôm nay không cần đến đón bọn  họ, có thể tự do hoạt động.

Trần Hiểu Dương biết Hoắc Chấn Lôi là một tay cao thủ, bởi vậy cũng rất an tâm. Anh cũng không còn việc gì khác, định ở công ty chơi đến giờ tan làm, rồi đi đón Tô Lạc Tĩnh.

Tòa nhà Miên Hồ.

Hoắc Chấn Lôi và Lâm Tuyết Nhu vừa mới đi ra khỏi công ty, còn chưa kịp lên xe, vào lúc ấy, đột nhiên có chiếc Audi trờ đến.

Chiếc Audi dừng lại.

Rồi sau đó, cửa xe bật mở.

Trái tim Lâm Tuyết Nhu thầm đập thình thịch, cô cảm thấy người này không phải người lương thiện.

Sau khi cửa xe mở ra, người bước xuống đầu tiên là Độc Nhãn.

Độc Nhãn cung kính mở cửa hàng ghế sau.

Một người đàn ông tầm 30 tuổi nhanh nhẹn ra khỏi xe.

Người đàn ông này mặc áo dài đính nút trắng, chân đi giày vải, trên tay cầm theo một chuỗi phật châu.

Hắn ta không cao, nhưng cơ thể lại hết sức cường tráng.

Là cường tráng chứ không phải mỡ màng.

Dường như Độc Nhãn rất sợ hãi người đàn ông này vậy, anh ta vồn vã dẫn hắn đi về trước.

Hắn ta cũng không nói gì nhiều, chỉ lạnh lùng đi về phía Lâm Tuyết Nhu.

Hoắc Chấn Lôi chăm chú người đàn ông ấy, anh ta nhìn thấy dáng bước đi của người đàn ông ấy, vững vàng và kiên định như ngọn núi.

Chắc chắn hắn ta là một cao thủ.

Hoắc Chấn Lôi không khỏi tò mò, người này đến đây để làm gì?

Gương mặt Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ không khỏi trắng bệch, sao bọn họ không biết hai người này nhắm vào mình cho được. Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu không biết võ công, nhưng cũng có thể cảm nhận được hơi thở khủng bố của hắn ta. Vào lúc này, sao bọn họ có thể không sợ hãi được.

Thấy Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ lo sợ, Hoắc Chấn Lôi bèn thể hiện khí khái đàn ông của mình. Anh ta cản đường hắn ta, rồi  nói với hai cô gái: “Các em đừng lo, có anh ở đây rồi.”

Sau khi anh ta nói dứt lời, bèn lạnh lùng nhìn người đàn ông ấy và Độc Nhãn: “Hai người là ai? Đến đây để làm gì?”

Đương nhiên người đàn ông ấy là đại sư huynh của Độc Nhãn, Bất Động La Hán.

Đám sư huynh đệ này, đều là đệ tử nhà tục của Thiếu Lâm Tự.

Bất Động La Hán tên là La Nhẫn.

La Nhẫn lạnh lùng nhìn Hoắc Chấn Lôi, không nói một lời nào.

Độc Nhãn lại nói thẳng: “Cút ra đi, bọn ta đến là để tìm cái tên nhãi nhép Trần Hiểu Dương kia, kêu nó ra đây.”

Ánh mắt Hoắc Chấn Lôi toát ra vẻ tức giận, trước giờ anh ta luôn cao ngạo, làm sao có thể để Độc Nhãn hạ nhục mình được. Đương nhiên, anh ta cũng không biết Trần Hiểu Dương là ai, nhưng nghe Độc Nhãn nói thế, vậy thì đã mạo phạm đến anh ta rồi, đáng tội chết.

Những người tập võ công không thể chịu đựng được chút nhục nhã nào, một khi tức giận, máu văng năm bước.

Bởi thế vào giờ khắc này, Hoắc Chấn Lôi lạnh lùng nhìn Độc Nhãn, rồi đanh giọng đáp: “Miệng mồm dơ dáy, xem ra mi muốn ăn đập!” Vừa nói dứt lời, anh ta đã ra tay ngay.

Hoắc Chấn Lôi luyện tập Hình Ý Quyền, năm ấy Quách Vân Thâm luyện Hình Ý Quyền đến mức xuất thần nhập hóa. Ngón võ Bán Bộ Băng Quyền của ông vô địch thiên hạ.

Vào giờ phút này, đột nhiên Hoắc Chấn Lôi vọt lên, giống như rắn ra khỏi động, phát ra tiếng kêu khù khù. Anh ta cong tay thành trảo, giống như rắn thè lưỡi, lay động không ngừng, nham hiểm hung ác, đột nhiên chụp vồ yết hầu của Độc Nhãn.

Kình phong cứa vào xương!

Ánh mắt Độc Nhãn có vẻ ngạc nhiên, anh ta cũng là người giỏi võ, trong lúc gặp nguy cơ bèn lui nhanh về sau như chớp, ngón tay dựng lên như dao, đâm về hướng cổ tay của Hoắc Chấn Lôi.

Chiêu này là Tiệt Mạch Thủ!

Võ công mà Độc Nhãn học là của Thiếu Lâm, hắn ta đã từng học Ưng Trảo Công, bảy mươi hai tuyệt chiêu trong Cầm Nã Thủ, Tiệt Mạch Thủ là một trong những chiêu thức trong Cầm Nã Thủ.

Hoắc Chấn Lôi cười lạnh, đột nhiên rút vuốt ưng về, cả cánh tay chợt mềm nhũn như bông.

Rồi sau đó, anh ta thả mãng xà ra.

Cánh tay của anh ta lập tức chừng như con mãng xà, quấn lên cánh tay Độc Nhãn.

Vào giây phút đó, trông Hoắc Chấn Lôi giống hệt linh xà ngàn năm, xảo quyệt và quỷ dị.

Vô Hình Quyền, phải kết hợp tinh thần và thể hình mới được.

Độc Nhãn hoảng hốt, anh ta cuống quýt lùi về sau.

Cao thủ tranh đấu với nhau, một khi đã rút lui sẽ mất hết thế thượng phong. Bởi vậy Độc Nhãn vừa lùi lại, Hoắc Chấn Lôi lập tức ép sát lên. Anh ta giơ nắm tay lên, giáng cho anh ta một cú!

Là một đòn Bán Bộ Băng Quyền hung hãn!

Một tiếng uỳnh vang lên, nắm tay của anh ta giống hệt như đường cung tròn nặng ngàn cân, đột nhiên dây cung đứt đoạn, băng kình bắn ra một cách mạnh mẽ.

Độc Nhãn không kịp tránh né, lồng ngực của hắn ta bị bắn trúng, lập tức bị văng xa, nôn ra bụm máu tươi, khó mà ngồi dậy nổi.

Hoắc Chấn Lôi cười hung tợn, rồi lại nhìn La Nhẫn.

Đã kết thù kết oán với nhau rồi, hôm nay cũng không cần phải sợ hãi né tránh nữa. Anh ta nhìn La Nhẫn, ôm quyền nói: “Xin mời.”

La Nhẫn vẫn nhìn Hoắc Chấn Lôi với vẻ lạnh lùng, nhưng không hề nhúc nhích một chút nào.