CHƯƠNG 106: ĐỒ BẠI GIA NHÀ ANH

Hai chữ “thất thân” này, dùng để nói một người đàn ông, được thôi, Tú Thanh bị sặc rồi: “Kế Quân Đình, anh có thể đừng nói chuyện như vậy có được hay không, em chỉ sợ anh uống vào lái xe thì sẽ bị bắt thôi, tạm giam mười lăm ngày, em sợ đến lúc đó mười lăm ngày liên tục sẽ phải đưa cơm cho anh mà thôi, nghe nói nhà giam bây giờ được xây dựng rất giống nhà tù, không cho cơm ăn, cũng không được ngủ đâu.”

Cô nhóc này, muốn dọa anh à, có điều anh biết cô thật sự sợ anh uống rượu vào lái xe sẽ xảy ra chuyện: “Em nghe được ở đâu mấy chuyện vớ vẩn này vậy?”

“Trên mạng đó, có nhiều nhà tù đáng sợ lắm.”

“Sau này không cho phép đọc những thứ như thế, có thời gian nhìn anh nhiều hơn là được.”

Tú Thanh cảm thán: “Anh Kế à, anh tự luyến thật đó.”

“Anh ‘luyến’ em.”

“…” Được thôi, cô thừa nhận cô không thể sến súa được như anh, chuyển chủ đề thôi, cô không muốn bị anh làm cho mắc ói nữa: “Còn bao lâu nữa anh mới về đến khách sạn?”

“Giao thông nơi đây anh không quen thuộc lắm, phải hỏi tài xế.”

Im lặng vài giây, Tú Thanh đột nhiên kêu lên: “Kế Quân Đình, anh có biết xấu hổ hay không vậy, trên xe có người khác, anh còn có thể nói chuyện trắng trợn như vậy.”

Càng nghĩ, mặt cô càng đỏ ửng, những lời lẽ trắng trợn như vậy, lại bị người khác nghe thấy, sao anh có thể mặt không đỏ tim không đập chứ.

“Anh nói những lời yêu thương với vợ anh, liên quan gì đến cậu ta chứ.” Nghĩ đến dáng vẻ quẫn bách của cô, anh lại cảm thấy vui vẻ, sự mệt mỏi của cả một ngày cũng biến mất sạch sẽ. Còn có tấm cách âm ở đây mà, anh trêu chọc cô nhóc của anh sao có thể để cho người khác nghe thấy được.

“Kế Quân Đình, da mặt anh dày thật đó, em không nói chuyện với anh nữa, phí điện thoại rất đắt, ngủ ngon, tạm…”

Chữ “biệt” còn chưa kịp nói ra, anh đã lớn tiếng nói: “Em cúp máy thử xem, anh lột da em ra đấy.”

Được thôi, da của cô đã bị anh lột rất nhiều lần rồi, mỗi lần đều lột rất sạch sẽ, thậm chí đến xương còn suýt chút nữa bị anh ăn mất, cô không để ý đến việc sẽ bị lột thêm một lần nữa: “Có bản lĩnh thì anh đến lột đi, tay anh cũng không dài như tay Phật, ngắn tay chẳng với tới trời, hừ hừ.”

Anh nghe thấy giọng nói có chút đắc ý của cô, cười thầm, nhưng lại lớn tiếng nói: “Đợi anh trở về xem anh xử lí em thế nào.”

“Em sợ quá đi.” Tú Thanh cúp máy, lăn lên giường, ài, sao năm năm trước cô không nhận ra anh là một người như vậy chứ.

Vài phút sau, có một tin nhắn được gửi đến máy cô, nhắc nhở cô đã nạp tiền… Tú Thanh đếm những con số không ở phía sau, ba mươi triệu.

Bánh trên trời rơi xuống sao?

Cô lập tức gọi điện cho 10086 kiểm tra số dư, giọng phụ nữ trung tính đó khẽ nói: “… Số dư tháng này của quý khách là ba mươi triệu chín mươi ba nghìn đồng.”

Đúng là miếng bánh trên trời rơi xuống khiến cô chóng mặt rồi, chỗ này đủ để cô gọi điện thoại mấy năm rồi, tổng giám đốc Kế, anh ra tay có thể đừng khiến người ta sợ hãi như vậy không.

Ngoại trừ anh, còn ai có thể ra tay hào phóng như vậy chứ.

Cô gọi điện thoại cho anh, mắng: “Kế Quân Đình, đồ bại gia nhà anh.”

Kế Quân Đình cười: “Bà Kế, em cứ chi tiêu thoải mái, đừng có gánh nặng tâm lí, một chút phí điện thoại này chồng em vẫn có thể lo được.”

“Anh kích thích người nghèo đấy.” Tú Thanh nói.

“Anh chỉ muốn người phụ nữ của anh không còn phải buồn phiền vì tiền nữa thôi, anh muốn cô ấy được sống những ngày tháng không phải lo cơm ăn áo mặc.” Kế Quân Đình dịu dàng nói.

Hốc mũi Tú Thanh cảm thấy chua xót: “Kế Quân Đình, anh lại muốn khiến em khóc có đúng không?”

Cô kiên cường như vậy, sao cứ luôn bị những lời nói và hành động của anh làm cô muốn khóc vậy chứ, đúng là càng ngày càng không có tiền đồ.

“Cô nhóc, mở máy tính.”

“Làm gì?” Cô xoa mũi.

“Anh muốn nhìn thấy em.” Anh nghĩ anh thật sự nên đưa cô đi cùng, như vậy thì anh có thể ôm lấy cơ thể mềm mại của cô rồi.

“Anh đến khách sạn rồi?”

“Đến rồi.”

“Vậy anh đợi một lát.” Tú Thanh vội vã mang máy tính xách tay lên giường, cắm điện, mở máy, lên MSN. Đã rất lâu cô không đăng nhập vào tài khoản này rồi, lúc đó cô sợ nhìn thấy ảnh đại diện của anh sẽ nhớ đến anh.

Ảnh đại diện trên MSN của anh đang phát sáng, tên đã được đổi thành: Nghìn dặm cách trở cuối cùng anh đã tìm được em.

Khiến cho hốc mắt cô lại trở nên ẩm ướt.

Mở camera ra, chất lượng hình ảnh của anh rõ đến mức có thể nhìn thấy được từng đường nét của anh, giống như một vị vua đang ngồi ở đó.

Nhưng hình ảnh của cô ở bên anh lại khiến anh muốn bắt bẻ: “Sao lại tối như vậy.”

“Đèn trong phòng rất sáng mà.” Đèn vẫn bật mà, một người ở một nơi xa lạ, cô thích mở đèn sáng hết mức.

Kì thật cô bị lạ giường, nhưng mấy ngày nay cô lại không cảm nhận được điều đó, cũng không biết là có phải do anh giày vò cô đến mức mệt quá hay không nữa.

“Chất lượng hình ảnh bên em không tốt.” Xem ra sau này anh phải mua cho cô một chiếc máy tính tốt hơn, anh đi công tác cô bằng lòng đi cùng anh thì tốt, nhưng mà cô nhóc này lại rất ngang bướng, muốn đi làm. Anh mà mua lại Angel thì tốt rồi, nhưng đến lúc đó chỉ sợ cô sẽ trở mặt với mình. Xem ra phải nghĩ cách để cô về làm việc cho anh mới được, anh muốn một ngày hai mươi tư tiếng đều có thể nhìn thấy cô.

Tú Thanh để máy tính đó, cầm lấy đồ ăn vặt mà cô vẫn chưa ăn hết, sau đó ngồi trước máy tính cười khúc khích: “Kệ đi, em nhìn thấy anh là được rồi.”

“Vậy em có nhớ anh không?”

“Anh Kế, anh đã nói hai lần rồi đấy.” Cô nhắc nhở anh, sao hỏi mãi không chán vậy.

“Một mình ở khách sạn có sợ hay không?”

“Sợ gì chứ, cũng đâu phải khách sạn đen, cũng không có ma quỷ ở đây.” Tú Thanh cười nói, chỉ là cảm thấy bên cạnh trống không, mới ở bên nhau có mấy ngày chứ, cảm giác ỷ lại đã trở nên mạnh mẽ như vậy rồi, đến khi ở với nhau lâu, không biết bản thân cô có chịu đựng được nếu lại xa nhau một lần nữa hay không.

Ài, nghĩ gì vậy chứ, lúc nào cũng nghĩ đến mấy điều tồi tệ, lẽ nào thật sự như anh nói, không tin năng lực của anh sao? Nếu như để anh biết được, chắc chắn sẽ khiến anh không vui.

Cô nên tin tưởng anh, nếu như anh đã dám ở cùng cô quang minh chính đại như vậy, nhất định anh đã có cách để ứng phó rồi.

Vì vậy, Ân Tú Thanh, mày phải dũng cảm lên.

Kế Quân Đình ở phía bên kia máy tính, nhìn người phụ nữ trong màn hình thay đổi mấy lần tư thế ngồi, rồi nằm hẳn xuống giường, đôi chân dài lắc lư giữa không trung. Tuy chất lượng hình ảnh không phải rất rõ nét, nhưng anh vẫn có thể nhìn ra dáng vẻ cô lúc ăn vặt giống như một con chuột, phát ra âm thanh “lạch cạch” qua micro.

“Ngon không?” Anh hỏi.

“Ừm, những thứ anh mua đều ngon.” Cô đã học được cách dùng giọng điệu của anh để trả lời anh rồi.

Anh muốn ăn cô, nhưng lại chỉ có thể nhìn như vậy, anh cảm nhận được thân dưới đã có chút nóng bức không dễ chịu rồi.

“Cô nhóc, vài ngày nữa, chúng ta trở về thành phố Lạc đăng kí có được không?” Anh không đợi nổi nữa rồi, anh phải để cô danh chính ngôn thuận trở thành vợ của mình, anh mới có thể yên tâm. Anh muốn trói cô lại, che chở cho cô cả đời này.

“Anh muốn em đi trốn cùng anh à.” Tú Thanh cười.

“Là anh trốn đi cùng em, em phải thu nhận anh, không cho phép bỏ rơi anh nữa.” Kế Quân Đình oán giận nhìn cô.

Tú Thanh vỗ về tâm can của mình: “Tổng giám đốc Kế, anh đang giả làm thỏ hay cừu vậy?”

Anh rõ ràng là một con sói mà.

Điện thoại có một tin nhắn được gửi đến, cô mở ra xem.

Kế Quân Đình hỏi: “Tin nhắn của ai vậy?”

“Là Ngụy Đông.” Tú Thanh trả lời: “Hỏi em bao giờ có thể trở về.”

“Bạn trai của em cũng quan tâm em thật đấy.” Kế Quân Đình nổi cơn ghen.

Tú Thanh trừng mắt với anh: “Anh có vợ chưa cưới, sao em không thể có bạn trai chứ, hừ.”

Trả lời lại tin nhắn, cô ném điện thoại sang một bên, nhìn gương mặt thối hoắc của anh, vậy mà cũng ghen, cũng có phải thật đâu.

“Cô nhóc, năm đó ra nước ngoài, anh bị chuốc thuốc mê cho lên máy bay đó, mẹ anh sợ anh ở trong nước sẽ gặp nguy hiểm. Chuyện đính hôn, anh cũng bị tính kế, mẹ anh muốn mượn cây dù nhà họ Tần để che chở, Tần Nhược Nghi từ bé đã có ý với anh, người lớn hai nhà bàn bạc với nhau, đánh tiếng trên các phương tiện truyền thông, sau đó cố ý để em biết được.”

“Được rồi, anh không cần phải giải thích với em, em tin anh.” Tú Thanh cười, cô nghĩ năm đó anh có rất nhiều thứ lực bất tòng tâm, sao cô có thể trách anh được.

Tú Thanh không biết mình ngủ thiếp đi từ lúc nào, cô không ngừng thay đổi tư thế dễ chịu nhất cho mình ở trên giường, máy tính cũng bị cô chuyển hướng nhiều lần, cuối cùng cô nằm lên gối, nghiêng người nói chuyện với anh.

Phía bên anh vẫn còn chút chuyện công việc, nhưng anh lại không cho phép cô tắt máy, anh nói nhìn cô như vậy mới cảm thấy yên tâm.

Cô nói, đã là một người đàn ông ba ma mươi hai tuổi rồi, vẫn còn trẻ con như vậy, cũng chẳng phải hai mươi ba tuổi nữa.

Anh phản bác lại cô, nói tình yêu không phân chia ranh giới, lãng mạn không phân biệt tuổi tác.

Được thôi, cô nói không lại anh, chỉ lầm bầm vài tiếng.

Sau đó, không biết như thế nào, mà cô dần chìm vào giấc ngủ.

Kế Quân Đình nhìn người phụ nữ trong màn hình, cô nghiêng mặt nằm trên gối, đôi mắt dần dần nhắm lại, trả lời anh câu được câu mất, đến cuối cùng thì chìm vào giấc ngủ, miệng vẫn còn mấp máy gì đó.

Anh vẫn luôn tưởng rằng, bản thân không phải một người nhiều lời, không thích nói những lời dư thừa, thậm chí trong mắt một vài người, còn kiệm chữ như vàng, đến lúc này anh mới nhận ra, không phải bản thân ít nói, chỉ là chưa tìm được một người khiến anh muốn nói nhiều mà thôi.

Đầu cô ghé sát vào màn hình, anh muốn gọi cô dậy, nhưng lại không nỡ bỏ qua cảnh tượng này, anh ngắm thêm một lúc nữa rồi mới lên tiếng, gọi cô liên tiếp vài lần cô mới mơ hồ tỉnh dậy.

Dường như cô vẫn còn chút mê man: “Sao em lại ngủ vậy.”

“Tắt máy đi rồi ngủ, có phát xạ.”

“Anh cũng sắp ngủ rồi sao?”

“Anh còn có chút việc, ngoan, mau chóng tắt máy rồi ngủ đi, trưa mai sẽ gọi điện thoại cho em, điện thoại em phải mở cả ngày đấy.”

“Vâng.” Tú Thanh ngáp vài cái, đôi môi ẩm ướt, giống như bị chảy nước miếng, ài, không biết có bị anh nhìn thấy hay không nữa.

Anh nhìn động tác lề mề của cô, sau đó màn hình tối đi, gương mặt đó, cứ thế biến mất trước mắt anh.

Đến lúc anh xong việc, đã là hai giờ sáng, nằm trên giường anh cảm thấy như thiếu gì đó, có điều qua vài ngày nữa, cô sẽ trở thành thuốc an thần của anh rồi. Cô thì tốt rồi, ngủ đến vô tâm vô phế, chẳng có chút gì là nhớ anh cả, không biết có mơ thấy anh hay không.

Ngày hôm sau, quả nhiên có người đến tìm Tú Thanh, đến gõ cửa là một người đàn ông hơi béo, không phải rất cao, nhưng lại cường tráng, lớn hơn Kế Quân Đình vài tuổi, chắc là khoảng hơn bốn mươi tuổi. Tú Thanh nhận ra anh ta, là giám đốc của khách sạn, Lý Hạo Dương, ở hội giao lưu cô đã gặp anh ta, là một người đàn ông rất sắc sảo và khôn ngoan, hiểu biết rõ cách quản lý khách sạn, lúc anh ta phát biểu cô học được rất nhiều thứ.

Lý Hạo Dương dẫn cô đi tham quan khách sạn, kiên nhẫn trả lời từng câu hỏi của cô, bình dị dễ gần, cũng không kém phần hài hước, khóe miệng lúc nào cũng có ý cười nhẹ, khiến người khác cảm thấy rất thoải mái.

Tú Thanh nghĩ, là do mặt mũi của Kế Quân Đình quá lớn, khiến cô được chăm sóc đặc biệt như vậy, lại có thể mời được cả giám đốc khách sạn đích thân ra trận, anh ấy và ông chủ ở đây có quan hệ như thế nào? Có vẻ như cũng rất thân thiết.