CHƯƠNG 113: DÙNG DAO NHÃ LINH ĐỂ LỪA GẠT

Lý do khiến Dao Nhã Linh nhận nhiệm vụ dụ dỗ và giết chết Lệ Tuấn Hải thực ra là vì cho rằng ba nuôi của cô ta đã từ bỏ ý định truy sát Lệ Vĩnh Duy.

Sau đó, khi nghe được tin tức cậu cả nhà họ Lệ bị ngọn lửa thiêu chết, cô ta nghĩ là Lệ Vĩnh Duy, khoảng thời gian đó cô ta sống như một xác chết biết đi. Sau đó, nghe được tin tức người chết là Lệ Tuấn Hải, nhưng điều khiến Dao Nhã Linh bất ngờ hơn nữa là Lệ Vĩnh Duy và Lệ Tuấn Hải lại là hai anh em.

Đúng như những gì Lệ Vĩnh Duy nghĩ: Dao Nhã Linh không có ân oán gì với Lệ Tuấn Hải, nhưng cô ta nghĩ rằng nếu như cô ta có thể hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ dụ dỗ và giết chết Lê Tuấn Hải, ba nuôi của cô ta có thể sẽ không truy sát Lệ Vĩnh Duy nữa. Trong quá trình dụ dỗ và giết chết Lệ Tuấn Hải, cô ta gần như đã dùng toàn bộ sức lực của mình.

Không ngờ, cô ta vì để cứu một mạng của anh mà đã giết chết anh trai của anh, ban đầu, Dao Nhã Linh và Lệ Vĩnh Duy có thể ở bên cạnh nhau không bao giờ chia xa. Ít nhất theo Dao Nhã Linh đúng là như vậy. Nhưng cũng chính vì chuyện này, Lệ Vĩnh Duy càng ngày càng cách xa cô ta, thậm chí trở thành một loại hận thù.

Cô ta từ từ nhắm mắt lại, lẳng lặng ngồi dưới đất như một con búp bê mất đi linh hồn. Dường như mọi chuyện đã xảy ra không liên quan gì đến cô ta.

Trong thế giới của cô ta chỉ còn lại Lệ Vĩnh Duy, nhưng khi người đàn ông này cũng bỏ rơi cô ta thì cuộc sống của cô ta đã không còn ý nghĩa gì nữa. Sự hành hạ và sỉ nhục không ngừng của người đàn ông này giống như một con dao sắc bén, từ từ đâm vào trái tim cô ta.

Dao Nhã Linh không hi vọng người đàn ông này sẽ cảm kích vì tất cả những chuyện mà cô ta đã làm cho anh, anh có thể bình an mới là điều quan trọng nhất, nếu không, chỉ cần nghĩ đến thế giới này không có Lệ Vĩnh Duy, cô ta sống cũng không có ý nghĩa gì nữa.

Nhưng sự xuất hiện của người phụ nữ tên Hạ Vãn Song đã phá hủy mọi suy nghĩ của cô ta. Người đàn ông này chỉ có thể là của cô ta, cô trả giá nhiều như vậy không phải là muốn nhìn thấy anh và những người phụ nữ khác anh anh em em!

Vì vậy, Hạ Vãn Song rất đáng chết, tất cả những phụ nữ đang nhớ nhung Lệ Vĩnh Duy đều nên xuống địa ngục!

Triệu Minh Hạo cảm thấy có chút khó xử khi nhìn thấy tình cảnh trước mặt. Nhưng lại không biết có nên phá vỡ cục diện bế tắc này không. Nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Dao Nhã Linh và bộ dạng sắp ăn thịt người của Lệ Vĩnh Duy, anh ta cân nhắc một chút, cuối cùng vẫn lên tiếng.

“Cậu Vĩnh, bữa sáng cậu muốn ăn gì, tôi, tôi đi mua cho cậu…” Triệu Minh Hạo ấp úng nói.

Cuối cùng cả hai cũng đã dừng lại màn ăn miếng trả miếng, vì ánh mắt sắc nhọn của Lệ Vĩnh Duy đột nhiên hướng về phía Triệu Minh Hạo.

“Ông đây không muốn ăn gì cả, muốn ăn cậu!” Giọng nói của anh tràn đầy sự tức giận, rỏ ràng là dấu hiệu báo trước của cơn giận.

“Haha…..cậu muốn ăn tôi? Hay là, tôi đi tắm rửa….tắm rửa?”

Câu nói đùa này chẳng buồn cười chút nào, nhưng ít nhất nó cũng có thể di chuyển sự chú ý của Lệ Vĩnh Duy. Quả nhiên, người đàn ông thấp giọng trách mắng: "Vậy cậu cút ra xa một chút, tắm rửa sạch sẽ cho tôi sau đó mới được trở về! Tốt nhất cậu nên cắt đứt cái lưỡi không nên có kia đi rồi hãy quay lại!”

Triệu Minh Hạo im lặng che miệng bỏ chạy.

Mà Dao Nhã Linh đang ngồi trên mặt đất cũng đứng dậy, tay chân không còn một chút sức lực nào ngồi xuống giường.

Một cảm xúc mềm mại từ đâu đó truyền đến khiến trong lòng của Dao Nhã Linh mới dễ chịu một chút: “Anh mua băng vệ sinh cho em à?” Một câu nghi vấn nhưng lại dùng một câu khẳng định.

Khuôn mặt không còn chút máu của Dao Nhã Linh lúc nãy đột nhiên có chút sức sống. Dù thế nào đi nữa, cô ta vẫn cho là quần áo trên người cô ta là Lệ Vĩnh Duy đã giúp cô ta thay, ngay cả băng vệ sinh cũng là anh mua. Hoàn toàn không nghĩ đến chuyện có ý tá.

Cô ta nghĩ đến từng lời nói từng hành động của Lệ Vĩnh Duy liền cảm thấy có thể vui vẻ cả 1 năm.

Lúc này Lệ Vĩnh Duy không muốn nói chuyện với người phụ nữ kia, huống chi là trả lời loại câu hỏi nhàm chán này.

Người phụ nữ này rõ ràng có một khuôn mặt thuần khiết, sao lòng dạ lại độc ác như vậy? Nhưng nhìn cô ta, trong lòng của Lệ Vĩnh Duy cũng từ từ có một kế hoạch.

Lúc Triệu Minh Hạo che miệng bỏ chạy đi mua bữa sáng quay lại phòng bệnh, Lệ Vĩnh Duy đang uể oải dựa ở trước phòng bệnh, rất nhiều y tá đi qua đều ngượng ngùng dừng lại nhìn anh.

Triệu Minh Hạo biết sức hấp dẫn của chủ nhân nhà mình lớn như thế nào, nhưng cứ tùy tiện như vậy mà bị người khác nhìn hình như không giống với phong thái của lão đại. Lẽ nào anh đang đợi mình?

Ba nghìn giọt nước yếu ớt cũng chỉ lấy một chiếc muỗm để ăn? Hừ nghĩ cái gì thế!

Triệu Minh Hạo lấy bữa sáng đánh mình một cái: “Cậu Vĩnh, cậu đứng đây làm gì thế?”

“Đợi cậu. Tắm rửa sạch sẽ rồi?” Giọng nói trầm thấp của Lệ Vĩnh Duy mang theo từ tính không thể giải thích được, nhưng với Triệu Minh Hạo lại là sét đánh giữa trời.

“Đợi đợi tôi? Tắm rửa sạch sẽ…..? Không phải thật sự thích tôi đấy chứ? Lão đại, bên trong có một người phụ nữ phong tình vạn chủng như vậy mà anh lại không cần, sao nhất định phải ăn tôi chứ? Khi mà suy nghĩ chủ quan của Triệu Minh Hạo vẫn chưa kết thúc, Lệ Vĩnh Duy đã mất kiên nhẫn giựt bữa sáng trong tay anh ta.

Ngón tay túm lấy cổ áo anh ta, vẻ mặt của Triệu Minh Hạo càng thêm kinh hãi. "Cậu Vĩnh, cậu suy nghĩ kỹ....."

“Còn nghĩ cái gì. Tôi cảm thấy có thể dùng Dao Nhã Linh để làm mồi nhử, lừa anh trai tôi đến Mỹ rồi nói!”

Triệu Minh Hạo nghe xong: “Hả?” một tiếng: “Hóa ra là như vậy.”

Lệ Vĩnh Duy không biết anh ta đang nói cái gì, nói thẳng: “Tôi không muốn đợi, đợi bệnh tình của người phụ nữ kia khỏi lập tức hành động.”

Mỗi lần nói đến chuyện đi điều trị Lệ Tuấn Hải đều có lý do để trì hoãn, ai biết được nếu như đợi qua sinh nhật 30 tuổi của anh, sẽ tìm lý do gì để trốn tránh?

Anh đã dùng nhiều cách để đưa Lệ Tuấn Hải ra khỏi nhà để đi chữa trị nhưng đều không có tác dụng. Nói không chừng thực sự có thể sử dụng cách mà Hạ Vãn Song đã nói, và sử dụng Dao Nhã Linh để lừa anh trai.

“Đây có thể là một ý kiến hay, nhưng nói không chừng cũng có thể là một chủ ý tồi.” Có những lúc Triệu Minh Hạo nhìn mọi chuyện quả thực có thể nói trúng tim đen.

“Như thế nào?” Lệ Vĩnh Duy nhíu mày chờ anh ta nói tiếp. Mặc dù trong lòng đã có một kế hoạch kỹ lưỡng nhưng không thể mạo hiểm, lắng nghe ý kiến của một người khác cũng không có hại gì.

"Nếu Dao Nhã Linh chịu hợp tác, còn dễ, lúc cậu cả nhìn thấy cô ta sẽ vui mừng đến phát điên. Cô ta làm theo hướng dẫn, mọi chuyện có thể tiến hành rất thuận lợi. Ngược lại, nếu nhìn thấy cậu cả lại là một bộ dạng chán ghét, tinh thần sợ hãi, sự sợ hãi này sẽ chữa tốt thành xấu.

Đúng vậy, giống như Hạ Vãn Song đã nói, phụ nữ là người tự hài lòng với bản thân, còn đàn ông cũng gần như thế này. Nhưng nếu người bạn thích ghét bạn thì còn gì để nói chứ.

“Sức mạnh của tình yêu là thứ mà cả cậu và tôi đều không thể tưởng được được!” Triệu Minh Hạo hiếm khi nói một câu về tình yêu.

Chỉ là Lệ Vĩnh Duy cảm thấy khó hiểu, tại sao sức mạnh của tình yêu lại lớn như vậy? Liệu tình thân có thể vượt qua được tình yêu níu kéo lại sinh mệnh của một người không?

Rất nhanh Lina đã đến, Lệ Vĩnh Duy chỉ hỏi bác sĩ mấy câu liên quan đến bệnh tình của Dao Nhã Linh, để xem xem cô ta mất bao lâu để hồi phục, cũng có thể đưa kế hoạch sớm tiến hành.

Trên đường đi, Lệ Vĩnh Duy vẫn đang suy nghĩ về câu nói đó, Triệu Minh Hạo nói sức mạnh của tình yêu lớn như vậy. Nhưng Dao Nhã Linh có thực sự yêu anh trai? Sợ là không, nếu không cô ta sẽ không quyến rũ sau đó giết chết anh ấy. Nhìn thấy anh ấy từng bước rơi vào bẫy của mình, có lẽ Dao Nhã Linh giống như một tên thợ săn đang nhìn con mồi của mình tìm đường chết, vô cùng vui vẻ!

Nhưng làm sao anh có thể kiểm soát được người phụ nữ khó trị này?

Đe dọa không có tác dụng, cô ta chưa bao giờ ăn cứng, cô ta có thể tàn bạo với chính bản thân mình đến mức không cần mạng. Từ trước đến giờ luôn là bộ dạng cao cao tại thượng, sốt cao như vậy cũng không muốn nói một tiếng với Triệu Minh Hạo.

Dùng đến quân cờ Dao Nhã Linh chắc chắn là một chuyện rất mạo hiểm. Vì vậy anh phải nghĩ cách để cô ta nghe lời mình, sau đó mới có thể giảm nguy cơ xuống mức thấp nhất. Nếu không, sự xuất hiện của cô ta có thể sẽ trở thành một đòn chí mạng.

Lúc Lệ Vĩnh Duy vẫn đang làm việc ở công ty, anh nhận được cuộc gọi cuả Hạ Vãn Song, lúc bốn giờ, vẫn chưa tan làm.

Nhưng hiếm khi cô gọi cho anh, không phải là đã xảy ra chuyện gì chứ? Lệ Vĩnh Duy bắt máy và kiên nhẫn lắng nghe.

“Vĩnh Duy, bây giờ anh có tiện không?” Giọng nói nhẹ nhàng của Hạ Vãn Song từ trong điện thoại truyền đến.

“Sao vậy?” Tư thế lười biếng của người đàn ông, ngay cả giọng nói cũng dịu dàng, lười biếng còn có chút hư hỏng, “Có chuyện gì sao? Hay là nhớ anh rồi?”

Nhớ anh rồi? Ba chữ này giống như một cái búa rơi vào trái tim của Hạ Vãn Song, khiến trái tim cô đập loạn nhịp. Cộng thêm giọng nói vô cùng dễ nghe của người đàn ông, giống như rượu ngon được ủ rất lâu, dịu dàng mà mãnh liệt.

Nhớ anh? Hạ Vãn Song lựa chọn bỏ qua câu hỏi này. Nhưng vẫn không nói gì.

Lệ Vĩnh Duy cũng rất kiên nhẫn, vẫn luôn đợi người phụ nữ lên tiếng.

“Lệ Vĩnh Duy.”

Giọng nói của người phụ nữ mang theo chút đáng thương và yểu điệu, Lệ Vĩnh Duy lập tức nhớ lại buổi tối trên xe, cô cũng dùng giọng nói này để cầu xin anh thương xót.

“Anh đây.” Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy dường như mang theo sự dịu dàng: "Nghĩ xong rồi nói, anh vẫn ở đây."

Bốn chữ "anh vẫn ở đây" khiến Hạ Vãn Song sững sờ, cầm điện thoại di động một lúc không nhớ ra được tại sao mình lại gọi điện thoại này. Anh nói, vẫn luôn ở đó, giọng nói kia, sẽ luôn ở đó chứ?

So với Dao Nhã Linh, thái độ của Lệ Vĩnh Duy đối với Hạ Vãn Song có thể được nói là xoay chuyển 180 độ, so sánh như vậy mới có thể biết được sự đáng quý và đáng yêu của người phụ nữ nhỏ bé này.

Thật ra, Lệ Vĩnh Duy biết mình đã có một vị trí trong lòng người phụ nữ này, còn vị trí nào thì rất khó nói. Vì vậy, anh cho cô đủ thời gian để sắp xếp lại cảm xúc.

“Lệ Vĩnh Duy, lần trước không phải đã nói với anh về chuyện xem mặt sao? Anh còn nhớ không?” Rất lâu sau, Hạ Vãn Song mới nói ra những lời mà mình muốn nói. Cố gắng bỏ qua sự chua xót trong lòng.

Ánh mắt Lệ Vĩnh Duy đột nhiên trở nên lạnh lẽo, hoá ra người phụ nữ này gọi điện cho anh còn ấp a ấp úng lâu như vậy, chỉ để nói chuyện này thôi sao?

Cô cũng thật là thú vị, vậy mà lại muốn đẩy chồng của mình vào vòng tay của người khác. Có vẻ người chồng như anh quả thật là chưa làm tròn chức trách.

"Em muốn làm mai cho Lệ Vĩnh Duy anh? Hay là muốn anh lập tức có người phụ nữ khác?" Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy thay đổi, không còn vẻ ngang ngược như thường ngày, nhưng lại khiến Hạ Vãn Song càng bực bội.

Trong lòng cô không kiềm chế được mà tự hỏi mình một câu, cô thật sự muốn giới thiệu người phụ nữ khác cho người đàn ông này sao?

Nghĩ đi. Chỉ có như vậy, mới có thể cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ của cô với anh. Anh sẽ có vợ, có con của anh. Cô là chị dâu của anh, vì vậy cũng muốn anh có được hạnh phúc của mình.

Nên như vậy, không nên như vậy sao?

“Đương nhiên, nếu anh có người phụ nữ khác, em sẽ có thêm một người em dâu, nhà họ Lệ của chúng ta sẽ ngày càng náo nhiệt.” Hạ Vãn Song cười, nhưng tại sao nụ cười này lại chua xót đến vậy?