Lâm Tử Lạp: “...”

Cô thử nhấc chân anh ra, nhưng quá nặng.

Cô căn bản không cách nào đẩy đi được.

Lâm Tử Lạp chỉ có thể từ bỏ, không động nữa, nghiêng đầu nhìn điện thoại trên bàn, vươn tay lấy, còn may điện thoại cách cô gần, lấy rất thuận lợi.

Cô bấm số phục vụ quầy tiếp tân: “Alo, phiền cô có thể mua giúp tôi một bộ quần áo không? Tôi sẽ gửi tiền cô sau.”

“Có thể, nhưng cô mặc size nào?”

“S.”

“Vâng.”

Lâm Tử Lạp vừa muốn cúp máy, bên kia lại truyền tới giọng nói: “Xin hỏi phòng cô số mấy, như vậy tôi sẽ tiện đưa tới.”

Lâm Tử Lạp: “...”

“Số 88.” Giọng nói khàn khàn mơ màng vừa tỉnh ngủ.

Lâm Tử Lạp quay đầu liền nhìn thấy Tông Triển Bạch nửa híp mắt nhìn cô.

Anh tỉnh lúc nào?

“Phòng số 88.” Lâm Tử Lạp nói với đầu kia điện thoại.

“Vâng.”

Điện thoại cúp máy, Lâm Tử Lạp đặt lại ống nghe.

“Anh, anh tỉnh lúc nào?”

Cô vừa rồi ngồi dậy anh có nhìn thấy không?

Khóe môi anh nhếch lên nụ cười không chút dấu vết, dáng vẻ không tỉnh táo: “Vừa mới.”

Lâm Tử Lạp thở phào một hơi, quấn chặt chăn, dây dưa nửa ngày mới mở miệng: “Anh không dậy sao?”

Anh nghiêng người một tay chống đầu, một tay đặt trên người cô, kéo giọng: “Hử?”

Lâm Tử Lạp nghiêng đầu sang: “Không có gì cả.”

Vừa rồi cô nói rõ ràng như vậy, sao anh có thể không nghe thấy, nhất định là cố ý hỏi, cô cần gì lại dây dưa.

Anh không dậy, Lâm Tử Lạp cũng không dám dậy trước, chỉ có thể nằm, đợi quần áo đưa tới.

Khoảng nửa tiếng sau, chuông cửa cuối cùng vang lên.

Lâm Tử Lạp như tìm thấy cọng rơm cứu mạng: “Anh đi mở cửa.”

Tông Triển Bạch nằm yên không nhúc nhích, khẽ dịch lại gần cô, đè chặt khăn lông của cô dưới người, trêu chọc: “Tại sao em không đi?”

Lâm Tử Lạp: “...”

Anh hời hợt nhếch môi, nói: “Tôi đi cũng được.”

Lâm Tử Lạp nhìn chằm chằm vào anh, đợi câu tiếp theo của anh.

Anh áp sát đầu tới, đối diện với cô: “Em chủ động hôn tôi một cái, tôi sẽ đi.”

Lâm Tử Lạp: “...”

Tông Triển Bạch cười: “Không muốn? Bỏ đi, tôi cũng không có việc gì, cũng không ai đợi tôi, có thể nghỉ ngơi một ngày cũng tốt.”

“...”

Cô cả đêm không về, không có thời gian hao phí ở đây với anh.

Do dự một lúc, Lâm Tử Lạp mới lắp bắp mở miệng: “Anh, anh nhắm mắt lại.”

“Ừ.”

Tông Triển Bạch nhắm hai mắt, hàng mi dày dài mà cong vút.

Lâm Tử Lạp nhìn, rất giống Lâm Tinh Tuyệt nhà cô, đều rất dày, hơn nữa dài mà cong.

Có lúc cô nhìn cũng sẽ hâm mô.

Không nghĩ tới anh cũng đẹp trai như vậy.

Cô làm bộ trấn định: “Không cho mở mắt.”

“Ừ.”

Lâm Tử Lạp ôm chăn từ từ dựa sát tới, làn da anh căng bóng, cách càng gần, cô có thể nhìn thấy rõ ràng lông tơ tinh tế trên mặt anh, cô nhắm mắt lại, dán môi mình lên môi anh, như chuồn chuồn lướt nước, chạm rồi liền rời đi.

“...”

Tông Triển Bạch mở mắt, quá nhanh rồi đi.

Anh còn chưa kịp thưởng thức, thì đã rời đi rồi.

“Anh không được gian manh.” Lâm Tử Lạp cắn môi dưới, sợ anh lại đưa ra yêu cầu vô lý gì đó.

Tông Triển Bạch thở dài một hơi, tới bao giờ gì mới không cần trao đổi điều kiện mà cô vẫn chịu chủ động hôn mình đây?

Anh mở chăn xuống giường, đắp chăn cho cô rồi mới đi ra cửa.

Cửa phòng mở ra, Quang Kình đứng ở cửa, tay cầm túi quần áo: “Tôi vừa đi qua quầy tiếp tân, bên đó đưa cho tôi, tiền tôi đã trả rồi.”

Lúc nói chuyện, ánh mắt Quang Kình lướt nhìn trong phòng, tâm tư nhiều chuyện khiến anh ta muốn nhìn thật rõ xem trong phòng là người phụ nữ nào.

Từ lúc nào mà đời sống riêng tư của Tông Triển Bạch cũng phóng túng như vậy rồi?

Tối qua rốt cuộc chơi kịch liệt cỡ nào mới có thể ngay cả quần áo cũng không thể mặc?

Tông Triển Bạch không kiên nhẫn, mày cau chặt lại, giọng điệu lạnh lùng: “Nhìn đủ rồi chứ?”

Quang Kình vội thu lại ánh mắt, nhưng vẫn còn rất tò mò, không chịu từ bỏ nói: “Bên trong là ai vậy?”

“Chuyện của tôi lúc nào thì tới phiên cậu hỏi?”

Quang Kình cười cười u oán: “Tôi cho rằng là cô Lâm.”

Lòng Tư Mã Chiêu người qua đường đều biết.

Anh bây giờ có tâm tư với Lâm Tử Lạp.

“Đây là quần áo, còn có chìa khóa xe.” Quang Kình đưa hết đồ tới, Tông Triển Bạch nhận, lạnh lùng nhìn anh ta một cái: “Chuyện kêu cậu tra, tra rõ rồi sao?”

Nghĩ tới có người muốn xuất quỹ với cô, anh liền sợ, sợ người đó đạt được mục đích.

Anh không dám tưởng tượng hậu quả.

Anh không thừa nhận nỗi.

Cũng không tiếp nhận được.

“Nhanh chóng, còn nữa, đi tra xem gần đây Hà Khiếu Ninh có làm gì không.” Bình tĩnh lại, anh đã suy nghĩ cẩn thận, Lâm Tử Lạp vừa về nước, không có kẻ thù.

Chỉ có Hà Khiếu Ninh ba lần bốn lượt muốn hại cô.

Tốt nhất lần này không phải cô ta làm.

Nếu không thù mới nợ cũ sẽ tính sạch!

“Vâng.” Quang Kình cúi đầu nhìn giờ: “Tôi đã hẹn với người bên kia, bảy giờ rưỡi qua.”

“Cậu có thể đi rồi.”

Tông Triển Bạch đóng cửa.

Anh xoay người đi tới bên giường, đưa quần áo cho cô, còn có chìa khóa xe.

Lâm Tử Lạp ngây ra một chút, ngẩng đầu nhìn anh: “Đây là –“

“Không phải em thích sao?” Anh nhàn nhạt nói.

Cô muốn mua, không phải vì thích xe, mà là có thể dùng được, chỉ là không nghĩ tới Tông Triển Bạch lại để tâm một câu nói tùy tiện.

“Tôi trả tiền cho anh.” Lâm Tử Lạp nhận chìa khóa xe.

“Tính rõ ràng với tôi như vậy?” Anh khom người, nhìn đối diện với cô: “Tôi có thể không cần tiền, như vậy, em lại hôn tôi một cái, xem như thù lao đi?”

Lâm Tử Lạp đẩy anh ra: “Đừng đùa, đi thay quần áo.”

Tông Triển Bạch bị cô đẩy lùi về sau một bước, vươn tay vuốt tóc cô: “Em là vợ tôi, mua xe cho em, không phải chuyện người chồng nên làm sao?”

Lâm Tử Lạp nghe thấy anh nói hai chữ người chồng, xém chút bị nước miếng của mình sặc chết.

Không dám nói chuyện trả tiền nữa.

“Tôi đi tắm.” Anh đến tủ tìm quần áo sạch sẽ đi phòng tắm, tối qua anh không tắm, ôm cô liền ngủ, trên người rất không thoải mái, anh cần đi tắm rửa.

Hơn nữa còn phải cho cô chút không gian.

Anh biết cô không thoải mái.

Lâm Tử Lạp làm ổ ở đầu giường, trên người quấn chăn, nhìn cửa phòng tắm đóng lại, nắm chặt chìa khóa xe trong tay, mặc dù nói Tông Triển Bạch cứ thích ôm ôm ấp ấp cô, không tôn trọng như vậy, nhưng anh không có hành động gì quá mức.

Tối qua, anh rõ ràng là có ý đó, nhưng không hề động vào cô.

Một câu vô ý, anh cũng sẽ để trong lòng.

Tối qua anh hôn cô ấm áp như vậy.

Tâm trạng Lâm Tử Lạp rất phức tạp.

Cô xoa khóe mắt có chút ẩm ướt.

Ngược lại là Hà Khiếu Thiên cô luôn tôn trọng, tin tưởng, lại làm ra hành vi vô sỉ như vậy với cô.

Đợi cô thay quần áo xong, Tông Triển Bạch cũng thay quần áo sạch sẽ, hai người sửa soạn cùng ra ngoài.

Xe dừng ngay bãi đỗ xe khách sạn.

Tông Triển Bạch lên ghế phụ: “Lần đầu tiên ngồi xe em lái.”

Lâm Tử Lạp nhìn anh: “Anh chắc chắn không lái xe sao?”

Tông Triển Bạch không nói chuyện, dùng hành động đưa ra đáp án cho cô, anh thắt dây an toàn.

Lâm Tử Lạp khởi động xe, gạt cần lái.

Cả đường rất yên tĩnh, hai người không nói chuyện, ai nấy đều có suy nghĩ riêng.

Đến dưới tòa nhà, Lâm Tử Lạp tháo dây an toàn: “Tôi lên xem chúng thử, sau đó chúng ta đi ăn cơm.”

Cô cả đêm không về, lo lắng hai đứa bé.

Cô trước này chưa từng đêm không về nhà.

“Ừ.” Tông Triển Bạch dựa vào ghế dựa không nhúc nhích.

Bóng lưng gầy gò của Lâm Tử Lạp biến mất trong hành lang, Tông Triển Bạch mới chậm rãi thu lại ánh mắt, ngửa người dựa vào lưng tựa, nhìn cửa sổ tầng cô ở.

Cộc cộc --

Cửa sổ xe bỗng bị gõ vang, anh nghiêng đầu liền nhìn thấy một bàn tay nhỏ.

Anh hạ cửa sổ xe, nhìn bóng dáng nho nhỏ đứng trước cửa sổ, nó ngẩng đầu: “Tối qua chú ở cùng mami con sao?”

Không đợi Tông Triển Bạch trả lời, Lâm Tinh Tuyệt bèn nói to: “Lưu manh thối!”

Tông Triển Bạch: “...”

Thằng nhóc này mỗi lần nhìn thấy anh đều tức giận đùng đùng như vậy.

Anh rốt cuộc đã làm gì khiến nó ghét anh như thế?

“Chú cảm thấy chúng ta nên nói chuyện nghiêm túc với nhau.” Tông Triển Bạch nhướn mày, thái độ này của thằng nhóc thối sẽ ảnh hưởng đến quan hệ của anh và Lâm Tử Lạp.

Dù sao Lâm Tử Lạp để ý nó như vậy.

“Cháu mới không nói với chú đâu, cháu sẽ tìm người đàn ông có tiền hơn chú, đẹp trai hơn chú cho mami.” Lâm Tinh Tuyệt chỉ cần nghĩ tới anh vứt họ họ thì liền vô cùng phẫn nộ.

Hận đến muốn xông tới cắn anh để giải hận.

Tông Triển Bạch đẩy mở cửa xuống xe.

“Nhóc này...”

Điện thoại trong túi rung lên, anh móc ra xem, là văn kiện video Quang Kình gửi tới.