CHƯƠNG 32: CẦU XIN ÔNG, CỨU CÔ ẤY!

Bệnh viện luôn là một nơi khiến cho người ta bi thương và bất đắc dĩ nhất, Nhiếp Minh Quân ngồi trên ghế dài trước phòng phẫu thuật, không để ý sự khuyên bảo của y tá, cố ý đợi Kiều Ninh phẫu thuật xong.
Vũ Văn nhìn Nhiếp Minh Quân thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, trong lòng không phải là không đau lòng.
Một bên là người anh em cùng nhau lớn lên tình như tay chân, một bên là người phụ nữ trên đầu quả tim, Vũ Văn lo lắng hơn bất kỳ ai.
"Minh Quân." Vũ Văn kéo kéo quần áo Nhiếp Minh Quân, vẫn dịu dàng như lúc bé.
"Cậu về trước đi, cậu vừa mới bị tai nạn xe cộ, không thể tùy hứng như vậy."
"Không, tôi muốn đợi cô ấy đi ra."
Nhiếp Minh Quân như là một cậu em trai quật cường, rõ ràng chính mình cũng rất yếu ớt, vẫn muốn giả vờ kiên cường.
"Tôi đã nói không cho cậu thêm bất kỳ cơ hội nào, chúng ta cạnh tranh công bằng."
Nhiếp Minh Quân ngây thơ nhìn Vũ Văn, Vũ Văn không chỉ không tức giận, còn thân thiết nở nụ cười.
"Đến lúc nào rồi, tính tình vẫn trẻ con như vậy."
Nét mặt Nhiếp Minh Quân thể hiện sự tươi cười khó có được, dường như nhớ đến lúc hai người cùng yêu thích một người.
"Đợi Ninh Ninh khỏe lại, tôi muốn cạnh tranh công bằng với cậu, không ai được chơi xấu."
Vũ Văn lo lắng nhìn phòng phẫu thuật, khuôn mặt mệt mỏi gượng cười.
"Được, không ai được chơi xấu."
...
"Cạch" một tiếng, cửa phòng phẫu thuật vội vàng mở ra.
"Người nhà đâu! Người nhà bệnh nhân đâu!"
Hai tay bác sĩ dính đầy máu tươi, đâu đâu cũng là mỏi mệt, nhưng lại không chút lười biếng.
"Ở đây! Bác sĩ!"
Không đợi Nhiếp Minh Quân lung la lung lay đứng lên, Vũ Văn đã xông đến.
"Bác sĩ, cô ấy thế nào rồi!"
Đợi mười mấy tiếng, trái tim Vũ Văn treo trên cổ họng, sợ nghe được tin tức không tốt.
"Tình huống vô cùng không tốt, mấy hôm trước sau khi kiểm tra thân thể của người bệnh vẫn rất thích hợp thực hiện phẫu thuật. Hôm nay cô ấy chịu sự kích thích mãnh liệt, xác xuất phẫu thuật thành công giảm xuống rất nhiều."
Bác sĩ đồng cảm nhìn Vũ Văn giống như già đi hai mươi tuổi, cho dù vẫn thường thấy sinh tử ly biệt, ông ta vẫn không thể đành lòng.
Một đêm mười mấy tiếng không ngủ, Vũ Văn sắp không kiên trì nổi.
"Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức, nhưng mà vẫn muốn sớm cho mọi người dự phòng trước, chuẩn bị tâm lý thật tốt, có thể nhận phẫu thuật ghép tim đã không dễ, có thể thành công hay không, phải xem may mắn của cô ấy."
Không khí lạnh băng đến tột cùng, Vũ Văn không đứng vững, bước lui về sau mấy bước.
Nhiếp Minh Quân chậm rãi dời bước chân, đi đến trước mặt bác sĩ, nét mặt không có sự thay đổi quá lớn, giống như đã sớm chuẩn bị kỹ lưỡng.
"Phịch" một tiếng, Nhiếp Minh Quân trực tiếp quỳ xuống.
"Nhiếp Minh Quân!"
Vũ Văn nhíu mày nhìn Nhiếp Minh Quân vô cùng tiều tụy quỳ trên đất, cố nén sự ẩm ướt trong đáy mắt.
"Bác sĩ, cầu xin ông, cứu cô ấy."
Biểu cảm của Nhiếp Minh Quân lạnh nhạt mà kiên định, anh đã sai lâu như vậy rồi, anh muốn lần đầu tiên quyết định chính xác.
"Đời này Nhiếp Minh Quân tôi chưa từng cầu xin một ai, bác sĩ, cầu xin ông, nhất định phải chữa khỏi cho cô ấy!"
"Cậu mau đứng lên, Nhiếp Minh Quân!"
Vết thương trên người dần dần rin ra máu, sắc mặt Nhiếp Minh Quân tái nhợt, cả người lung lay, Vũ Văn sợ anh không chịu nổi, vội vàng nâng dậy.
"Cậu yên tâm, cứu người là chức trách của chúng tôi, chúng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức."
Bác sĩ vội vàng nâng Nhiếp Minh Quân dậy, bị người đàn ông thâm tình này cảm động.
"Nếu có chuyện gì ngoài ý muốn, xin hãy lấy trái tim của tôi cho cô ấy."
"Bác sĩ, lúc đó nhờ ông nói giùm với cô ấy, thật xin lỗi, tôi yêu cô ấy..."
Nhiếp Minh Quân tựa vào trên người Vũ Văn, dặn dò hết yêu cầu cuối cùng của mình, yên tâm nhắm nghiền hai mắt.
Dù cho đánh đổi tính mạng của mình, anh cũng phải giúp Kiều Ninh sống sót, cục cung không thể mất đi cô ấy, mà anh, cũng không nỡ để Kiều Ninh rời đi.
Lời dặn dò cuối cùng của Nhiếp Minh Quân, làm cho tim Vũ Văn vô cùng đau nhói.
Trước đấy, anh ta bất bình cho Kiều Ninh, đau lòng vì cô, mà bây giờ, anh ta lại tiếc nuối cho hai người cùng sai này.
"Bác sĩ! Bác sĩ! Có ai không!"
Nhìn khuôn mặt gần như trong suốt của Nhiếp Minh Quân, Vũ Văn lo lắng gọi, anh ta không hy bọng Nhiếp Minh Quân hay Kiều Ninh bất kỳ người nào xảy ra chuyện ngoài ý muốn.
Bóng dáng bác sĩ y tá bận rộn, tiếng ồn ào xung quanh che lấp Vũ Văn, anh ta mệt chết đi được, tuy nhiên vẫn không thể ngã xuống, anh ta muốn kiên trì vì Nhiếp Minh Quân và Kiều Ninh.
Trong khoảnh khắc Nhiếp Minh Quân nhắm mắt lại, đã không định tỉnh lại.
Anh vẫn cho là, giữa mình và Kiều Ninh, chỉ là hiểu lầm về Kiều Thanh mà thôi.
Mà Vũ Văn cho biết, lại khiến anh hoàn toàn hiểu được, từ đầu đến cuối chỉ có một mình sai đến đáng thương.
Cho dù có nhiều hối hận và tiếc nuối hơn nữa, thời gian cũng từng chút trôi qua, ai cũng không thể quay về quá khứ, sửa chữa mọi thứ.
Thứ đau khổ mà Kiều Ninh phải chịu, anh không thể nào biết được, mà thứ anh mất đi, cũng sẽ vĩnh viễn không quay lại nữa.
Chuyện phát triển đến bước này, là lỗi của anh, là anh bị che mắt, không bảo vệ tốt Kiều Ninh.
Kiều Ninh đã thay anh gánh nhiều quá nhiều lỗi lầm và đau khổ, lúc này đây, anh phải chuộc lỗi rồi.
Nhiếp Minh Quân cuối cùng cũng hiểu được, cái gì mới gọi là tình yêu thật sự.
Nhiếp Minh Quân cũng mơ hồ không biết mình có phải đang mơ hay không.
Kiều Ninh ngồi bên cạnh anh, nhìn khuôn mặt điềm tĩnh đẹp đẽ của cô, Nhiếp Minh Quân cũng nhịn không được chảy nước mắt.
