“Có phải là rất muốn biết ba của con cô là ai không?” Hà Khiếu Ninh từ từ ép sát.

Lâm Tử Lạp không khỏi lùi về phía sau, đúng lúc này, có một người phụ nữ đội mũ lưỡi trai, đeo khẩu trang từ cửa bước vào.

Sở dĩ nói người đó là phụ nữ vì cô ta ăn mặc và chăm chút giống hệt dáng vẻ của một người phụ nữ.

Chỉ là không thấy rõ mặt cô ta.

“Cạch” một tiếng, cửa sắt cũ nát bị đóng chặt lại.

Lâm Tử Lạp đứng ở phía sau của căn phòng, từ khi người phụ nữ này bước vào, lòng bàn tay của cô đã đầy mồ hôi lạnh.

Khi cánh cửa đóng lại, trái tim của cô cũng mạnh mẽ co rút một cái.

Tuy cô ta không nói gì, nhưng Lâm Tử Lạp có thể cảm nhận được sự chán ghét và địch ý của cô ta với mình.

Hà Khiếu Ninh quay qua nhìn, dường như hai người rất thân thiết: “Cô đến rồi à.”

Người phụ nữ khẽ “ừm” một tiếng.

Ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Lạp.

Dưới ánh đèn mờ ảo, Lâm Tử Lạp không thấy quá rõ gương mặt của cô ta, huống chi còn cách một lớp khẩu trang, chỉ là đôi mắt kia lúc nhìn cô thì tràn ngập sự hận thù.

Lâm Tử Lạp vô cùng hoảng loạn, lại cố tỏ vẻ bình tĩnh: “Cô là ai?”

Người phụ nữ không hề đáp lời cô, mà cười một tiếng lạnh lẽo: “Cô không cần biết tôi là ai, chỉ cần biết, từ nay về sau mọi thứ của cô sẽ là của tôi là được rồi, có điều…”

Lời nói của cô ta thay đổi, nụ cười càng lạnh lùng hơn: “Hôm nay cô rơi vào trong tay tôi, tôi cũng không bỏ qua cho cô dễ dàng đâu, nếu không sao tôi có thể xứng với cô chứ, tiễn mẹ tôi vào đó, ép tôi rời khỏi thành phố B, không ngờ tôi có thể trở lại sao?”

Cô ta vừa dứt lời thì đã cùng Hà Khiếu Ninh tiến tới bao vây Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp nhìn người phụ nữ trước mắt với ánh mắt thăm dò, sợ hãi: “Cô là Lâm Hàn Uyển?”

“Haha, vẫn chưa ngu ngốc lắm đâu, còn nhớ được tôi này.” Lâm Hàn Uyển cười, nhìn sang Hà Khiếu Ninh bên cạnh: “Cùng nhau?”

Hà Khiếu Ninh nhếch miệng: “Hôm nay cô ta rơi vào trong tay tôi, đương nhiên tôi sẽ không bỏ qua cho cô ta rồi.”

Lâm Tử Lạp nhìn chằm chằm vào cánh cửa đã đóng lại, xem xem có cơ hội chạy ra ngoài không, Lâm Hàn Uyển như nhìn ra ý đồ của cô: “Đừng nghĩ đến việc chạy thoát, cô chạy không nổi đâu, chúng tôi giăng một cái bẫy lớn đến vậy, không dễ gì mới lừa được cô tới, cô thấy chúng tôi sẽ để cô chạy thoát sao?”

“Sao hai người lại ở cùng nhau?” Lâm Tử Lạp cố ý nói chuyện kéo dài thời gian, đút tay vào túi thử tìm điện thoại, lúc này mới phát hiện không biết điện thoại đã rơi từ lúc nào rồi.

“Chưa từng nghe câu nói này sao? Kẻ thù của kẻ thù thì là bạn ta.” Lâm Hàn Uyển siết cằm cô: “Vì ngày hôm nay, tôi đã bỏ ra bốn năm, mục đích chính là trả thù cô, nếu khi đó cô không về nước, tôi vẫn là cô chủ của nhà họ Lâm, là viên ngọc trong tay ba, là tâm can bảo bối của mẹ, nhưng mọi thứ đã thay đổi khi cô trở về, cô nói xem, sao tôi có thể bỏ qua cho cô được?!”

Lâm Tử Lạp hất tay cô ta ra: “Khi đó công ty của Lâm Viên Trung gặp khó khăn, là cô lấy hết tài sản rời đi, sao có thể trách tôi, muốn trách thì trách cô tâm tư bất chính…”

Chát!

Lâm Hàn Uyển tát một cái vào mặt Lâm Tử Lạp, cô đang định tát trả lại, Hà Khiếu Ninh cũng tiến tới, giữ chặt tay cô.

Lâm Hàn Uyển nhìn cô chằm chằm, giống như vô cùng nổi giận, ép cô đến mức ngạt thở, ánh lửa xuyên qua mắt cô ta, chiếu mạnh vào mắt Lâm Tử Lạp, khóe miệng cô ta nhếch lên, cười một cách châm biếm, cay độc: “Sắp chết đến nơi rồi mà còn dám phản bác, dám đánh trả à?!”

“Không phải phí lời với cô ta.” Hà Khiếu Ninh đã ngứa ngáy muốn ra tay với Lâm Tử Lạp lắm rồi, nghĩ đến cuộc sống hạnh phúc của Lâm Tử Lạp, được Tông Triển Bạch yêu thương, lại có hai đứa con nữa, Hà Khiếu Ninh lại thấy hận, hận không thể giết chết Lâm Tử Lạp.

Đau!

Lâm Tử Lạp không biết Hà Khiếu Ninh dùng cái gì để đánh vào eo cô, cô chỉ cảm thấy đau nhói, đối diện với hai người phụ nữ đang phát điên này, cô không có cơ hội để đánh trả.

Bọn họ không có quy tắc, giống như những người đàn bà chua ngoa ở chợ, tay đấm chân đá, chửi rủa, nắm tóc, sử dụng mọi chiêu thức trên người Lâm Tử Lạp.

Mấy lần Lâm Tử Lạp muốn chạy đi thì đều bị bắt lại.

Không biết Lâm Hàn Uyển lấy một cây gậy gỗ ở đâu ra đánh vào phần đầu cô, mắt cô tối sầm đi, cơ thể lảo đảo ngã xuống mặt đất, sau đó cô đã mất đi ý thức, trước khi hôn mê còn nghe thấy Hà Khiếu Ninh nói: “Dừng tay đi, đừng đánh chết nó.”

“Không giết chết à, đây là một quả bom hẹn giờ đấy, cô chắc chắn cô ta sẽ không bao giờ xuất hiện ở thành phố B, không bao giờ xuất hiện trước mặt Tông Triển Bạch nữa không?”

“Tôi đảm bảo là không.”

“Anh cô còn là một kẻ si tình…”

Sau đó cô đã ngất đi, lúc tỉnh dậy ở trong căn phòng này, nghe thấy lời Hà Khiếu Ninh đang nói với bác sĩ kia, còn nghe thấy chuyện mà anh ta sắp làm với cô.

Bây giờ cô cũng xem như hiểu ra mọi chuyện rồi.

Sở dĩ cô chưa bị bọn họ hại chết, là vì Hà Khiếu Ninh biết được Hà Khiếu Thiên thích cô nên mới giữ lại một mạng này cho cô, nhưng sợ cô trở về thành phố B, nên bọn họ tiêm loại thuốc kia cho cô, muốn cô mất đi trí nhớ, sau đó sẽ sống cùng với Hà Khiếu Thiên.

Từ giờ trở đi biến mất khỏi tầm mắt của Tông Triển Bạch.

Tuy bây giờ cô vẫn không thể biết rõ tại sao Lâm Hàn Uyển lại quen biết được anh em nhà họ Hà, nhưng cô biết mọi chuyện là do Lâm Hàn Uyển, Hà Khiếu Ninh và Hà Khiếu Thiên cùng nhau lên kế hoạch.

“Tử Lạp đừng sợ, anh sẽ không làm hại em đâu.” Hà Khiếu Thiên chậm rãi ghé sát tới.

Lâm Tử Lạp nắm chặt tấm rèm chắn trước người, mong có thể cách khỏi sự ép sát của Hà Khiếu Thiên: “Anh, anh đừng qua đây.”

“Tử Lạp…” Hà Khiếu Thiên không hề quan tâm đến lời nói của Lâm Tử Lạp, từng bước ép sát.

Thấy anh ta sắp tiến tới bắt lấy cô, Lâm Tử Lạp chậm rãi di chuyển, chạy ra từ một phía, cô hoảng loạn mở cửa ra, nhưng lại không thể nào mở được, cô không từ bỏ, tiếp tục ra sức vặn nắm cửa.

“Em không mở được đâu.”

Hà Khiếu Thiên thong thả bước tới, ánh mắt nặng nề: “Anh đảm bảo em sẽ không chết thì sẽ có thể đảm bảo em không thể chạy ra ngoài, mọi thứ trong đây đều nằm trong tầm kiểm soát của anh, không có anh, em không ra ngoài được đâu.”

Hai tay Lâm Tử Lạp bất giác nắm chặt lại.

“Tử Lạp, em vẫn chưa hề quên đi, đúng không?” Hà Khiếu Thiên nhìn chằm chằm sắc mặt cô.

“Tôi không biết anh đang nói gì cả.” Lâm Tử Lạp đè nỗi sợ hãi trong lòng lại, bình tĩnh nhìn vào ánh mắt anh ta, nghiêm giọng chất vấn: “Anh nói tôi gọi anh là anh trai, vậy anh chính là người thân của tôi, tại sao còn phải ép tôi tiêm?”

“Anh chỉ muốn tốt cho em thôi, em bị bệnh rồi.”

“Tôi không bị bệnh!”

“Được, em không bị bệnh, anh sẽ không tiêm cho em nữa, em đến chỗ anh trai đi.” Hà Khiếu Thiên đưa tay ra, lòng bàn tay hướng lên trên, các đường nét trong lòng bàn tay đan chéo lên nhau.

Lâm Tử Lạp nhìn chằm chằm vào tay anh ta, nếu như cô còn tiếp tục bài xích, chắc chắn sẽ khiến Hà Khiếu Thiên nghi ngờ cô chưa hề mất đi trí nhớ, vậy thì anh ta vẫn sẽ còn tiêm cho cô.

Cô không thể nào bị tiêm tiếp nữa, cô không thể mất đi trí nhớ được.

Cô liên tục nắm chặt tay, áp chế lại nỗi sợ hãi trong lòng, chậm rãi đưa tay ra, đặt vào lòng bàn tay anh ta.

Hà Khiếu Thiên khẽ nắm tay lại, đan bàn tay của cô trong lòng bàn tay anh ta, cười nói: “Vậy mới ngoan chứ, như vậy mới là em gái ngoan của anh.”

Lâm Tử Lạp chỉ cảm thấy ghê tởm, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể cố gắng hùa theo anh ta.

“Đây là, là nhà của chúng ta sao?” Cô rũ mắt, thấp giọng hỏi.

“Không phải.”

Nơi này quá gần thành phố B, để Tông Triển Bạch không phát hiện ra cô, chắc chắn không thể ở nơi này lâu dài được.

Đưa cô về từ căn nhà thuê, vết thương trên người cô cần được chữa trị, còn có, không thể để cô mang theo kí ức ở nơi này rời đi được.

Vì vậy nơi này chỉ là nơi dừng chân tạm thời, đợi vết thương của cô lành lại, tiêm xong, anh ta sẽ đưa cô rời khỏi đây, không bao giờ trở về nữa.

“Vậy, vậy nhà của chúng ta ở đâu?” Lâm Tử Lạp nhân cơ hội thăm dò.

“Rất xa.” Hà Khiếu Thiên không hoàn toàn tin tưởng cô đã thật sự mất đi trí nhớ, anh ta không nói cô biết sau này sẽ đi đâu.

Không ép cô tiêm là vì anh ta đã có tính toán trong lòng, cô không thể nào chạy trốn được.

Anh ta nắm chặt tay Lâm Tử Lạp, đặt lên đó một nụ hôn: “Nhà của chúng ta, rất xa, mấy ngày này em cứ dưỡng thương cho tốt, anh sẽ đưa em rời khỏi đây, về nhà của chúng ta.”

Lâm Tử Lạp muốn rút tay ra theo bản năng, nhưng lại bị Hà Khiếu Thiên nắm càng chặt hơn: “Tử Lạp, em bài xích nụ hôn của anh sao?”

Để anh ta không thể nhìn ra cảm xúc của mình, Lâm Tử Lạp cúi đầu nói: “Không phải anh là anh của em sao, thân mật quá như vậy không tốt đâu.”

Hà Khiếu Thiên sờ mái tóc cô: “Đồ ngốc, chúng ta không phải anh em ruột, chúng ta là… người yêu, anh yêu em, em cũng… yêu anh, chúng ta rất yêu nhau, em quên rồi sao?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu.

Hà Khiếu Thiên ôm cô vào lòng: “Không sao, anh vẫn chưa quên, sau này anh sẽ từ từ nói với em, câu chuyện tình yêu… của chúng ta.”