CHƯƠNG 68: KHÔNG QUAN TÂM.

Đột nhiên Khiết Ninh không biết nên sửa lại từ “bà Lưu” trong miệng bác sĩ trước, hay là nên bỏ qua chủ đề cố gắng cười một cách vẻ trước

Khuôn mặt đẹp trai của Lưu Hoài Khang đột nhiên tối sầm lại: “Ông nói cái gì?”

Bác sĩ bị sự thay đổi trên khuôn mặt của người đàn ông này dọa sợ, ấp a ấp úng lặp lại những lời mà mình vừa nói.

Sau khi bác sĩ nói xong, phòng khám rơi vào im lặng, ngược lại lúc này Khiết Ninh đang chăm chú quan sát phản ứng của người đàn ông.

Đôi mắt của Lưu Hoài Khang bao phủ một tầng sương mù, sau đó nhìn Khiết Ninh, lên tiếng: “Là vì phẫu thuật lần đó?”

Khiết Ninh nở một nụ cười: “Anh Lưu nghĩ sao?”

Không biết tại sao, Lưu Hoài Khang nhìn vào nụ cười của người phụ nữ, nghe thấy câu trả lời của cô, sâu trong lòng lại dâng lên một cảm giác đau đớn, từ trước đến giờ gần như không có loại cảm giác xa lạ này.

Rất lâu sau, bác sĩ rời khỏi phòng.

Khiết Ninh cũng chuẩn bị rời đi, cô thất vọng khi phát hiện ra vẻ mặt của người đàn ông thực ra không có quá nhiều sự thay đổi, ngoài sự nặng nề lúc đầu.

“Sao không nói với tôi?”

Đột nhiên nghe thấy câu hỏi của người đàn ông, Khiết Ninh cảm thấy mũi mình dâng lên một cảm giác chua chát, nhưng cô cố gắng kìm nén những cơn sóng trong lòng mình, quay đầu lại mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra.

“Nói với anh thì có thể như thế nào? Phẫu thuật đã làm xong, lẽ nào anh Lưu còn có thể cho tôi một quả thận mới, hay là trả cho tôi một đứa trẻ?”

Giọng điệu không quan tâm của người phụ nữ khiến Lưu Hoài Khang có chút tức giận: “Cô không để ý sao?”

Trong lòng Khiết Ninh đau nhói.

Vậy mà anh lại nói cô không để ý, rốt cuộc anh coi cô là một người phụ nữ như thế nào?

“Đúng vậy, ba của đứa trẻ còn không quan tâm, tôi dựa vào cái gì mà quan tâm đến chuyện này?” Khiết Ninh cắn răng, nói ra những lời khiến trái tim mình đau nhói: “Dù sao sự tồn tại của nó ngay từ đầu đã là một sai lầm!”

“Khiết, Ninh!” Lưu Hoài Khang nắm lấy cổ tay cô, kéo cô ra phía trước: “Rất tốt, rất hiểu bản thân mình là ai, cô đúng là không có tư cách sinh ra dòng dõi nhà họ Lưu.”

Người ta nói rằng có lúc lời nói chính là con dao sắc nhất, có thể đâm thủng trái tim mà không rỉ máu, trước đây Khiết Ninh cảm thấy quá cường điệu, nhưng bây giờ….

Từng từ từng câu của Lưu Hoài Khang giống như những lưỡi dao phủ đầy băng, khiến trái tim cô đau nhói, tay chân cô lạnh toát.

“Đúng vậy, tôi biết thân biết phận, nên mới không nói với tổng giám đốc Lưu chuyện nhỏ này? Chẳng qua chỉ là một đứa bé mà thôi, nếu như tổng giám đốc Lưu đồng ý, không biết có bao nhiêu người phụ nữ sẵn lòng sinh con cho anh.”

Lúc này Khiết Ninh đột nhiên cảm thấy may mắn vì mình là một diễn viên, diễn xuất thờ ơ, không quan tâm đạt đến mức không có bất kỳ sơ hở nào.

Lưu Hoài Khang vung tay ra, Khiết Ninh đột nhiên bị ngã xuống đất, lúc ngẩng đầu lên, phát hiện người đàn ông đã rời đi.

Nhìn đi, giữa bọn họ chính là như vậy, không phải là cãi nhau chính là cô bị ép buộc, đổi thành Cố Thi Anh, anh cũng bỏ mặc lại đối phương như vậy sao?

Bước ra khỏi cửa bệnh viện, Khiết Ninh chợt nhận ra mình thực sự bị bỏ rơi.

Ở một nơi xa lạ, trên đường có rất nhiều người đi bộ với nhiều màu da khác nhau, nói tiếng anh mang theo khẩu âm cũng rất khó nghe….

“Lưu Hoài Khang, anh đúng là rất tàn nhẫn!”

Lúc này, ở Yến Kinh chênh lệch 4 tiếng, lúc này mới là rạng sáng.

“Anh Nha, em….em có cảm thấy khó chịu chỗ nào không?”

Sáng sớm, sau khi chuẩn bị bữa sáng thấy Cố Thi Anh từ phòng ngủ đi ra, Khiết Thành liền đỏ mặt quan tâm hỏi.

Cố Thi Anh cố tình trêu chọc anh, cau mày: “Aiya, hình như có chút đau.”

Khiết Thành vừa nghe thấy vậy liền trở nên căng thẳng: “Ở đâu? Anh xem giúp em!”

Cố Thi Anh tinh nghịch chớp chớp mắt: “Tối qua xem vẫn chưa đủ sao?”

Khiết Thành không phải là tay lão luyện trong tình trường như Cố Thi Anh, chưa từng trêu trọc người khác, sao có thể chống đỡ được sự trêu chọc của bạn gái, mặt đỏ tía tai thay đổi chủ đề.

“Nhanh đến ăn sáng đi?”

Cố Thi Anh biết da mặt bạn trai của mình rất mỏng, cũng không tiếp tục trêu chọc nữa, cầm bộ đồ ăn lên, liếc nhìn bàn ăn, phát hiện đều là những thứ cô ta thích ăn.

“Thành, em rất hạnh phúc, sau này gả cho anh, có phải mỗi ngày đều hạnh phúc như này?”

Thực ra, ở nhà Cố Thi Anh cũng chưa bao giờ bị đối xử tệ bạc, những món ăn còn phong phú hơn ở trên chiếc bàn này, nhưng bây giờ ở trong mắt cô ta, không có cái gì có thể sánh được với những việc mà Khiết Thành làm cho cô ta.

“Anh Anh, đợi anh thi lên quốc khoa, sau khi tốt nghiệp tìm một công việc ổn định, kiếm tiền nuôi em, em muốn ăn cái gì anh đều sẽ làm cho em.”

Khiết Thành hứa một cách vô cùng nghiêm túc.

Cố Thi Anh cười “haha”, trong lòng vô cùng xúc động.

Tên ngốc này, rõ ràng biết cô ta là thiên kim tiểu thư, vậy mà còn nói ra một lời hứa giản dị như vậy, nhưng cô ta lại rất thích nghe.

“Anh Anh, em không tin sao?” Nghe thấy tiếng cười của người con gái, Khiết Thành cho rằng cô cảm thấy cậu đang nói đùa, vội vàng nói thêm: “Thật đó, anh sẽ chịu trách nhiệm với em! Sau này tuyệt đối sẽ không để em chịu khổ….”

“Đây là anh nói, cả đời này phải chịu trách nhiệm với em!” Cố Thi Anh nắm được trọng điểm.

Khiết Thành đỏ mặt gật đầu.

Thời gian ăn bữa sáng, Cố Thi Anh cảm thấy căn nhà này không tồi, biết Khiết Thành đang ở cùng chị gái, trong lòng  có chút chán ghét.

“Thành, hay là anh chuyển ra sống với em đi?”

Khiết Thành đang thu dọn bát đĩa, nghe thấy câu nói này vội vàng lắc đầu: “Không được, chúng ta vẫn chưa kết hôn, sống cùng nhau có chút không thỏa đáng.”

Không ngờ, tư tưởng của bạn trai lại bảo thủ như vậy.

Cố Thi Anh chớp chớp mắt: “Thật sao? Anh không ở cùng em, lại ở cùng chị gái của anh, chị gái của anh cũng là một người phụ nữ trưởng thành nha.”

Khiết Thành dở khóc dở cười: “Chị ấy là chị gái của anh, đương nhiên là không giống nhau rồi.”

“Có cái gì không giống nhau, dù sao cũng là sống cùng phụ nữ.” Cố Thi Anh bĩu môi: “Em biết, thực ra anh chỉ không muốn chịu trách nhiệm mà thôi, nên mới không muốn ở cùng em.”

“Anh Anh, anh không có ý này….”

Khiết Thành không thể chịu được khi bạn gái nhõng nhẽo như thế này, hơn nữa hai người cũng đã xảy ra quan hệ, đương nhiên cảm thấy vẫn chưa kết hôn mà làm như vậy, càng thương yêu và áy náy với Cố Thi Anh, nên liền đồng ý chuyện sống chung.

Do đó, sau khi Cố Thi Anh rời đi liền bắt đầu chọn nhà.

Sau khi Cố Thi Anh rời đi, Khiết Thành mới nhận ra một vấn đề nghiêm trọng chính là chị gái tối hôm qua không về nhà, ngay cả một cuộc điện thoại cũng không có!

Lúc này, cậu lo lắng gọi điện thoại cho Khiết Ninh, nhưng lại không có ai trả lời.

Lúc này Khiết Ninh đáng thương đang lang thang trên một nơi xa lạ ở New Zealand.

“Tên khốn kiếp Lưu Hoài Khang, nhỏ mọn như vậy sao!” Khiết Ninh mắng xong, lại cảm thấy tủi thân.

“Anh cho rằng tôi không muốn bảo vệ đứa bé sao? Là anh không muốn, là anh hại tôi không thể làm mẹ, dựa vào đâu còn nổi giận với tôi?”

Cách đó không xa có một chiếc ô ta màu đen chậm rãi đi theo cô, Lưu Hoài Khang ngồi trong xe vẻ mặt vô cùng lạnh lùng, nghe thấy mấy câu nói đó của người phụ nữ, vẻ mặt của anh đột nhiên dịu lại, ánh mắt trở nên phức tạp.

Khiết Ninh không hề nhận ra rằng có một chiếc xe hơi lặng lẽ theo sau. Cô đang rất khát và nóng, cô chỉ muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi và dùng bữa, đáng tiếc là cô không có tiền.

nhiên cảm thấy chóng mặt, Khiết Ninh vội vàng tìm một nơi để ngồi xuống nghỉ ngơi, bụng thì kêu “ọc ọc”.

Đúng lúc này, một đôi giày da màu đen xuất hiện trước mắt cô, Khiết Ninh ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Lưu Hoài Khang.

“Hối lỗi xong chưa?” Người đàn ông từ trên cao nhìn xuống hỏi.

Hối lỗi cái rắm!

Lời nói đến miệng thì bị Khiết Ninh nuốt lại, cô biết nếu như cô thật sự cố chấp mà nói ra câu này, Lưu Hoài Khang tuyệt đối sẽ không do dự mà ném cô xuống đường, hơn nữa cũng sẽ không quay lại tìm cô!

“Đương nhiên, tôi đã tự kiểm điểm lại bản thân mình, lúc trước không nên lớn tiếng với tổng giám đốc Lưu.” Khiết Ninh biết đạo lý “đại trượng phu có thể cong có thể duỗi”, quen đánh lừa người khác.

Lưu Hoài Khang không quan tâm đến sự “tự kiểm điểm” của cô, mở cửa xe: “Lên xe.”