“Chuyện này… à, thầy nhân cơ hội bọn chúng bắt em để nhảy xuống dốc núi rồi lại quay lại.

Trần Lạc Thần giải thích.

“Má, em nhìn không ra luôn, thầy thông minh thật.”

Úc Kim Hương kinh ngạc.

Trần Lạc Thần lắc đầu không nói gì.

Đến khi xuống dưới núi.

Trần Lạc Thần phát hiện ra một loạt những chiếc xe sang đang phóng nhanh về phía này.

Bao vây lại toàn bộ hiện trường.

“Trời ạ, đây là xe của ba em, nhất định là Ngưng Ngưng đã nói cho ba em biết, em xong đời rồi!”

Úc Kim Hương sợ hãi.

“Cô hai, cô… cô không sao chứ?”

Một người đàn ông trung niên vội vàng đi từ trên xe xuống.

“Hừ, các ông tới chậm thêm một bước nữa là đã không nhìn thấy được tôi nữa rồi.”

Úc Kim Hương sợ hãi nói.

“Là Ngưng Ngưng nói cho tôi biết cô gặp nguy hiểm, tôi vội vàng dẫn người tới đây. Thấy cô không làm sao, đúng là may quá rồi!”

Hóa ra lúc này mấy người đàn ông tới bắt chuyện với Lý Ngưng Ngưng đã làm lộ chuyện ra, tên tóc xù kia không phải là khách hàng thường xuyên ở đây mà chỉ mới tới đây lần đầu. Anh ta cũng khá có tiền, hôm nay đã bao nguyên cả cái trường đua này.

Chính câu nói đó làm Lý Ngưng Ngưng cảnh giác hơn.

Bởi vì nếu thật sự là người có tiền, anh ta sẽ không lái một chiếc xe bình thường như vậy.

Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Vậy nên Lý Ngưng Ngưng lập tức nói cho ba của cô.

“Xem ra là tớ đã đoán đúng, Kim Hương, cậu đã gặp phải nguy hiểm gì vậy? Xe của cậu đâu?”

Lý Ngưng Ngưng lo lắng hỏi.

Thế là Úc Kim Hương nói hết mọi chuyện ra.

Nhưng trong phiên bản này, cô trở thành con mồi, thu hút sự chú ý của hai người kia rồi Trần Lạc Thần nhân cơ hội đó đánh hai người kia.

Bác Lý không nói gì, lập tức cho người lên đó.

Cùng lúc đó, bao quanh Bát Bộ Lĩnh để điều tra.

“Chắc anh là thầy giáo Trần đúng không, lần này anh đã có ơn với nhà họ Úc chúng tôi. Cảm ơn anh đã cứu cô hai nhà chúng tôi! Sau khi tôi dẫn cô chủ về gặp ông chủ xong, nhất định sẽ cảm ơn anh thật hậu!”

Bác Lý gật đầu và mỉm cười với Trần Lạc Thần.

“Không cần đâu, Kim Hương cũng là học sinh của tôi.”

“Quá khách sáo rồi, hay như vậy đi thầy giáo Trần, tôi cho xe đưa anh về trường học.”

“Được!”

Sau đó bác Lý cho đội xe của mình đưa Trần Lạc Thần và học sinh của anh cùng về lại trường.

Xuống xe xong, Trần Lạc Thần bảo học sinh trở lại phòng học còn anh về lại phòng làm việc trước.

“Xảy ra chuyện rồi!”

Nhưng không ngờ vừa mới đi vào đã nhận được một thông tin.

Người trong phòng làm việc chạy ra ngoài.

“Có chuyện gì vậy?”

Trần Lạc Thần tiện tay ngăn một giáo viên lại.

“Đừng nhắc tới nữa, là cô giáo Thẩm Mộng và thầy giáo Dư Giang gây ra chuyện phiền phức rồi. Không phải hai lớp này vẫn đang học cùng nhau sao. Trong lớp của Thẩm Mộng có một nam sinh thích thể hiện, vừa nãy trong lúc không có ai đã ra nhà vệ sinh hút thuốc. Không biết trong số đám nam sinh kia, ai thấy không vừa mắt nên đánh nhau rồi.”

“Cậu học sinh ở lớp của Thẩm Mộng bị đánh cũng khá nặng.”

“Đáng ra mọi chuyện như vậy là xong rồi, để trường học xử lý thôi nhưng Dư Giang lại muốn trút giận thay cậu học sinh kia của Thẩm Mộng nên kéo học sinh trong lớp của mình tới lớp của cậu học sinh đã đánh người kia để lý luận. Nhưng lý luận không ra đâu, Giang Dư bực mình nên đã đánh cậu học sinh kia.”

Thầy giáo kia kể lại.

“Hóa ra là như vậy, đánh học sinh đúng là không hay lắm.”

Trần Lạc Thần lắc đầu cười gượng gạo.

Anh có thể nhìn ra Dư Giang có tình ý với Thẩm Mộng.

“Hầy, nếu mọi chuyện chỉ có như vậy thì đã là tốt, thầy giáo Trần, thấy có biết học sinh mà thầy giáo Dư Giang đã đánh là ai không?”

“Là ai?”

“Cậu ta là con trai một đại gia ở Thiên Thành, mà đại gia này lại có mối quan hệ rất mật thiết với các thế lực ngầm ở đây. Đương nhiên cậu học sinh đó mà gọi người qua đây thì xảy ra chuyện lớn rồi.”

Nói xong, cô giáo kia vội vàng chạy đi xem thử.

Thấy cô giáo kia chạy sang một bên.

Trong lòng Trần Lạc Thần đang định quay về phòng học, cũng đi qua đó xem thử.

Quả nhiên đám đông đứng dày đặc xung quanh khoa sinh học.

Cả khoa sinh học bị “bao vây”.

“Thầy giáo, thầy tới rồi sao?”

Trần Lạc Thần vừa tới đã thấy mấy người Mắt Kính, đường lên cầu thang bị chặn cứng, mấy người bọn họ cũng không quay về học.

“Sao vậy?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Dư Giang, người đã giành phòng thí nghiệm với thầy bị đánh tồi. Má thật, anh ta dây vào một chuyện phiền phức lớn rồi, lại đi tắc tội với con trai của nhà họ Lưu. Con trai của nhà họ Lưu có cả thế giới ngầm đứng chống lưng.”

Mắt Kính nói.

Trần Lạc Thần nhìn về phía trước.

Một đám người áo đen đang vây chặt lất Dư Giang, còn có cả Thẩm Mộng đang sợ hãi ngơ ngác và mấy giáo viên nữ khác.

“Chuyện này vẫn chưa xong đâu!”

Một người đàn ông hét lớn.

Bên phía trường học đang ra sức thuyết phục.

Hình như Dư Giang đã bị ăn mấy cái bạt tai trên mặt đều là dấu bàn tay.

Lúc này, anh ta lau sạch máu trên kính.

Rồi cười nhạt, nói: “Không sao đâu hiệu trưởng, ông cho tôi gọi một cuộc điện thoại.”

“Ha ha, ông gọi người, để tôi xem ông gọi được ai?”

Cậu học sinh tức giận nói.

Dư Giang lắc đầu rồi lấy điện thoại ra gọi.

Còn Thẩm Mộng nhìn về phía Dư Giang, cuối cùng trong mắt cô cũng có một chút cảm giác yên tâm.

Dư Giang cũng gọi người tới rồi!

Bầu không khí lập tức trở nên nặng nề hơn.

“Nghe nói, thầy giáo Dư Giang đến từ Tháp Câu Trấn.”

“Đúng vậy, Tháp Câu Trấn, nó là nơi xuất thân của những người rất ghê gớm.”

“Hơn nữa, tôi còn nghe ba tôi nói, hiện giờ Tháp Câu Trấn còn có một thế lực rất mạnh, ở Thiên Thành cũng có địa bàn của chúng, liệu thầy giáo Dư Giang có phải là người của Tháp Câu Trấn không?”

“Chắc là phải!”

Một số học sinh biết chuyện đứng bên cạnh bắt đầu bàn tán xôn xao.

Đợi khoảng 20 phút.

“Má! Mọi người mau nhìn đi.”

Có học sinh nhìn qua cửa sổ, chỉ xuống dưới lầu.

Hàng loạt những chiếc xe sang màu đen, có tới cả gần trăm chiếc đang bao quanh khu vực bên dưới.

Rất nhiều vệ sĩ mặc đồ đen bước từ trên xe xuống.

Rồi nhanh chóng đi tới chỗ cầu thang này.

Khí thế vô cùng đáng gờm.

Đán học sinh đồng loạt nhường đường.

Thẩm Mộng và mấy giáo viên nữ đều cắn môi khe khẽ, khó khăn lắm mới kiềm chế được sự kích động trong lòng.

“Tránh ra! Tránh ra!!!”

Khí thế của những người mới tới vô cùng đáng sợ.

Đẩy hết những người đang đứng xung quanh ra.

Trần Lạc Thần đang đứng ở một bên cũng bị một tên vệ sĩ mặc đồ đen đẩy sang một bên.

Còn người của cậu chủ Lưu nhìn thấy khí thế này cũng nhụt mấy phần tinh thần, bước lên trước để thương lượng.

“Cậu chủ Dư Giang, cậu không sao chứ?”

Tên vệ sĩ cầm đầu nói.

“Mọi người, đều là bạn bè của Tháp Câu Trấn sao? Không biết là thế lực ở đâu?”

Người của đối phương hỏi.

“Chúng tôi là người của Tháp Câu Trấn nhưng lần này người dẫn chúng tôi qua đây là tập đoàn Thiên Long.”

Người cầm đầu bên phía Dư Giang cung kính để một người áo đen lên trước.

“Anh là của Tập đoàn Thiên Long?”

Những người đứng đối diện đều kinh ngạc.

Ở khu vực Thiên Thành, tập đoàn Thiên Long là một con ngựa đen rất mạnh, có một thời gian đã từng làm ảnh hưởng tới năm thế lực của Tháp Câu Trấn, chiếm được một con phố của Thiên Thành, cũng thuộc loại không phải dạng vừa.

Những thế lực nhỏ bình thường ở Thiên Thành thật sự không dám va chạm với tập đoàn Thiên Long.

“Đúng vậy, ba của cậu chủ Dư là bạn của tập đoàn Thiên Long chúng tôi, chuyện này chúng tôi đứng ra giải quyết, không biết mọi người ở phía nào, nể mặt nhau chút được không?”

Người đeo kính đen cười lạnh lùng.

“Đương nhiên, đương nhiên là phải nể mặt rồi.”

Người bên phía đối diện gật đầu cười.

“Anh tám, chuyện này dừng lại ở đây thôi sao?”

Người đàn ông kia không phục.

“Cậu chủ Lưu, chúng ta nhẫn nhịn một chút, tập đoàn Thiên Long hiện giờ đang âm thầm tìm kiếm mục tiêu. Ông chủ đã từng dặn dò không được dây vào bọn họ.”

Anh tám nói nhỏ.