CHƯƠNG 201: TIỂU TUYẾT GIÚP ĐỠ

“Không đi bệnh viện làm sao được?!” Tiểu Tuyết lo lắng nói.

Tiểu Bân dùng giọng nói yếu ớt nói nguyên nhân cho chúng tôi.

Anh ta cảm thấy hai người tập kích mình không đơn giản chỉ là xã hội đen, có lẽ có liên quan đến xưởng gỗ.

Hơn nữa chắc chắn đối phương không muốn để anh tiếp tục điều tra chuyện cỗ máy giết người nữa nên mới tới phá rối.

Bệnh viện là nơi công cộng, nếu muốn hại anh thì càng đơn giản hơn, cho nên anh không thể về bệnh viện. Hơn nữa anh cũng nghi ngờ chính người của bệnh viện đã hại mình.

Tôi vội vàng hỏi, người của bệnh viện là chỉ ai?

“Tôi không biết nhưng sau khi bị hai người đó tập kích, tôi nghe họ nói với nhau rằng thông báo cho bệnh viện ‘đã giải quyết xong’.” Giọng của Tiểu Bân càng lúc càng yếu.

“Tiểu Bân, anh tỉnh táo một chút!” Chung Tử khích lệ anh ta, đồng thởi bảo anh ta nói thêm những tin khác về xưởng gỗ.

“Aiya, Chung Tử! Các anh không thể đợi anh ấy đỡ hơn một chút rồi hỏi à?” Tiểu Tuyết hơi oán trách, trang nghiêm như một bác sĩ.

Chung Tử nói, phân tích tin tức về xưởng gỗ có lẽ có thể biết được ai đã tập kích Tiểu Bân, cũng có thể giải độc.

Tiểu Bân gật đầu: “Ừm, tôi không sao, tôi có thể từ từ nói cho mọi người.”

Mắt anh ta nhìn trần nhà, dường như đã tập trung sức lực toàn thân.

Tiểu Bân nói rằng xưởng gỗ đã có rất nhiều năm rồi, đại khoảng khoảng vài thập niên trước, quản đốc đầu tiên vì bị bệnh mà qua đời, sau đó xưởng gỗ đóng cửa.

Về sau xưởng gỗ được giao cho một người khác, cũng làm về vật liệu gỗ, cho đến tận bây giờ, có hai máy móc luôn gặp trục trặc, thậm chí còn gây ra án mạng, dần dần càng ngày càng ít công nhân, cuối cùng người kia cũng không làm tiếp được nữa.

Cũng có nghĩa là bắt đầu từ khi đó, hai cỗ máy bắt đầu giết người.

Sau này xưởng lại bàn giao cho ba người nữa, nhưng không có ai làm được lâu dài, ba ông chủ thì đã có hai người chết.

Vì thế lưu truyền một cách nói, hai cỗ máy đó không muốn đổi chủ nhân nên mới gây chuyện, từ đó về sau không ai dám động tới nơi đó nữa.

Sao đó anh ta lại đặc biệt điều tra công nhân lặp đặt máy móc, và cả chủ công xưởng sản xuất máy móc, kết quả không có điều gì lạ thường, vì thế điều tra chủ nhân cũ của xưởng gỗ.

Tôi kích động hỏi: “Vậy quản đốc đầu tiên tên là gì?”

“Lâm Khải Hưng .” Tiểu Bân nói đến đây đã hoàn toàn không còn sức lực.

“Có khi nào quản đốc Lâm là ba của ông chủ mập không?!” Tôi vội vàng hỏi Tiểu Bân, nhưng anh ta đã nhắm mắt.

Nhưng Chung Tử và Tiểu Tuyết cũng đồng ý với quan điểm của tôi.

Tôi tiếp tục suy luận, sau khi xưởng của nhà họ Lâm đóng cửa có lẽ Lâm Uy , cũng chính là anh trai của ông chủ mập, anh ta không muốn để người khác bán xưởng của ba mình cho nên đã dùng lời nguyền khiến cho máy móc bắt đầu giết người.

Chung Tử vỗ đùi cái ‘bốp’: “Điều này có thể giải thích cho nguyên nhân nhà đầu tư bị hại chết, chắc chắn là do Lâm Uy làm, anh ta không muốn san bằng công xưởng nhà mình thành toà nhà cư dân!”

Tôi gật đầu.

“Hai người đừng vội suy luận những chuyện này nữa, mau nghĩ cách cứu anh ấy đi đã!” Tiểu Tuyết đã hơi bực mình.

Tôi thong thả bước tới bên giường Tiểu Bân: “Đi tìm ông chủ mập đi! Có lẽ anh ta biết cách cứu Tiểu Bân.”

Chung Tử lập tức cõng Tiểu Bân trên lưng, gọi taxi tới đường Dân Tộc dành cho người đi bộ.

Khi chúng tôi tới cửa hàng nhang Tây Tạng thì ông chủ mập đang giới thiệu về hương Tây Tạng cho hai vị khách.

Ông ta vừa nhìn thấy chúng tôi thì sắc mặt thay đổi, bảo chúng tôi vào trong nhà đợi trước.

Chúng tôi đặt Tiểu Bân lên sofa, một lát sau ông chủ mập tiễn khách xong thì đi vào.

“Đây là ai? Có chuyện gì vậy?” Ông ta căng thẳng hỏi.

Tiểu Tuyết nói sơ lược triệu chứng bệnh của Tiểu Bân cho ông chủ mập nghe, ông ta nhíu mày trầm ngâm một lúc.

“Aiya, không hay rồi, không hay rồi! Mau đưa cậu ấy tới tầng hầm của tôi đi, chắc chắn cậu ấy bị những thủ hạ của anh trai tôi đánh bị thương rồi!”

Trong tầng hầm chỉ có một chiếc giường giải phẫu, sau khi chúng tôi đặt Tiểu Bân lên đó thì ông chủ mập đã lấy một chiếc bình nhỏ tới.

Ông ta thoa thuốc bột màu trắng trong chiếc bình đó lên các vết thương rồi lại đổ nước vào chiếc thìa nhỏ, đút cho Tiểu Bân.

“Được rồi, đợi đi, có lẽ ngày mai là có thể tỉnh lại.” Ông chủ mập bình tĩnh nói: “Có điều cậu ấy phải ở lại dưới tầng hầm này của tôi, cách hai tiếng tôi phải thoa thuốc một lần.”

Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, một lát sau tôi hỏi ông chủ mập có biết Lâm Khải Hưng không?

Ông ta chớp chớp mắt: “Đó là ba tôi, sao vậy?”

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta gật đầu với tôi, quả nhiên mọi chuyện đều giống như chúng tôi suy đoán.

Bây giờ chỉ còn lại hai nghi vấn cuối cùng, một là nguyên nhân Từ Tuệ tự sát. Hai là, mẹ của người nhập liệm tiểu Quách bị mưu sát hay là tự sát?!

Lúc này đột nhiên Tiểu Tuyết hỏi ông chủ mập: “Ông có biết khi ba mẹ anh còn khoẻ mạnh sống ở đâu không? Hoặc là địa chỉ đầu tiên của nhà anh.”

Ông chủ mập gãi đầu, mắt nhìn nghiêng lên trên như đang hồi tưởng.

“Aiya, cái này à, để tôi nghĩ lại, hình như ở sau thôn hay gì đó, anh trai tôi đều nhớ cả, anh ấy đã nói với tôi một lần rồi nhưng tôi không nhớ.”

“Ông nói tới Hầu gia trang sao?” Tiểu Tuyết nói tiếp.

Ông chủ mập vỗ đùi: “Đúng đúng, đúng rồi, chính là Hầu gia trang, có điều nghe nói khi đó trong nhà vẫn chưa có công xưởng, điều kiện cũng không giàu có.”

Nhà của Từ Tuệ ở Hầu gia trang, nơi Từ Tuệ ở rất có khả năng chính là nhà họ Lâm.

Tôi nói cái chết của Từ Tuệ, mẹ của người nhập liệm cho ông chủ mập.

Ông ta chau mày, đôi mắt nhỏ trợn tròn, dáng vẻ không dám tin.

“Anh trai tôi nóng lòng báo thú, cũng rất ác độc nhưng tôi nghĩ hai chuyện này thật sự không liên quan đến anh ấy, tôi nghĩ mọi người hiểu lầm rồi.”

Ông ta không muốn nhắc tới chuyện này nữa nên chúng tôi cũng chỉ đành dừng lại.

Dù sao cho dù thế nào bây giờ chúng tôi cũng chỉ muốn làm một chuyện, đó là đi lấy chiếc kính cổ.

Tiểu Tuyết chuyển đề tài, hỏi ông chủ mập: “Ông Lâm, cửa hàng ông có thiếu nhân viên không, hoặc là khi điều chế thuốc có cần giúp đỡ không?”

“Cô muốn làm gì?” Ông chủ mập cảnh giác hỏi Tiểu Tuyết.

“Tôi muốn làm thuê cho ông, làm người học nghề! Không cần tiền lương, chỉ cần ông lo ăn ở cho tôi, để tôi theo ông học điều chế thuốc và học y thuật là được." Tiểu Tuyết nói vô cùng thành khẩn.

Ông chủ mập ngẫm nghĩ rồi nở nụ cười thân thiện: “Được rồi, nếu cô không cần tiền lương mà lại thích học thì tôi sẽ giúp cô.”

Tiểu Tuyết vui mừng không thôi, lật đật cảm ơn ông chủ mập.

Tôi hấp tấp kéo cô ấy sang một bên, nhỏ giọng hỏi rốt cuộc cô ấy đang nghĩ gì, sao không nói trước với tôi một tiếng mà đã quyết định.

Cô ấy mỉm cười với tôi, nói rằng mấy ngày nay ở mãi nhà dì Trương sống cuộc sống như người già về hưu, cô ấy không muốn như vậy.

Hơn nữa nếu có thể học thêm được chút gì thì sau này còn có thể giúp được chúng tôi.

Chung Tử nhìn tôi một cái, có vẻ cũng vô cùng lo lắng cho cô ấy, dù sao ông chủ mập cũng là người nhà họ Lâm.

Nhưng chúng tôi không lay chuyển được Tiểu Tuyết, chỉ đành đồng ý trước đã.

Ngày hôm ấy Tiểu Tuyết ở lại nhà ông chủ mập, cũng tiện chăm sóc cho Tiểu Bân, điều này khiến chúng tôi yên tâm hơn chút.

Sau đó tôi và Chung Tử về bệnh viện.

Bảy giờ tối, tôi và Chung Tử đã lên kế hoạch xong cho việc tối nay đến công ty Lâm Mộc trộm cặp kính cổ.

Cho tới mười một giờ tối, chúng tôi mang theo đồ trang bị ra khỏi bệnh viện.

Vừa ra khỏi cửa lớn thì thấy một chiếc xe việt dã màu đen đỗ bên đường đối diện.

Cửa sổ xe hạ xuống, là tài xế của giáo sư Lam.

Ông ta vẫy tay với chúng tôi, bảo chúng tôi qua đó, tay vẫn đeo găng.

Nhanh chóng chạy tới trước xe, tôi hỏi ông ta: “Anh ở đây làm gì?”

Ông ta cười ha hả, bình tĩnh nói: “Tới giúp mọi người đó!”