CHƯƠNG 16: CHẾT RỒI
Tần Nhã bị dọa sợ, liên tiếp lùi lại phía sau: “Lăng, Lăng Việt cậu làm sao thế?”
Lý Lăng Việt cười lạnh một tiếng, đứng lên ép sát từng bước: “Mẹ kiếp, sao không đi hỏi con gái bảo bối của bà! Hai mẹ con các người đã làm chuyện xấu táng tận lương tâm gì, còn hỏi làm sao?”
Tần Nhã bị ép lùi lại đến khi đụng phải bức tường, nhìn người đàn ông giống như ma quỷ trước mắt, bất cứ lúc nào cũng sẽ há cái miệng lớn đầy máu ra ăn bà ta, bà ta không dám mở miệng hỏi thêm một từ, lập tức xoay người chạy ra.
Phẫu thuật vẫn đang được tiến hành.
Có y tá vội vàng chạy ra, sau khi cầm túi máu thì lại vội vàng chạy vào.
Có bác sĩ mặt mày ngưng trọng đi ra, sau đó lại tràn đầy hy vọng bước vào.
Cứ lặp đi lặp lại như vậy, không biết đã trôi qua bao lâu.
Lý Lăng Việt nhìn những người mặc áo blouse trắng đi qua đi lại, rất muốn bước lên hỏi tình hình, nhưng lý trí duy nhất lại nói với anh, không thể ảnh hưởng bác sĩ cứu chữa cho Triều Kha được.
Triều Kha... Vợ của Lý Lăng Việt anh, không thể chết như vậy được!
Giữa bọn họ, còn có rất nhiều chuyện chưa có làm rõ ràng, cô tuyệt đối không thể chết không rõ ràng như vậy.
Một đêm trôi qua, ba chữ ‘đang cấp cứu’ vẫn sáng đèn.
Lý Lăng Việt cuối cùng không động đậy ngồi khuỵu ở góc tường, đôi mắt hằn tia máu nhìn chằm chằm vào cửa phòng phẫu thuật, giống như hóa đá vậy.
Cuối cùng, có y tá đi ra, nhìn anh: “Xin hỏi, ai là Lý Lăng Việt?”
Âm thanh này, giống như hy vọng xa xôi từ trên trời truyền xuống, nháy mắt gọi tỉnh anh, anh đứng dậy, cơ thể lảo đảo xông tới: “Là tôi! Tôi là Lý Lăng Việt! Tôi là chồng của Ân Triều Kha, vợ tôi như thế sao rồi?”
Thời gian một đêm, giọng nói vốn trầm thấp sâu lắng của anh trở nên càng khàn hơn, như rách ra vậy.
Y tá lạnh lùng liếc nhìn anh: “Bà Ân bảo tôi chuyển lời cho anh, hôm qua dao thứ tư cô ấy đâm vào tử cung, là trừng phạt cô ấy đã gả sai người, còn muốn tiếp tục sai lầm chờ đợi kỳ tích, chờ đợi người chồng đã yêu người khác về nhà, hy vọng người đàn ông cô ấy yêu nhiều năm hồi tâm chuyển ý.”
Lý Lăng Việt sững sờ, trong mắt chớp cái tràn ngập sự đau đớn, hai tay buông thõng dần siết chặt thành nắm đếm, trầm giọng hỏi: “Cô ấy vẫn ổn chứ?”
“Bà Ân đã được cứu, nhặt được cái mạng về, nhưng tử cung thì mất rồi.” Y tá thẳng thắn nói ra tất cả xong, đang muốn rời khỏi thì lại quay người lại, liếc nhìn Lý Lăng Việt: “Đúng rồi, bà Ân đã nói, khi cô ấy còn sống, đều không muốn gặp anh thêm lần nào nữa.”
Nói xong thì xoay người bước vào phòng phẫu thuật.
Lý Lăng Việt chỉ cảm thấy lồng ngực bị một con dao sắc bén và lạnh lẽo cứa vào, dần dần có vô số vết dao xuất hiện, khiến anh trong nháy mắt đau đớn không cách nào hô hấp được.
Triều Kha... Trong mắt anh, trước giờ đều là người đứng phía sau, một cô gái nhút nhát nhưng lại ngoan ngoãn, rốt cuộc cô hận anh nhiều như thế nào mới có thể dùng dao phẫu thuật mà cô thích nhất, từng dao từng dao để kết thúc quan hệ giữa bọn họ.
Năm tháng còn sống, cũng không muốn gặp lại nữa...
Trợ lý vội vàng chạy đến, nhìn thấy Lý Lăng Việt đang trong tình trạng không kiểm soát được cảm xúc, cẩn thận bước lên trước, đưa tư liệu trong tay cho anh: “Thưa anh, đây là những thứ phát hiện được trong phòng làm việc của bà chủ, cô ấy đã ký vào bản thỏa thuận ly hôn rồi.”
Lý Lăng Việt dần dần quay sang, khi nhìn thấy bốn chữ lớn ‘thỏa thuận ly hôn’ đó, chỉ cảm thấy đặc biệt gai mắt.
Anh đột nhiên giơ tay, đoạt lấy mấy trang giấy, xé rách nó.
Lúc Ân Dao Dao mặc quần áo bệnh nhân đi đến, vừa hay nhìn thấy những mảnh giấy vụn bay khắp nơi, người đàn ông cô đơn lạc lõng trong số giấy vụn đó.
Cô ta đi đến, đứng sau lưng anh, cẩn thận mở miệng: “Lăng Việt, anh đừng buồn nữa...”

