CHƯƠNG 131: NIKO, DƯƠNG KHOAN KHÔNG SAY KHÔNG VỀ

Sắc mặt Niko hơi tối sầm lại, cô ta không tin Trình Ngân Hằng không có người đứng sau lại có thể phỏng vấn tại "Tập Đoàn Tâm Nguyệt" nhưng lại không thể tranh luận, sự thật đã ngay trước mắt, có nói nhiều cũng vô dụng.

Vấn đề mà Niko quan tâm cũng không phải chỉ có cái này, cô ta hỏi tiếp: "Được, vậy em hỏi anh, tại sao Cố Thành Phan lại kết hôn với Trình Ngân Hằng?"

Dương Khoan biết Niko sẽ lại hỏi vấn đề này, bất đắc dĩ nói: "Niko, em phải biết, hai người đó duy trì quan hệ thân thiết đã hơn một năm, kết hôn là việc bình thường!"

Thấy sắc mặt Niko thay đổi, Dương Khoan muốn xoa dịu cảm xúc của cô một chút, nên mở lời nói: "Nhưng mà... Anh nghe nói còn có quan hệ với Vu Lệ Lệ."

"Vu Lệ Lệ?" Niko ghét người phụ nữ này, không, không phải ghét mà là hận. Cho nên cô mới kinh ngạc như vậy: "Việc này... Có liên quan gì tới Vu Lệ Lệ?"

Dương Khoan giải thích: "Theo anh biết, lý do Cố Thành Phan kết hôn với Trình Ngân Hằng một phần rất lớn là do Phạm Đình thúc dục Cố Thành Phan kết hôn với Vu Lệ Lệ, sau đó Trình Ngân Hằng vừa hay cần tiền cho nên liền đồng ý, không ngờ... Sau đó thế mà đùa lại thành thật."

Niko tức giận: "Lại là Vu Lệ Lệ này, ghê tởm, quả thật là quá ghê tỏm, vậy em hỏi anh, vì sao Cố Thành Phan lại bao nuôi Trình Ngân Hằng? Em hỏi anh, vì sao?"

Dương Khoan trông thấy Niko như vậy, anh ta vừa bực mình vừa buồn cười, bực mình vì Niko luôn rầu rĩ vì chuyện đã qua, buồn cười là vì cô ta bây giờ giống y hệt với cô ta năm đó.

Niko thấy Dương Khoái che miệng cười trộm, nhịn không được quát anh ta: "Anh còn cười sao? Em đã giao cho anh trông coi Cố Thành Phan cẩn thận đợi em trở về."

Dương Khoan nhịn cười, phân tích vấn đề cùng với Niko: "Niko, vấn đề không phải là do anh, em hiểu không? Đầu tiên... Lúc trước Cố Thành Phan chạy tới sân bay giữ em lại, tại sao em phải đi? Sau đó... Lúc Cố Thành Phan tìm em khắp nơi, vì sao em không chịu cho cậu ấy cách liên lạc? Điện thoại, zalo, hòm thư, cậu ấy tìm em khắp nơi, tìm đến sắp phát điên rồi, vì sao em không hồi đáp lại một chút nào?"

Dương Khoan ngừng lại một chút, rồi tiếp tục nói: "Còn có một lần cuối cùng, lúc động đất không phải cậu ấy đến nước X tìm em sao? Vì sao em không trở về với cậu ấy?"

Dương Khoan thực sự cảm thấy buồn cho Niko, rõ ràng có nhiều cơ hội như vậy, cơ hội đã bày ra trước mắt rồi, chỉ cần nắm lấy là có thể đi đến cuối cùng, không hiểu sao Niko lại luôn ngập ngừng, do dự, bất an sau đó từ chối.

Niko luôn cúi đầu, lúc ngẩng mặt lên trên mặt đã có hai hàng nước mắt, cô ta nghẹn ngào nói: "Dương Khoan? Anh... Anh đang trách em sao?"

Lúc này Dương Khoan mới ý thức được những lời vừa rồi anh ta nói có hơi nặng lời, lắc đầu, không nói gì.

Niko lại lớn tiếng kêu la: "Dương Khoan, em cho anh biết em còn muốn ở bên cạnh Cố Thành Phan hơn bất kỳ ai."

Cô ta nói, nước mắt bắt đầu rơi xuống: “Lần ở sân bay đó, anh cho rằng em không muốn quay đầu lại sao? Nhưng mà... Làm sao em quay đầu lại được? Xảy ra chuyện như vậy, mẹ em lấy một kẻ như vậy, nếu như em không nắm chắc cơ hội lần này, ngay cả mẹ em cũng không thể nuôi nổi, anh có biết không hả?"

Làm sao lại không biết được đây? Dù sao... Là người cùng anh ta lớn lên từ nhỏ, suy cho cùng dù Mễ Gia Hồng gả vào nhà giàu nhưng lại như chìm xuống biển sâu không thoát ra nổi!

Niko nói tiếp: "Lúc anh ấy tìm em, sao em lại không muốn gặp mặt chứ? Sao em có thể dễ dàng để anh ấy tìm ra như vậy? Sau khi tìm được em anh ấy có quý trọng em không là một chuyện, nhưng mà... Em không có dũng khí để về nhà cùng anh ấy, em chỉ có thành công mới có thể quang minh chính đại có tư cách bước vào nhà họ Cố!"

Nói đến đây, Niko đã bắt đầu nghẹn ngào, cô ta nghẹn ngào nói: "Lúc... Động đất cũng trùng hợp là ngày em định trở về..."

Dương Khoan kinh ngạc ngẩng đầu, Niko khóc đến đau lòng: "Trong mắt em lúc đó chỉ có mình anh ấy thôi, thế nhưng mà... Nhưng mà em cho rằng, anh ấy đến tìm em là trong tim còn có em, em không cần phải vội vã trở về như vậy, em... Em đã chuẩn bị sau khi xây dựng tòa nhà thành công sẽ công bố với mọi người chuyện tình yêu của bọn em."

Niko nói xong những lời này như đã dùng hết sức lực, cô ta lau khô nước mắt, nhìn thẳng vào Dương Khoan hỏi: "Nghe nói Phạm Đình đồng ý cho Cố Thành Phan ở bên Trình Ngân Hằng là sự thật sao?"

Dương Khoan gật đầu, không nỡ làm tổn thương cô ta.

Niko không muốn để anh ta kết thúc chuyện nhanh như vậy, Niko hỏi tiếp: "Hỏi anh đó, anh mau kể cho em thật cặn kẽ cả quá trình !"

Dương Khoan biết lần này không thể thoát được, đành phải nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, nhưng mà... Điều kiện đầu tiên là Trình Ngân Hằng phải rời khỏi ngành giải trí, đừng hỏi anh vì sao anh biết, anh chỉ đoán thôi."

Niko nhếch miệng: "Sao anh đoán được?"

Dương Khoan giải thích: "Bởi vì, gần đây Trình Ngân Hằng không nhận kịch bản nữa, vả lại... Mẹ của Cố Thành Phan tuyệt đối không cho phép con dâu của bà ở trong ngành giải trí, điểm này, anh biết em biết, cả thế giới đều biết. Em thử nói xem?"

Niko hài lòng gật đầu, nở một nụ cười: "Dương Khoan ơi Dương Khoan, không ngờ trong khoảng thời gian em không có ở đây, anh lại có tiến bộ đấy, còn... biết phân tích vấn đề."

Dương Khoan được Niko khích lệ, có chút ngượng ngùng gãi đầu, anh ta thẹn thùng nói: "Thật sao?"

Niko gật đầu công nhận rồi nói: "Buổi trình diễn trang phục do em thiết kế anh giúp em mời một người mẫu đi!"

Dương Khoan không ngờ Niko vừa quay lại thành phố liền bắt đầu tìm người mẫu, hơi kinh ngạc hỏi: "Ai vậy?"

Niko lấy thuốc lá ra, vừa bỏ vào trong miệng Dương Khoan đã mau chóng châm lửa cho cô ta, Niko hít vào một hơi rồi nhả ra một làn khói, trông rất đẹp mắt.

Thêm với việc cô ta hất tóc khi trò chuyện, rất quyến rũ.

Cô ta nói: "Tả Chung Hoàng, một người lái xe nhìn rất đẹp trai, nhớ là bất kì giá nào cũng phải tìm được anh ta."

Dương Khoan đặt bật lửa xuống, gật đầu nói: "Được rồi, em yên tâm đi! Anh nhất định sẽ tìm được người này."

Niko tán thưởng gật đầu: "Em tin tưởng anh, anh đừng để em thất vọng. Cố lên!"

Dương Khoan bóc rất nhiều tôm bỏ vào bát Niko, đột nhiên Niko ngẩng đầu nói: "Buổi trình diễn trang phục em thiết kế sẽ mời Trình Ngân Hằng."

Dương Khoan ngẩng đầu nhìn thấy Niko đang cong miệng cười.

Dương Khoan đã hiểu , Phạm Đình đã không muốn để Trình Ngân Hằng lộ mặt trước mọi người, Niko nhất định phải khiến cô mất mặt.