CHƯƠNG 241: ĐỂ LỘ SƠ HỞ

Không ngờ lại nhận được điện thoại của Tiểu Thanh.

Nghĩ rằng cô đã mất tích lâu như vậy, nhóm người Tiểu Thanh có lẽ chắc cũng vội vàng, vì vậy đã để Lục Trình Niên nhận nó và báo cho cô một tiếng.

Tiểu Thanh đến từ Phong Hòa cùng với cô, hai người làm việc cùng nhau mấy năm, cô hiểu rõ Tiểu Thanh là người như thế nào cho nên đương nhiên rất tin tưởng cô.

Trên thực tế, Tiểu Thanh cũng không phụ sự tin tưởng của cô.

Mặc dù biết tin cô quay lại rồi, nhưng cũng chỉ biết âm thầm giấu trong lòng chứ không tiết lộ cho bất cứ ai.

Cho dù Đồng Thanh Thư đứng bên ngoài đợi, cô cũng chỉ kiếm đại một cái cớ rồi đuổi người đi.

Hôm đó, Đồng Thanh Thư rời khỏi Tinh Huy, sau khi quay lại tìm thấy Cảnh Diệp Nhã, đã nói cho cô ta  biết quá trình và kết quả đến Tinh Huy tìm Cảnh Ngọc Ninh.

Khi biết được Đồng Thanh Thư vốn dĩ không thuyết phục được, thậm chí còn chưa gặp được Cảnh Ngọc Ninh, Cảnh Diệp Nhã đột nhiên có chút hoảng loạn.

“Sao có thể như vậy chứ? Rõ ràng là cô ta đã chạy trốn rồi, sao lại có thể không quay trở lại chứ?”

Đồng Thanh Thư cũng cảm thấy rằng có suy nghĩ như thế nào đi nữa cũng không bằng nghe giải thích.

Cô ta cau mày, trầm ngâm nói: “Lẽ nào đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sao? Hoặc là giữa đường bị ai đó bắt đi rồi, nên mới không về nữa?”

“Không thể nào!”

Cảnh Diệp Nhã thậm chí chưa nghĩ đã trực tiếp phủ định chuyện đó.

Lúc đầu, tuy không tận mắt nhìn thấy Cảnh Ngọc Ninh chạy trốn, nhưng bốn người vệ sĩ to lớn bị đánh ngất trong mật thất là có thật.

Thêm việc sau đó điều tra được Lục Trình Niên đã từng cùng tay sai của mình xuất hiện gần đấy, như vậy Cảnh Ngọc Ninh có khả năng đã bị Lục Trình Niên bắt đi rồi.

Vậy thì, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Cảnh Diệp Nhã cảm thấy vô cùng khó hiểu.

Cô ta không hiểu, về lý mà nói, người nếu đã quay về rồi, biết được cô ta đã làm chuyện quá đáng với mình, Cảnh Ngọc Ninh chắc chắn phải đứng ra trừng phạt cô ta mới đúng.

Tại sao lại phải trốn tránh, cố tình giả vờ chưa quay lại?

Cả Cảnh Diệp Nhã và Đồng Thanh Thư đã suy nghĩ về chuyện đó suốt cả đêm nhưng cũng không nghĩ ra được gì.

Mãi đến ngày hôm sau, có người đột nhiên tung tin lên mạng rằng sự mất tích của Cảnh Ngọc Ninh có liên quan rất lớn đến Cảnh Diệp Nhã.

Bởi vì qua camera giám sát trên đường cho thấy, chiếc taxi cuối cùng mà Cảnh Ngọc Ninh đã lên trước khi mất tích, chủ xe họ Lưu. Vài tháng trước đó, đã từng là tài xế chuyên dụng của Cảnh Diệp Nhã.

Trên đời này lấy đâu ra chuyện trùng hợp đến vậy? Sau khi Cảnh Ngọc Ninh lên xe thì biến mất, mà chủ của chiếc xe lại là tài xế của Cảnh Diệp Nhã.

Như vậy, cho dù muốn khiến mọi người tin rằng Cảnh Diệp Nhã vô tội cũng là chuyện không thể nào.

Trên mạng nổi lên những suy đoán và thảo luận sôi nổi.

Đủ thứ tin tức được truyền ra hỗn loạn, nói cái gì cũng có, thật giàu trí tưởng tượng. Khoảng thời gian trước đây, sau khi các tranh chấp giữa hai người được khui ra, họ rất nhanh đã đưa ra một ý chính.

Mọi người lúc đó mới phát hiện ra, mối quan hệ giữa hai người này thật sự rất rối rắm và phức tạp.

Lúc thì Cảnh Ngọc Ninh tố cáo có người hãm hại cô, lúc thì Cảnh Diệp Nhã ám thị Cảnh Ngọc Ninh có ý với chồng của cô ta.

Chỉ có điều có video bác bỏ tin đồn của Tiểu Qùy, tất cả những chuyện xảy ra trước đây của Cảnh Ngọc Ninh mà cư dân mạng đang nhòm ngó, bây giờ lại tin rằng cô ấy trong sạch.

Ngược lại là Cảnh Diệp Nhã, mặc dù cũng lên tiếng đính chính thông qua công ty quản lý, tuyên bố chuyện mình bị người khác vu cáo hãm hại và sẽ giữ quyền điều tra đến cùng, nhưng cô ta chưa từng đưa ra bất kỳ bằng chứng mạnh mẽ nào để chứng minh mình vô tội, vì vậy nhiều người bắt đầu tỏ ra bất bình.

Cộng thêm việc bùng nổ tin đồn lần này, mọi người không còn lời nào để nói về cô ta.

Đã có một số người hâm mộ cuồng nhiệt bắt đầu công khai lên tiếng phê phán dưới mãng xã hội của Cảnh Diệp Nhã.

Yêu cầu cô ta tha cho Cảnh Ngọc Ninh, còn bình luận dưới trang chính thức của cảnh sát, yêu cầu họ trừng phạt cái ác và loại bỏ hành vi xấu xa.

Cảnh Diệp Nhã nhìn thấy những dòng bình luận trên mạng, đột nhiên thấy hoảng loạn.

Không chỉ có cô ta, Đồng Thanh Thư cũng có chút hoảng loạn.

“Diệp Nhã, chẳng phải em nói đã dọn dẹp sạch sẽ tất cả dấu vết rồi sao? Tại sao vẫn còn camera giám sát ở đó?”

Cảnh Diệp Nhã cũng không nói nên lời.

“Sao em biết được chứ? Rõ ràng em đã cho người xử lý sạch sẽ rồi, sao em biết được bọn họ đào được đoạn video đó ở đâu chứ?”

Đồng Thanh Thư nghe xong gần như muốn phát điên lên, cô ta kiềm chế cơn tức giận, ép buộc bản thân phải bình tĩnh hơn, sau đó mới nói: “Được rồi, cũng may mà bây giờ mới chỉ phát hiện ra em có quan hệ với tên tài xế đó, ngoài ra không phát hiện thêm bằng chứng nào khác.

Chúng ta chỉ cần nói rằng em và tài xế lái xe đó chưa từng liên lạc kể từ khi anh ta nghỉ việc, tất cả mọi thứ đều là hành vi cá nhân của anh ta và không có liên quan gì đến em cả, bọn họ sẽ không thể đưa ra bằng chứng gì khác, thậm chí có hoài nghi cũng không thể nói ra.”

Cảnh Diệp Nhã gật đầu, thế nhưng chỉ một giây sau cô ta đột nhiên bị sốc.

Đột nhiên cô ta nói: “Không đúng! Nếu như bọn họ đã tìm ra được đoạn camera giám sát đó, vậy thì tài xế lái xe họ Lưu kia có lẽ cũng đã bị bắt rồi, nếu như anh ta khai ra em thì sao?”

Đồng Thanh Thư không dám tin nhìn vào mắt cô ta: “ Đừng nói với chị, em tự mình liên lạc với anh ta sao?”

Cảnh Diệp Nhã bực bội vò đầu bứt tóc: “Em còn cách nào khác chứ? Kể từ khi Tiểu Qùy bị con khốn Cảnh Ngọc Ninh kia mua lại, xung quanh em không có lấy một người đáng tin cậy giúp đỡ em những chuyện như vậy, nếu em không tự mình ra mặt, lẽ nào tìm bừa một người làm giúp sao? Như vậy còn nguy hiểm hơn?”

Đồng Thanh Thư cũng biết những lời cô ta nói là thật lòng.

Nhưng trong lòng vẫn tức giận.

Nhìn thấy bộ dạng suy sụp của Cảnh Diệp Nhã, không thể nói thêm những lời nặng nề, tránh làm cô ta càng kích động hơn.

Cuối cùng chỉ còn cách nhẫn nhịn xua xua tay nói: “Được rồi, để chị cho người đi nghe ngóng tình hình, hai ngày này em cố gắng chuẩn bị thêm tiền đi, nếu như người đó thật sự bị bắt rồi, cho dù muốn bịt miệng người ta thì cũng phải chuẩn bị một khoản tiền lớn mới được.”

Cảnh Diệp Nhã lúc này đầu óc trống rỗng, ngồi sụp xuống ghế, hai tay ôm lấy đầu, gật gật đầu.

Đồng Thanh Thư rời đi.

Cảnh Diệp Nhã chỉ cảm thấy phần quan trọng nhất trong trái tim cô ta dường như đã bị thứ gì đó lấy đi mất, trong phút chốc mất đi xương cột sống.

Cô ta ngồi ôm đầu một lúc lâu, rất lâu sau đó mới ngẩng đầu lên.

Nhìn những món đồ trang trí sang trọng trong phòng, cuối cùng cô ta bước đến bàn trang điểm, cầm chiếc điện thoại đang đặt ở trước mặt lên.

Cô ta đứng đó hít một hơi thật sâu, một lát sau, cô ta bấm một dãy số.

“Bà nội, con là Diệp Nhã đây, con muốn thương lượng với bà chuyện này, bây giờ có tiện không?”

…...

Kể từ khi Cảnh Diệp Nhã kết hôn đến nay, đây là lần đầu tiên cô ta trở về nhà họ Cảnh.

Không khí trong phòng khách thật nặng nề, ngột ngạt đến mức khiến người ta phải nghiêm túc.

Vương Tuyết và Cảnh Minh Đức ngồi trên ghế chính, Dư Thanh Liên ngồi trên ghế sofa bên cạnh, Cảnh Diệp Nhã ngồi trên chiếc ghế sofa đơn phía đối diện, mấy người họ chẳng ai nói lời nào.

Vừa rồi, Cảnh Diệp Nhã đã giải thích tình hình bây giờ và nói ra lý do mình cần tiền.

Gần một năm nay cô ta không đóng phim, số tiền kiếm được trước đây phần lớn đều đã đầu tư vào Phong Hòa, hiện giờ trong tay không có bao nhiêu tiền cả.

Nếu muốn lấy tiền từ Mộ Ngạn Bân, chuyện đó càng khó hơn.

Trước tiên không nói đến chuyện anh ta có thể tra hỏi cô ta những chuyện có liên quan đến vụ bắt cóc của Cảnh Ngọc Ninh, chỉ nói đến việc đưa tiền để giúp cô ta e rằng anh ta cũng không đồng ý.

Thay vì nhờ anh ta, chẳng thà về nhà nhờ mọi người trong nhà tìm cách.

Vậy nên, Cảnh Diệp Nhã đã trở về nhà.