CHƯƠNG 32: ANH LÀ AI

Đường Nại một đường ôm Mông Chỉ Nghi ra khỏi Bát Trọng Thiên, ôm cô đến ngồi an toàn trên ghế phụ lái, rồi mới trở lại ghế lái của mình.

"Mông Mông !"

Đôi mắt của Đường Nại chăm chú nhìn gương mặt của Mông Chỉ Nghi , tiếng gọi cưng chiều mà đầy thâm tình.

Một đường đi ra, cô nhóc này không ngừng quạt gió thổi lửa trên người mình.

Sâu trong đáy mắt đen nhánh của đôi mắt u ám mà thâm thúy đó là ánh sáng nóng rực, vững vàng nhìn Mông Chỉ Nghi chằm chằm.

"Đường Nại !"

Mang theo mấy phần men say, trên gương mặt nhỏ nhắn ửng đỏ của Mông Chỉ Nghi tràn đầy màu sắc mềm mại, đôi mắt sạch sẽ trong suốt có mầy phần mờ mịt.

Mông Chỉ Nghi như thế, Đường Nại vốn  không có sức chống cự, chỉ có thể cúi đầu xưng bề tôi!

"Mông Mông , anh là ai?"

Đường Nại híp đôi mắt đen nhánh lại, giọng nói khàn khàn mang theo vẻ mê hoặc và thương yêu.

"Đường Nại !"

Mông Chỉ Nghi uống mấy ly với Dạ Sở Hân , tửu lượng của cô cũng chỉ có vậy, lúc này cả người chóng mặt khó chịu, gần như Đường Nại hỏi gì, cô lập tức trả lời cái đó.

"Không đúng, Mông Mông , anh là gì của em?"

Bàn tay Đường Nại siết chặt, giọng nói khàn và nhỏ tiếp tục dịu dàng hỏi.

Thấy Mông Chỉ Nghi vẫn ngồi choáng váng như cũ, có vẻ là uống đến choáng váng khó chịu, một tay đè lên huyệt Thái dương, khẽ xoa nhẹ từng cái, ấn đường nhíu chặt, không hề phát hiện được Đường Nại ngồi bên cạnh mình lúc này có dáng vẻ gì.

"Mông Mông , nói mau, anh là gì của em, không nói thì anh sẽ..." Đường Nại cúi người lại gần bên tai Mông Chỉ Nghi , thủ thỉ bên tai cô.

Mông Chỉ Nghi vốn còn hơi chóng mặt, cơ thể phản ứng hơi chậm nhưng bị lời nói của Đường Nại làm cho sợ hãi rùng mình, chợt giật mình quơ đầu, cả người tỉnh táo mấy phần, trong mắt Đường Nại thì gò má đỏ bừng vì xấu hổ và cần cổ cực kì trắng mịn đáng yêu.

"Chồng, anh là chồng em!"

Nghe được âm thanh mà mình muốn nghe, Đường Nại hớn hở ra mặt, trên gương mặt tinh tế tuấn tú thỏa mãn cười khẽ.

"Ngoan quá, Mông Mông , sau này em đều phải gọi anh như thế đấy, biết chưa? Nào, gọi anh thêm một tiếng nữa!"

Đường Nại nhẹ giọng dụ dỗ, nơi khóe mắt chân mày đều tràn đầy cưng chiều, giống như tình yêu và sự dịu dàng có thể nhỏ ra nước vậy.

Mông Chỉ Nghi nghiêm túc nhìn Đường Nại .

Đôi mắt thâm thúy nhuộm ánh lửa nóng bỏng, dưới ánh đèn say mê lòng người, bốn mắt nhìn nhau, Mông Chỉ Nghi có thể rõ ràng cảm nhận được trái tim mình đang đập rất mạnh mẽ.

Đó là loại cảm giác mà từ trước đến nay chưa từng xuất hiện, phảng phất như có một dòng điện từ kì lạ chảy trong cơ thể, mang theo mấy phần kinh hãi.

"Chồng!" Giọng nói trong trẻo lạnh lùng mang theo mấy phần mềm mại, hoàn toàn không có sự trong trẻo lạnh lùng kinh người như ngày thường, lúc này cô nghiễm nhiên chính là một người mềm mại yêu mị làm người hài lòng.

Một tiếng "chồng" này cũng hoàn toàn làm tan tành sự ức chế mãnh liệt trong đáy lòng Đường Nại, cúi người hôn lên Mông Chỉ Nghi .

Mông Chỉ Nghi sao có thể chống đỡ được sự thâm tình của Đường Nại , chỉ trong nháy mắt đã đầu hàng!

Đến lúc xe chạy, đã là một tiếng sau đó.

Đường Nại khởi hành với gương mặt thỏa mãn, dịu dàng lấy áo khoác âu phục của mình đắp lên người Mông Chỉ Nghi , nhìn gương mặt vui vẻ khi ngủ của cô, đáy lòng rất thỏa mãn.

Ánh mắt cưng chiều thâm thúy mang theo ánh sáng xa thẳm, cứ vậy mà nhìn cô vợ nhỏ chằm chằm, tựa như phải khắc ghi cô vào trong sinh mệnh.

Từ trước đến nay anh chưa hề nghĩ rằng đời này anh cũng có thể có tình yêu, cũng có thể gặp được một người phụ nữ lấp đầy khoảng trống trong tim anh.

Chỉ cảm thấy tất cả cảnh ngộ đã từng đều là vì nghênh đón việc gặp gỡ cô, anh đã vui mừng biết bao khi mình vững vàng cầm lấy tay cô, để cho một nguồn suối mới chảy vào đáy lòng cô đơn vắng vẻ của anh.

Ban đêm ở thủ đô không hào nhoáng và ồn ào như ban ngày, làm cho khắp thủ đô đều lộ ra dáng vẻ tuyệt đẹp.

Lúc về đến nhà đã rất khuya, tắm cho Mông Chỉ Nghi rồi ôm lên giường, điện thoại di động trong túi vang lên.

Thấy thông báo cuộc gọi đến trên điện thoại, đôi mắt đen thâm thúy mang theo mấy phần lạnh lùng âm u.

Đi ra khỏi phòng, nhẹ nhàng khép cửa phòng lại, mới nhận cuộc gọi, lạnh lùng nói: “Chuyện gì?"

Đường Nại dứt khoát mở miệng, vì đối phó người kia mà anh lười nói nhiều thêm một chữ, sắc mặc âm trầm lạnh lẽo.

"Tối mai về nhà một chuyến, thuận tiện bàn bạc ngày tháng đãi tiệc đính hôn với cô cả nhà họ Hạng !" Bên kia điện thoại truyền tới giọng nói của một người đàn ông trung tuổi, giọng nói mang theo kiểu ra lệnh.

"Tối mai tôi không về, chuyện đính hôn cũng không có hứng thú, nếu ông thích thì đính hôn với cô cả nhà họ Hạng đi!"

Sắc mặt âm trầm của Đường Nại càng thêm lạnh lẽo, đôi mắt xơ xác tiêu điều lộ ra vẻ hung ác, khí lạnh quanh thân cực kì kinh người.

"Thằng khốn, thái độ của mày là sao đấy? Ngày mai mày phải về nhà một chuyến, không về tao đánh gãy chân mày!" Ở bên kia điện thoại vang lên giọng điệu ra lệnh nồng nặc tức giận và hận thù, mở miệng.

Đường Nại khẽ cười, đôi mắt thâm thúy u ám nhuộm màu nụ cười nhạt châm biếm nồng nặc, khinh thường nói: “Thái độ của tôi là vậy, tôi sẽ không về cái nhà đó, muốn đính hôn thì ông tìm người khác đi, chỉ vậy thôi!"

Cúp điện thoại, tâm trạng Đường Nại càng không tốt, đôi mắt trầm thấp u ám hiện lộ sự lạnh lẽo thê lương nồng nàn.

Lấy thuốc trong túi quần ra hút, nặng nề hít một hơi, phả ra một đám khoanh tròn, sương khói chậm rãi hiện ra, hai mắt mờ mịt hiu quạnh, nhìn bóng đêm rực rỡ bên ngoài cửa sổ.

Một hồi lâu, Đường Nại dập tắt tàn thuốc trong tay, đi vào nhà vệ sinh tắm.

Lúc trở lại giường, ôm Mông Chỉ Nghi vào trong lòng thật chặt, cứ như dùng hết sức mình, chỉ có vậy anh mới có thể cảm giác được đáy lòng trống vắng đã rất phong phú.