CHƯƠNG 212: TIỀN RẤT GIÁ TRỊ KHI DÙNG CHO EM.

“Không… không cần.”

Đường Nhật Khanh tỉnh táo lại, nhanh chóng cầm đũa lên tay, cúi đầu xuống bắt đầu ăn.

Khóe miệng Bùi Danh Chính rộng hoác một nụ cười, anh nhấc tay lên vuốt mái tóc của cô ra sau má, nói khẽ: “Ăn nhiều chút mới theo kịp với thể lực.”

Thể lực?

Đường Nhật Khanh dừng lại động tác, một cô gái thì… cần gì thể lực?

Sau vài giây khựng lại, cô mới nhận ra ý nghĩa của những lời anh nói, đột nhiên, mặt cô đỏ như máu.

Sau khi ăn xong, Đường Nhật Khanh uống một ngụm nước, nhìn Bùi Danh Chính hướng về phía mình, nói: “Hôm nay em muốn xuất viện.”

Cô đã nghĩ đến điều đó khi vừa mới ăn cơm, bây giờ là thời điểm quan trọng cho việc đấu thầu, người xung quanh Bùi Danh Chính không nên thiếu một ai, vết thương của cô không nghiêm trọng, chỉ cần thay băng kịp thời là được.

Bùi Danh Chính cau mày, dường như muốn từ chối, nhưng ai biết được, Đường Nhật Khanh đã chủ động tiếp cận, trực tiếp nắm lấy tay anh: “Em muốn đến công ty làm cùng anh, khỏi cho anh phải chạy qua chạy lại, được chứ?”

Bùi Danh Chính nghe nói vậy, lông mày của anh hơi nhướn lên một chút, anh gật đầu: “Được rồi, nhưng em phải hứa với anh, sau khi xuất viện thì không được chạy lung tung nhé.”

Đường Nhật Khanh gật đầu lần nữa.

Sau khi đóng gói đồ đạc và làm thủ tục xuất viện, Đường Nhật Khanh và Bùi Danh Chính cùng nhau rời bệnh viện, Đường Nhật Khanh không chú ý đến dưới chân mình, lúc bước xuống cầu thang đã vô tình bước vào vũng nước.

Bùi Danh Chính cau mày, kéo cô đi một cách khó hiểu, nói: “Anh sẽ đưa em đến trung tâm mua sắm gần đây mua một đôi.”

“Không cần… chỉ việc về nhà đổi là được.”

Ngay khi giọng nói của Đường Nhật Khanh kịp thốt ra, cô đã bị Bùi Danh Chính kéo đi thẳng vào chiếc xe bên đường, Bùi Danh Chính ra lệnh cho Thường Hiện đi thẳng đến Star Plaza gần đó.

Đường Nhật Khanh không thể ngăn anh lại, cô đành phải xuống xe đi vào trung tâm thương mại.

Star Plaza có rất nhiều quầy lớn, Bùi Danh Chính giống như một tấm danh thiếp đi bộ, mỗi lần anh bước đến cửa hàng nào đó, các hướng dẫn viên mua sắm đều mỉm cười chào đón anh.

Bùi Danh Chính đưa Đường Nhật Khanh vào một cửa hàng, để cô ngồi trên chiếc ghế sofa, sau đó liếc vào tủ giày, chỉ vào một vài kiểu, nói với giọng trầm: “Mỗi đôi này đều lấy size 37.”

Đường Nhật Khanh ngồi đó sừng sờ một lúc, chỉ không ngờ Bùi Danh Chính thậm chí còn biết cô đang đi cỡ giày nào.

Hướng dẫn mua hàng ngay lập tức mỉm cười đi đến nhà kho lấy đôi giày, Bùi Danh Chính cũng gập người lại, cúi xuống bên cạnh Đường Nhật Khanh, nhẹ nhàng nâng chân cô lên đặt ở đầu gối mình, sau đó đưa tay ra nới lỏng dây giày.

Đường Nhật Khanh sững sờ, nhanh chóng rút chân lại, nhìn Bùi Danh Chính kinh ngạc: “Em… em có thể tự mình làm.”

Việc Bùi Danh Chính giúp cô cởi giày thật sự khiến cô rất lúng túng.

Nhưng ai biết được, bàn tay Bùi Danh Chính lại đặt lên đầu gối cô, nhẹ nhàng duỗi chân cô ra, anh nói với giọng trầm: “Đừng di chuyển.”

Đường Nhật Khanh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bất động, thở cũng không dám thở ra, chỉ có thể theo dõi nhất cử nhất động của Bùi Danh Chính.

Bùi Danh Chính cởi dây giày, giữ mắt cá chân cô bằng một tay, nhẹ nhàng tháo giày trên chân bằng tay kia.

Tim của Đường Nhật Khanh vô tình đánh rơi mất hai nhịp, tai và má cô đều nóng cả lên.

Ai có thể tưởng tượng rằng Bùi Danh Chính, thường dưới một người trên vạn người ở Bùi thị, nay lại cởi giày cho cô...

Hướng dẫn mua hàng mang một vài đôi giày đến, thấy Bùi Danh Chính đang tháo một đôi giày khác cho Đường Nhật Khanh, nụ cười trên khuôn mặt cô ấy đầy mơ hồ và ngại ngùng: “Tiểu thư, bạn trai của cô thực sự thương cô lắm đấy!”

Đường Nhật Khanh nghe thấy lời đó, hơi bối rối, mỉm cười với hướng dẫn mua sắm, không nói gì thêm.

Những đôi giày đó phải được thử, Đường Nhật Khanh chọn một trong số chúng, nhưng Bùi Danh Chính nhướn mày, hỏi: “Mấy đôi khác có hợp không?”

Đường Nhật Khanh gật đầu, vừa định kêu mua một đôi là đủ, nhưng ai biết Bùi Danh Chính lại khẽ gật đầu, chỉ cho hướng dẫn mua hàng bên cạnh: “Gói tất cả lại đi.”

Đường Nhật Khanh sững người một lúc, rồi nhanh chóng đưa tay ra, nói: “Một đôi là đủ rồi…”

Cô không thiếu giày, không cần phải mua nhiều đôi cùng một lúc.

Bùi Danh Chính ngước mắt lên, khẽ nhướng mày, nói: “Anh thích đấy.”

Trong một lúc, Đường Nhật Khanh không phản ứng lại được, người hướng dẫn mua sắm mỉm cười, đóng gói đôi giày.

Đường Nhật Khanh vừa tức giận vừa mỉm cười, nhưng vẫn nói một cách bất lực: “Đừng quá ngông cuồng như vậy…”

Bùi Danh Chính nhìn hướng dẫn mua sắm đã đi xa, tiến lên một bước, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, khẽ nhếch môi: “Tiền rất giá trị khi dùng cho em.”

Má của Đường Nhật Khanh đỏ ửng lên, cô không nói nên lời.

Bùi Danh Chính nhàn nhạt nói: “Anh sẽ đi trả tiền, chờ anh.”

Đường Nhật Khanh gật đầu, nhìn anh đi về phía quầy, rồi cô nhìn quanh quầy lấy đôi giày khác.

Đột nhiên, có một giọng nói bên cạnh: “Dì ơi, dì có thích đôi này không? Dì có muốn thử không?”

Đường Nhật Khanh vốn không quan tâm lắm, nhưng không hiểu sao âm thanh lại rất quen thuộc, cô nhìn quanh, thấy hai người phụ nữ đứng phía bên kia.

Người phụ nữ gần nhất với cô, khoảng bốn mươi tuổi, đang mặc quần áo lộng lẫy nhìn vào đôi giày, Đường Nhật Khanh nhìn vào khuôn mặt của bà, cảm thấy rất quen thuộc.

Trùng hợp là người phụ nữ trung niên kia cũng cảm thấy có gì đó, quay đầu lại, Đường Nhật Khanh và bà nhìn nhau, sững sờ.

“Dì Dung?”

Khuôn mặt này tương ứng với người trong tâm trí cô, là một người dì đã từng làm người hầu ở nhà họ Đường trước đây.

Dì Dung cũng sững sờ, bà nhận ra Đường Nhật Khanh sau nửa giây, khuôn mặt bà đột nhiên tái nhợt một chút, đôi mắt bà hơi bối rối.

“Dì ơi, có chuyện gì vậy?”

Đúng lúc này, người phụ nữ bên cạnh dì Dung quay lại, khi Đường Nhật Khanh nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, cô lại bị sốc.

Thì ra là Chương Tú Tú!

Đường Nhật Khanh ngay lập tức có nghi vấn trong lòng, sao Chương Tú Tú có thể ở cùng với dì Dung chứ?

Trong ấn tượng của cô, dì Dung đã làm người hầu trong nhà họ Đường suốt một khoảng thời gian, nhưng đây cũng là chuyện của một vài năm trước, sau đó vì dì Dung dụ dỗ cha mình, bà đã bị đuổi ra khỏi nhà họ Đường.

Kể từ đó cô chưa bao gặp dì Dung nữa, sao hiện tại bà có thể ở cạnh Chương Tú Tú?

“Sao lại là cô?”

Ngay khi Chương Tú Tú nhìn thấy Đường Nhật Khanh, sắc mặt cô ta hơi chìm xuống.

Đường Nhật Khanh không nói gì, chỉ nhìn dì Dung, nhếch môi lên, hỏi với một nụ cười: “Dì Dung, lâu rồi không gặp, dì không nhớ con không? Con là Đường Nhật Khanh…”

Một nụ cười ngượng nghịu xuất hiện trên khuôn mặt dì Dung, bà mỉm cười thốt lên hai chữ: “Vẫn nhớ.”

Mặc dù lúc đầu, dì Dung ở nhà họ Đường không phải là người tuyệt vời nhất, nhưng dù gì cũng là một người làm cũ, bây giờ cũng hiếm khi gặp lại, Đường Nhật Khanh định bước tới nói vài lời với bà, nhưng không ngờ Chương Tú Tú sẽ bước thẳng về phía trước, trực tiếp chặn trước dì Dung.

Cô ta nhìn chằm chằm vào Đường Nhật Khanh, nói lạnh lùng: “Đường Nhật Khanh, cô có biết xấu hổ không? Cả Bùi Duy và tôi đều dự định kết hôn cả rồi, cô còn không bỏ cuộc à!”

Đường Nhật Khanh choáng váng, không hiểu cô ta đang nói gì.

Cô ngạc nhiên nhìn dì Dung, dì Dung cũng không nói gì.

Sau khi khựng lại vài giây, Đường Nhật Khanh cuối cùng cũng tìm ra được ý nghĩa trong câu nói của Chương Tú Tú, đột nhiên phản ứng được, thì ra dì Dung là mẹ của Bùi Duy! Chả trách Chương Tú Tú gọi bà là dì!

Nghĩ như vậy, mọi thứ đều đã rõ ràng!

Trước đó yêu đương với Bùi Duy, Bùi Duy đã từng đến nhà họ Đường ăn cơm, nhưng cô chưa lần nào đến nhà họ Bùi ăn cơm cả, việc cô chưa từng thấy qua mẹ anh ta là điều hiển nhiên.

Chương Tú Tú nhìn Đường Nhật Khanh suốt một lúc, nhưng chỉ thấy cô nhìn chằm chằm vào dì Dung, cô ta vốn nghĩ cô muốn nắm lấy cơ hội đến gần hơn, nên cô ta giận dữ bước tới, nhìn chằm chằm vào Đường Nhật Khanh một cách lạnh lùng: “Đường Nhật Khanh, tôi khuyên cô nên bỏ suy nghĩ đó của cô đi!”

Nghe giọng điệu chua ngoa của Chương Tú Tú, Đường Nhật Khanh cau mày, cô ngước nhìn Chương Tú Tú, hỏi ngược lại: “Cô nói, tôi có suy nghĩ gì?”