Trải qua một ngày đầy những sự kiện mệt mỏi, cả 9 người trong đầu đều có những suy nghĩ riêng, ai cũng đều muốn những điều đau đớn này như làn gió thổi qua và trôi đi nhanh chóng.

7h sáng nay nó dậy sớm bởi nó trằn trọc cả đêm khó ngủ, trong đầu toàn hiện lên hình ảnh của Minh, hắn đau khổ, hắn khóc , hắn cười đều hiện rõ mồn một trong tâm trí nó, nó cố gắng để vực lại tinh thần đánh răng rửa mặt xong thì thấy Hàn Lâm cũng đã nở nụ cười đưa tay ra nắm lấy tay nó, Băng không mấy vui vẻ khuôn mặt không thể hiện bất kì cảm xúc nào rồi cùng Hàn Lâm đi ra ngoài, cả bọn nó và hắn cùng Hàn Lâm dậy trên người 9 đứa ai cũng mặc đồng phục xinh trai đẹp gái vô cùng,ăn sáng xong Hàn Lâm khẽ thông báo với mọi người:

-À hôm nay đi học về thì tôi cùng Băng đi thử đồ cưới rồi! Mọi người có ai muốn đi cùng không...?

Băng giật mình ngẩng đầu nhìn Hàn Lâm,nó dường như quên mất mốc thời gian đó, nó trợn tròn mắt con người không ngừng run rẩy, môi mím chặt không biết nói gì , quay sang nhìn Minh thấy hắn khuôn mặt đầy đau thương đang nhìn mình, nó lấy móng tay bấm chặt vào da thịt để cảm giác đau lấn át sống mũi đang cay xè rồi gắt gao cụp hàng lông mi dài xuống để nước mắt không rơi, nhanh như vậy sao 2 ngày nữa thôi là ngày nó phải cưới người nó không yêu?!!! Sao lại bi thương đến nực cười như vậy!

    Linh Vi cùng Nhi nhìn nhau rồi bất đắc dĩ thở dài nói:

    -Bọn tôi đi...

Cả 9 đứa dừng xe giữa sân trường bước ra đã là tâm điểm của mọi người:

"-Uầy...mới nghỉ mấy ngày sao bọn họ thu hút như vậy_Học viên A

-Băng,Nhi,Vi,Linh xinhh gái quá.....thật giống thiên thần_ Học viên B

-Minh,Bảo,Phi,Phong đẹp trai quá á á á á......._Học viên C....

-Lâm quyến rũ quá ..mà sao thấy lạ! Minh cùng Lâm cứ khư khư cả hai giữ tay Băng lạ nhỉ??_ Học viên D...

-Tao đoán là mối tình tay ba chắc luôn_Học viên E thích chí xoa cằm”

     Sau một hồi xôn xao ở trường, bị vây quanh bởi mọi người xung quanh thì cả 9 bọn họ đã lên được lớp học đúng lúc Hàn Kiệt đi vào nở nụ cười nhìn Linh đầy trìu mến, Phong đưa ánh mắt sát thú sang cảnh cáo”mày dám nhìn tao dám móc mắt mày”,Linh khẽ nhìn Phong cười lơ đi khuôn mặt cười đang dần tắt của Hàn Kiệt:

-A anh trai...được cưới Băng có phải rất vui không?Toại nguyện _Hàn Kiệt đi qua Hàn Lâm khẽ nói, nở nụ cười hết sức dụng ý,Hàn Lâm khẽ cười không nói gì, ánh mắt sâu xa nhìn hướng nó.

Mọi ánh mắt như đổ dồn về hướng tụi nó, tiếng cô dạy văn cắt đứt không khí nhôn nhao , bàn tán:

    - Nào các em.....im lặng....chúng ta vào tiết học!

    Sau đó cả lũ mỗi đứa một việc riêng Lâm và Minh thì đối mắt nhau suốt, không ai nhường ai dường như tâm trí đang cắn xé nhau làm bầu không khí trong lớp trở nên đáng sợ hơn bao giờ hết.

         "RENG....RENG....RENG" tiếng chuông báo hiệu hết giờ sau 4 tiết học mệt mỏi ,Lâm gọi xe ra đón:

   -Vậy giờ tôi với Băng đi thử váy nha....các cô đi cùng luôn đi giúp Băng chọn vây cho phù hợp !

    Minh ngẩng đầu lên nhìn nói không nên lời đành bỏ đi trước,theo sau là Bảo, Phi và Phong, Bảo vỗ vào tay Phong và Phi ý”Ê giờ tính sao?”

Phong rối não đưa mắt sang nhìn Phi”Tao không biết hay bày cách hôm đám cưới gọi người đến phá nhỉ?”

Phi đưa ánh mắt khinh thường nhìn Phong”Mày điên à?Có thể nghĩ cách gì tốt đẹp tí không?Đám cưới em gái mày đấy , mày phá ra thế ông bà nhà mày cho mày sống sao?”

Bất đắc dĩ cả ba thời dài nhìn con người thất thần đang đi phía trước, đột nhiên Minh quay lại làm cả bọn giật mình:

-Bar không?

Bảo , Phong và Phi gượng cười gật đầu vì ai mà dám từ chối tên điên đó chứ!

    Nhìn theo bóng dáng Minh đi phía ngược lại , Băng tự dằn vặt cũng tự làm mình đau , đau thể xác để lấn át đi nỗi đau tinh thần, nỗi đau đang ngày một rỉ máu ở nơi ngực trái, nó quay mặt đi cố thu lại bóng hình người nào đó khắc vào tâm trí , đứng như chôn chân giữa cổng trường rồi đột nhiên bị Hàn Lâm kéo lên xe kèm ánh mắt đầy khó hiểu.

      ----15p sau họ đã có mặt tại Wedding studio.

      Lâm chọn ra 2 bộ váy cưới đẹp nhất hiện nay một là :váy bó đuôi cá,hai là váy xòe công chúa ,nó thử bộ nào trông cũng thật xinh đẹp.Linh khẽ kéo nhi và Vi:

   -Ê tụi mày...tính sao?Mai là con Hana với Lâm cưới rồi!...Bọn mình nên nghĩ cách phá đám cưới hay thuê người phá trước bữa tiệc ...được đấy nhờ?

Vi đưa bộ mặt khinh thường như Phi lúc nãy kèm theo đó là cái búng trán:

-Mày với người yêu mày suy nghĩ giống nhau quá ha?!Mày phá đám cưới rồi mấy lão ba mẹ kia giết mày đó!

   Nhi ngẫm một lúc rồi nói:

  - Không phải thằng Minh nó nói tụi mình không phải nhúng tay sao! Hắn tự biết làm gì mà....Tao tin bọn họ sẽ trở lại với nhau thôi!

   Cả ba cũng gật đầu tác thành....Cuối cùng bọn nó chọn váy xòe công chúa phần eo được đính kim cương sáng loáng và hoa thêu trắng,viền váy được gieo bằng loại hạt ngọc trai quý hiếm nhất hiện nay bộ váy với giá 20 triệu USD...Linh vội chụp nó thử váy cưới đang nắm tay Lâm trong bộ trang phục chú rể gửi cho Minh khích Minh một vố vô cùng chua.....

   Bên kia, Minh đang điên cuồng trong phòng bar riêng của bang hắn liên tục gọi đàn em vào đánh nhau, hắn điên cuồng đánh khiến họ không gãy tay gãy chân, cũng sức tàn lực kiệt, dù cho Phi vào can cũng không được:

-Thằng Minh nó điên mẹ nó rồi...Bọn mày ngăn nó lại đi...ĐM như thế là chết người đấy!_Phi phải đỡ từng quả đấm giáng xuống một cách đáng sợ của hắn mà thở hổn hển hét lên.

-Mẹ kiếp thằng này điên rồi!_Phong chuẩn bị lao vào ngăn cản thì điện thoại Minh vang lên hàng dài thông báo tin nhắn, Phong liền mở ra xem được bức ảnh, giờ còn cách này xem ngăn được trận nổi khùng của hắn không, hiểu ý vợ mình liền đem khoe với Phi và Bảo , cả ba đều muốn xem một trận lôi đình của hắn:

   - Tụi mày....em gái tao....quả thật đã xinh đẹp còn mặc váy...cô dâu thì lại rạng ngời không ai bằng...!

   Minh nghe vậy tay đang giơ giữa không trung dừng lại, hai mắt mở to chạy lại giật phăng điện thoại xem bức ảnh nó nắm lấy tay Lâm trong bộ quần áo cô dâu chú rể....tim nhói lên....ghen tị!...Hắn đang ghen! Trước mắt hắn là hình ảnh người con gái.... hắn yêu....trong tay với người khác!....Minh ném mạnh điện thoại xuống đất quay bỏ đi, hắn thêm một trận lôi đình khác , cảm giác ghen tuông ăn mòn tâm trí hắn, hiện tại lý trí đều không nghe lời , con tim đang muốn bùng nổ vì hình ảnh vừa rồi lặp đi lặp lại trước mắt hắn...