CHƯƠNG 32: KHƠI GỢI LÊN DỤC VỌNG

Thấy Sâm Kiều Mỹ nở nụ cười, tôi hỏi: "Hôm nay cô làm gì mà cứ cổ cổ quái quái như vậy?"
Sâm Kiều Mỹ nói: "Là anh cổ cổ quái quái thì có, sao tối nay cứ nhất định phải gặp La Thụy làm gì, có chuyện quan trọng gì à?"
Tôi đi đến ngồi xuống trước bàn nhỏ tràn đầy đồ ăn, nói: "Xưởng chúng tôi muốn mở rộng quy mô nên muốn sắp xếp thêm hai chức vị phó tổ trưởng, tôi và La Thụy còn thêm hai người đồng nghiệp khác nữa được cấp trên và các ban ngành liên quan đề cử, tổ trưởng của chúng tôi vẫn luôn đối chọi gay gắt với tôi và La Thụy đột nhiên lại quay ngoắt một trăm tám mươi độ tới giúp chúng tôi nên có chút không nghĩ ra."
Sâm Kiều Mỹ rót cho tôi một chén rượu: "Vậy thì đừng nên nghĩ nữa, ăn đi, xem tôi làm đồ ăn như thế nào?"
Sau khi ăn no còn uống thêm vài chén rượu, tôi liên tục tán thưởng trình độ nấu ăn của Sâm Kiều Mỹ ngày càng cao, tôi liền hỏi vấn đề mà từ lúc vào cửa đến nay vẫn muốn hỏi: "Sâm Kiều Mỹ, làm sao... Đột nhiên sao cô lại đối tốt với tôi như vậy?"
Sâm Kiều Mỹ ngượng ngùng cúi đầu, chớp chớp lông mi thật dài: "Không biết nữa."
Dáng vẻ thẹn thùng và dung nhan của cô đã quấy lên gợn sóng trong lòng tôi, khiến cho tôi xuân tâm nhộn nhạo...
Dường như hai chai rượu vang lớn đều là một mình tôi uống hết, sau khi uống xong đầu óc có hơi choáng váng, tôi đứng lên đi vào phòng vệ sinh một chuyến.
Sau khi đi ra lại thấy Sâm Kiều Mỹ mở thêm một chai bia ra, tôi vội vàng đi qua giữ chặt chai bia lại: "Sâm Kiều Mỹ, mở cái khác đi, tôi say rồi!"
Sâm Kiều Mỹ nhìn tôi, hỏi: "Say thì sao, tôi còn đang muốn say đây, tôi còn chưa có uống, anh uống cùng tôi đi."
"Cái này. . ."
"Uống cùng tôi đi."
"Được, được rồi, mở đi... Nhưng mà, hòa với nhau như thế này uống vào rất dễ bị nôn."
"Không sao hết."
Tôi rót chai bia cô ta vừa mở ra, Sâm Kiều Mỹ cầm điện thoại không biết gửi tin nhắn hay là làm gì, sau khi nhấn nhấn một hồi liền đứng dậy đem di động đặt vào bàn Laptop nạp điện.
Cặp mông bị quần jean bọc lấy sít sao, eo thon tinh tế, bộ ngực cao cao, dáng người thướt tha... Trời ạ, dáng người cô ta thật đẹp, tôi mới nhìn như vậy có vài giây đồng hồ mà phía dưới đã phát đau.
Lúc Sâm Kiều Mỹ quay đầu lại tôi vội vàng cúi đầu xuống giả vờ như đang chuyên tâm rót rượu... Nhưng đầy bàn đều là bia mà lúc nãy khi tôi sững sờ rót tràn ra khỏi ly...
"Ối... Tràn ra kìa." Tôi luống cuống tay chân đi lấy giấy ăn lau bia tràn ra trên bàn, Sâm Kiều Mỹ cũng đi tới giúp tôi lau bàn không cho bia rớt xuống sàn nhà.
Ngẩng đầu một cái, bởi vì cả hai đều đang nửa khom người, từ góc độ này nhìn qua thì hai bé thỏ trắng trong áo Sâm Kiều Mỹ kia... Cứ như vậy bị tôi liếc nhìn thấy hết toàn bộ, sâu không thể lường được...
Sau khi uống rượu cảm thấy mình sẽ tương đối trì trệ, rất dễ rơi vào một phương diện nào đó mà mình muốn chú ý, hơn nữa lại còn rất chuyên chú.
"Anh nhìn cái gì đấy?" Sâm Kiều Mỹ đứng thẳng lên hỏi tôi, hai cánh tay vô ý thức che ở trước ngực.
Tôi xấu hổ lắc đầu, nói: "Thật xin lỗi... Tôi, có lẽ do tôi uống nhiều quá. Vậy tôi... Vậy tôi đi về trước, tôi sợ tôi uống xong chai bia này sẽ không về được..."
Tôi vội vội vàng vàng đi ra cửa muốn đổi dép lê.
Không chỉ vì bị cô ta phát hiện ra tôi nhìn ngực cô ta nên cảm thấy xấu hổ mà còn vì lúc tôi thoáng nhìn xuống phía dưới thấy đũng quần mình dường như hơi nhô ra, không được rồi, phải đi nhanh khỏi đây.
Một cái ôm ấm áp từ phía sau, cô ta ôm lấy tôi từ phía sau lưng.
Tôi có thể cảm nhận được hai quả bong bóng mềm mại ép chặt ở sau lưng tôi.
Tôi đứng thẳng ở đó hít sâu một hơi, hai mắt mở to nhưng cảnh tượng trong đó lại đang xoay tròn, Sâm Kiều Mỹ ôm lấy tôi từ phía sau, vì sao vậy?
Mùi thơm từ trên mái tóc cô ta truyền đến xông thẳng vào trong lòng tôi, phòng tuyến của tôi đã bị tan rã dễ dàng như vậy.
Tôi nhẹ nhàng quay người lại, hai tay không biết nên để ở chỗ nào, không phải tôi không có kinh nghiệm mà chỉ là do chưa từng tiếp xúc thân thể mập mờ với cô gái nào khác ngoài bạn gái trước kia của tôi nên trong lúc nhất thời hai người mặt đối mặt liền sững người.
Cô ta động trước, khuôn mặt đỏ bừng, bờ môi đỏ thắm đưa tới trước hôn hai cái lên môi tôi như chuồn chuồn lướt nước, tôi lấy hết dũng khí hai tay vòng qua sau lưng Sâm Kiều Mỹ, dùng lực đem cô ta ôm vào trong lòng mình, điên cuồng hôn lên môi cô ta.
Cô ta mở to đôi mắt mà không hề nhắm lại.
Tôi chỉ định đùa một chút để hóa giải sự lúng túng giữa hai người: "Sao lại không... Nhắm mắt lại... Chết không nhắm mắt à?"
Sau khi nói xong câu nói đùa kia tôi lại cảm thấy trò đùa này của mình hoàn toàn không buồn cười chút nào nên ở trong lòng tự mắng mình là thằng ngốc nhưng Sâm Kiều Mỹ lại rất chân thành nói: "Lần này, tôi không coi anh thành anh ấy nên hi vọng... Anh cũng đừng coi tôi là cô ấy."
Đôi môi đỏ của Sâm Kiều Mỹ vô cùng gợi cảm, lông mi dài hơi vểnh lên, rất nhiều gợn sóng tình dập dờn trong đôi mắt to kia, tôi cũng rất chân thành nói: "Lần này, tôi cũng không có."
Dục vọng bị khơi lên sao có thể dễ dàng tiêu tan như vậy, tôi càng muốn tâm vô tạp niệm thì đầu óc tôi lại càng thôi thúc tôi mơ tưởng đến cái thứ bên trong áo của cô ta, nhìn vào khuôn mặt quyến rũ vào đôi môi đỏ mọng như nước kia khiến tôi không thể khống chế được nụ hôn của mình tiếp tục xuống dưới!
Có lẽ Sâm Kiều Mỹ vẫn còn có chút... Có chút ý cự tuyệt, cô ta đột nhiên không còn nhiệt tình như vừa rồi nữa nên tôi đoán chắc là vì vừa rồi nhắc đến bạn trai của cô ta, khi đứng trước tình dục kiểu gì phụ nữ cũng sẽ lý trí hơn đàn ông, vào thời khác này các cô sẽ nghĩ rằng bây giờ tôi đang làm cái gì đây? Thậm chí cảm thấy có lỗi với ai đó... Nghĩ xem tương lai sẽ đối mặt với mối quan hệ kia như thế nào.
Còn đàn ông thì lại giống như tôi hiện tại, không quan tâm được nhiều như vậy, từ đôi môi mím lại của cô ta hôn đến vành tai sau đó xuống cái cổ tuyết trắng, theo thời gian dần trôi qua tôi cảm nhận được thân thể của cô ta cũng dần run rẩy, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn, lúc từ cái cổ hôn trở lại gương mặt, tôi liếm được cái gì đó mằn mặn và ướt át.
Là nước mắt...
Tôi ngừng lại, nhìn vào nước mắt trong suốt trong đôi mắt cô ta.
Cô ta thấy tôi dừng lại thì vội vàng vòng tay ôm lấy cổ tôi đem đầu của tôi ấn xuống môi mình, hai người lại tiếp tục hôn nhau .
Bờ môi Sâm Kiều Mỹ không còn mang theo kháng cự nữa mà là nhiệt tình chủ động khiến cho tôi khó mà cưỡng lại được, đầu lưỡi của cô ta tới lui trêu trọc trên môi tôi khiến lửa dục vọng của tôi bùng lên đốt người.
Hôn đến một mức độ nhất định, tự nhiên... Bước kế tiếp chính là vuốt ve, tôi đưa tay lên, nắm lấy... Cao ngất, một bàn tay cũng không hết, ấn xuống nhào nặn thật mạnh, rất đàn hồi cũng rất đầy đặn, theo cái tay nhào nặn của tôi miệng cô ta cũng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ theo.
Một hồi sau, hai tay của tôi lại tiếp tục đi xuống, hai bàn tay nâng cặp mông của Sâm Kiều Mỹ lên đè ép vào hạ thân của tôi, hung hăng cọ sát phần thân dưới của mình, rất thoải mái. Tôi đưa tay lên cởi cái áo thun mỏng manh của cô ta ra sau đó là mở ra nút cài áo ngực... Tôi nhìn vào cặp vưu vật gợi cảm kia, dục vọng dâng trào.
Hai gò má Sâm Kiều Mỹ đỏ bừng, bộ ngực là hình giọt nước nhưng bởi vì quá lớn nên hơi bị ép xuống phía dưới một chút lại càng lộ ra gợi cảm mười phần khiến người ta càng thêm bức bối. Tất cả đều quá đẹp, tôi cởi thắt lưng của cô ta ra, kéo hết quần áo xuống sau đó đẩy cô ta ngã ra giường...
Toàn bộ quá trình đi đi về về kia, Sâm Kiều Mỹ vẫn luôn nghiêng đầu qua một bên, cắn thật chặt bờ môi của mình, chỉ có tiếng hít thở mạnh từ mũi phát ra.
Cuối cùng đến lúc đầu óc tôi trống rỗng tiến công thần tốc cô ta mới dùng sức bóp chặt lấy hai vai của tôi, 'Đừng, a...' kêu lên. Động tác của tôi kịch liệt như vậy nhưng vẫn có thể cảm nhận được toàn thân cô ta đều đang run rẩy... Tôi gầm nhẹ một tiếng, cùng cô ta cùng lúc tới được đỉnh cao.
Lúc từ trên người cô ta xoay người xuống, tôi đang định đứng dậy đi vào phòng vệ sinh tắm một cái thì cô ta lại kéo tôi lại, ở bên tai tôi nhỏ giọng nỉ non: "Đừng đi, ôm tôi một cái."
"Được." Tôi ôm lấy cô ta.
Lâu như vậy mới lại có cảm giác thoải mái dễ chịu như thế này, là bắt đầu từ lúc nào lại từ lúc nào kết thúc. Đúng... Bắt đầu từ lúc cô ấy bưng bánh gatô trên tay chờ tôi và kết thúc khi cô ấy rời bỏ tôi để đi đến nước Mỹ. Trong lúc nửa tỉnh nửa mê tôi lại nhớ đến cô ấy, miệng bẩm bẩm một câu: "Hoa đã úa tàn người cũng tiều tụy, muôn ngàn lời thề ước giờ cũng chôi vùi theo những đóa hoa kia.”
Tay phải Sâm Kiều Mỹ vuốt ve bộ ngực của tôi, ở bên tai tôi nhỏ giọng ngâm nga: "Một mình cũng không tốt đẹp gì, rất nhớ những đêm em đi ngủ nhưng vẫn nũng nịu anh, đến tột cùng là bất lực hay do em căn bản đã không cố gắng hết sức. Tỉnh lại rồi nhưng em vẫn còn nhắm mắt, chỉ có làm như thế này mới có thể lưu lại giấc mơ, vẫn còn trông thấy đôi mắt em yêu thích nhất và cả tình cảnh anh hôn em một cách vụng trộm. Tỉnh lại rồi nhưng em vẫn sẽ không mở to mắt, là sợ rằng nước mắt em sẽ chậm rãi nuổi chửng trái tim mình, vốn tưởng rằng chúng ta có ước định là em có thể nghe thấy lời chúc phúc từ bạn bè mình, đã quá muộn để ở bên anh, đếm những ngôi sao kia ở trên bầu trời, anh đã bỏ lại em và tình yêu này đã không thể tiếp tục. Thì ra em không phải là người duy nhất, em nhắm chặt hai mắt và ngừng thở, từng đêm em đều không dám nhớ đến anh, nhưng hôm nay em đã gặp lại anh và trông thấy người mới đanh dựa vào trong lòng anh..."
Suy nghĩ của tôi theo từng tiếng u oán này bay về lại trường học, quay lại thời gian cùng với cô ấy.
Ngay lúc tôi mơ màng sắp đi vào giấc mộng lại hình như nghe thấy có tiếng mở khóa, rồi cánh cửa mở ra và cô ấy bước vào, rất quen thuộc giống như trước kia, tôi nhớ lúc đó tôi trở về nhà sau một buổi làm việc bán thời gian mệt mỏi ra rời, nằm ở trên ghế sofa, cô ấy trở về cũng sẽ nhẹ nhàng mở cửa và đem theo rất nhiều đồ ăn, nhẹ nhàng đẩy cửa tiến đến vì không muốn đánh thức tôi sau đó ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh chờ tôi tỉnh lại mới cùng nhau ăn những thứ cô ấy mua về.
Tôi đột nhiên... Cảm thấy không thích hợp.
Tôi ngồi dậy, người đứng trước mặt không phải cô ấy... Mà là một người đàn ông! Một người đàn ông cao lớn đang kinh ngạc nhìn tôi và Sâm Kiều Mỹ trên giường, tôi cũng kinh ngạc nhìn về phía anh ta.
Tôi vội vội vàng vàng mặc lại quần áo của mình ở trong chăn, tay chân luống cuống nhưng lại thấy Sâm Kiều Mỹ ở bên cạnh không có chút phản ứng nào, cô ta ngồi dậy và nhìn người đàn ông đứng cạnh cửa như không có chuyện gì xảy ra.
Người đàn ông kia nhìn Sâm Kiều Mỹ, nét mặt bắt đầu run rẩy, khóe miệng giật giật, quay người đi.
Tôi ngạc nhiên...
Sau khi mặc quần áo xong, tôi đứng ở bên cạnh giường nhìn chằm chằm Sâm Kiều Mỹ: "Vừa rồi người kia chính là người bạn trai mà cô ngày nhớ đêm mong, khiến cô đòi sống đòi chết đúng không! ?"
Sâm Kiều Mỹ gật đầu, nhìn tôi, hờ hững nói: "Đúng."
Tôi càng nghĩ lại càng cảm thấy vấn đề này không đúng nên hỏi: "Có phải cô cố ý sắp xếp để anh ta nhìn thấy đúng không! ?"
"Đúng."
"Cô... Cô... Cô làm như vậy là có ý gì! ?" Tôi kinh ngạc và vô cùng phẫn nộ.
"Tôi không ngừng làm mấy chuyện tàn nhẫn để anh ấy tuyệt vọng đến mức trái tim như bị đao cắt, cuối cùng tối nay tôi đã làm được rồi, đã khiến anh ấy phải nếm thử tư vị mà tôi đã phải trải qua." Sâm Kiều Mỹ nói xong nước mắt cũng đã giàn giụa trên mặt: "Tôi... Là tôi lợi dụng anh."
Tôi mặc giày vào, không còn gì để nói, đi xuống lầu.
Đêm lạnh như nước và gió hiu hiu. Đi dưới ánh đèn đường của khu ký túc xá tôi lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại cho La Thụy, có lẽ hôm nay là một ngày mệt mỏi nên cậu ta đã ngủ rồi nên không có ai nghe máy nhưng tôi lại ngay lập tức nghĩ đến nhỡ đâu mấy tên phản bội kia lại tìm cậu ta để gây sự.
Gọi lại một lần nữa rốt cuộc cậu ta mới nghe máy, tôi vội hỏi: "La Thụy! Cậu đang ở đâu?"
"Trên giường... Cậu... Cậu còn chưa ngủ à." La Thụy mơ màng hỏi.
Tôi nói: "Cậu đang ngủ à? Vậy thì cậu ngủ tiếp đi."
