CHƯƠNG 21: NHÀ HỌ TỀ ĐẾN XIN LỖI

Khi Lãnh Tư Vy và mẹ cô Trương Khuê đang ăn sáng trong phòng khách, chuông cửa đột nhiên vang lên. Một lúc sau, quản gia bước nhanh tới, cúi đầu nhìn Lãnh Tư Vy : "Cô chủ, ba người nhà họ Tề nói là đến xin lỗi cô. Hiện tại bọn họ đều đang đợi ở cửa."

“Nhà họ Tề?” Sau khi ăn hết cháo, Trương Khuê lấy khăn ăn lau miệng, nhìn Lãnh Tư Vy một cái nhìn kỳ quái: “Hôm qua không phải con cố ý không mời bọn họ tới dự tiệc sinh nhật sao? Họ thế nào còn đến đây xin lỗi cái gì?"

Trương Khuê giữ thói quen dưỡng sinh, sau bữa tiệc sinh nhật ngày hôm qua, bà đi ngủ sớm, nên vẫn không biết chuyện trên FB.

Lãnh Tư Vy cảm thấy vệc giải thích cho mẹ thật phiền phức, vì vậy cô mở điện thoại, cho bà xem những bức ảnh trên trang đầu, sau đó chỉ vào phần bình luận trả lời hiện vẫn nằm đầu khu bình luận của Tề Uyển Đồng.

"Bậy bạ!"

"Đó.” Cô click nhẹ.

Sắc mặt Trương Khuê lạnh đi!

Bà vốn có ấn tượng bình thường về Tề Uyển Đồng, chỉ nhớ cô là bạn cùng lớp với con gái mình, tuy nhiên với gia giáo của cô ta, khó có thể tưởng tượng được cô ta còn nhỏ mà lại có cái miệng bẩn thỉu như vậy! Không chỉ nói con gái bà bao nuôi trai, mà còn cố tình nói dối.

Càng đừng nhắc đến Kiều Khinh Vũ! Chính vì nể mặt ba chồng nên hiếm khi người nắm quyền nhà họ Kiều lộ mặt trong các tình huống xã giao. Vậy mà còn bị con nhóc tóc vàng mắng là dựa vào mặt kiếm cơm.

Bây giờ, chuyện này không chỉ lan truyền khắp giới đế kinh, mà còn gây ồn ào trên Internet!

Lãnh Tư Vy nhìn vẻ mặt của mẹ, không khỏi vỗ nhẹ lên mu bàn tay bà: "Mẹ, loại người này không đáng để giận. Mẹ đừng giận hại thân."

Sau đó quay đầu nhìn quản gia: "Cho bọn họ vào đi."

Quản gia gật đầu, nhưng tốc độ đi ra ngoài đã chậm lại rất nhiều.

Tề Uyển Đồng đợi bên ngoài với ba mẹ gần mười phút mới có người ra mở cửa. Tâm trạng vốn không yên, nhìn thấy khung cảnh bên trong nhà họ Lãnh, cảm giác lo lắng càng trở nên tồi tệ hơn.

Khi còn đi học, cô cũng là cô gái luôn tự hào ngày nào cũng xách túi phiên bản giới hạn, cô luôn cho rằng mình và Lãnh Tư Vy không khác nhau là mấy. Mãi cho đến khi đến nhà họ Lãnh, cô ta mới nhận ra trước đây mình ngây thơ đến nhường nào.

Đế kinh, kẻ lợi hại thực sự, chưa bao giờ là người có tiền. Mà là một đám người có quyền lại có thế.

Chính là giống như nhà họ Lãnh ...

Không phải là thứ mà nhà họ Tề của cô ta có thể sánh được!

Không kể đến các đồ trang trí cổ, các bức tranh treo tường đều là tranh nổi tiếng!

Khi cả ba người run rẩy đi đến phòng khách, Trương Khuê về phòng thay quần áo, Lãnh Tư Vy chậm rãi nhận cà phê từ người hầu.

Cô cúi đầu, chậm rãi uống một ngụm.

Ánh mặt trời chiếu xuyên qua cửa sổ kính sát đất chiếu lên gương mặt cô, làn da trắng như tuyết, không tì vết, so với minh tinh điện ảnh còn có phần hút mắt người xem hơn.

Tề Sơn và vợ của ông ta dừng chân, ngây ngẩn cả người!

Một cô gái nhỏ vừa tốt nghiệp đại học, ngồi trên ghế chủ vị, mỗi một cử động đều mang theo vẻ tao nhã tự nhiên, nhìn qua dáng vẻ thật ôn nhu, nhưng lại có cảm giác uy nghi đáng kinh ngạc!

Sóng mắt khẽ động, dường như có tia sáng lóe lên!

Tề Uyển Đồng càng thêm kinh ngạc! Đây là Lãnh Tư Vy ?

Ngày trước đi học, người ngu ngốc tự kiêu, ăn chơi chính là Lãnh Tư Vy đó sao?

Tại sao chỉ vài tuần không gặp nhau, cô từ trong ra ngoài dường như đã thay đổi hoàn toàn khác? ? ?

"Cạch"…

Ly cà phê bằng sứ nhẹ nhàng đặt trên bàn, một tiếng vọng vang đánh thức ba người nhà họ Tề từ trong cơn mê.

Lãnh Tư Vy mỉm cười nhìn gia đình ba người nhà họ Tề:

"Dì, chú, sớm như vậy có chuyện gì sao?"

Khi nói chuyện, cô thậm chí không thèm liếc mắt nhìn Tề Uyển Đồng một cái, mà coi cô ta như không khí.

Nếu đổi lại như trước kia, Tề Uyển Đồng đã sớm tức giận đến xanh mặt. Nhưng bây giờ, cô ta hoàn toàn không có dũng khí đó.

Vẻ mặt của Tề Sơn và vợ đều cứng đờ, Lãnh Tư Vy rõ ràng đã biết chuyện vẫn cố ý hỏi.

Bà Tề mấy năm nay đã quen với thuận nước xuôi gió, không ngờ có một ngày, là bậc cha chú, bà lại phải khép nép trước một cô gái nhỏ bé, thậm chí nói chuyện cũng có phần khốn khó.

"Cháu gái, chính là như vậy. Tối qua, Uyển Đồng và bạn của con bé đến quán bar uống rượu, uống say đầu óc có hồ đồ, nói lung tung trên mạng. Bọn ta đã dạy con bé rồi. Hôm nay, bọn ta đưa con bé đến xin lỗi cháu. Cháu xem hai cháu vốn học cùng nhau bốn năm, cháu hãy tha thứ cho con bé một lần. Bọn ta hứa điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa! "

Nói xong, ông kéo Tề Uyển Đồng lại bên cạnh, ấn đầu cô ta xuống, bảo cô ta cúi đầu xin lỗi Lãnh Tư Vy