CHƯƠNG 17: MOMMY THƠM CỦA CON

Tú Thanh rất linh hoạt mà xoay người rời khỏi, không có nửa điểm dài dòng, giày cao gót cao ba tấc nện trên mặt đất phát ra âm thanh lạnh lùng mà gấp gáp, càng lúc càng xa, cho đến khi bóng lưng biến mất trong màn đêm mờ mịt.

Nhóm người đứng đó, một hồi lâu cũng chưa hoàn hồn lại, gương mặt lạnh lùng của Chung Chí Bá đương nhiên là vô cùng khó coi.

“Cô ấy là ai?” Bỗng nhiên có người phá tan sự im lặng, giọng nói trầm thấp, mơ hồ mang theo sự uy nghiêm, không để cho người ta kháng cự.

Đó là một người đàn ông đứng ở sau ánh đèn, màn đêm u ám giấu kín dung mạo của anh ta, nhưng lại không che giấu được khí thế cường đại của anh ta.

Chung Chí Bá cũng được coi là một thanh niên tài tuấn, diện mạo tuấn dật, thân hình cao ngất, ở trên thương trường cũng có chút bản lĩnh hô mưa gọi gió, nhưng đứng trước người đàn ông này vẫn nghiêm cẩn dè dặt, khi trả lời cũng không dám lề mề: “Là một người bạn của Hâm Di, tên là Ân Tú Thanh, bình thường rất đanh đá, chua ngoa.”

“Ân Tú Thanh …” Người đàn ông lặp lại cái tên một lần, bộ dạng như có điều suy nghĩ, nhưng cũng không nói thêm gì, xoay người đi đến cạnh chiếc xe màu đen đậu ở bên đường, vạt áo của anh theo cơn gió mà bay lên.

Chung Chí Bá hơi ngẩn ra, tuy đối với tình huống đột phát như vậy rất căm tức, nhưng cuối cùng vẫn là người lăn lộn trên thương thường nên rất nhanh trấn định trở lại, đuổi theo anh: “Tổng Giám đốc  Kế, về hạng mục của chúng ta, anh có thể suy nghĩ lại được không, Chung thị rất có thành ý muốn mời anh đầu tư.”

Sắc mặt của những người bên cạnh rất khẩn trương, ngóng lỗ tai lên, dường như đều đang chờ đợi đáp án của bị Tổng Giám đốc  Kế này.

Ngón tay của người kia vịn trên cửa xe, rất có tiết tấu mà gõ nhẹ từng nhịp, nhìn không ra cảm xúc, lại làm cho cả đám người chộn rộn.

“Giám đốc Chung, tôi thấy anh nên xử lý việc nhà cho tốt trước đi rồi hẵng nói đến vấn đề này.”

Nói xong, anh thuận thế ngồi lên xe, tư thái ưu nhã mà xa cách, khuôn mặt của anh ẩn giấu dưới kính xe màu xanh thẩm.

Xe rất nhanh đã đi khỏi, biến mất trong màn đêm mờ mịt.

Khuôn mặt của Chung Chí Bá ẩn nhẩn tức giận.

Tú Thanh gần mười giờ mới về đến nhà, trước đó gọi điện thoại nói sẽ về muộn một chút, để cho bọn họ không cần đợi cô mà ăn cơm trước.

Cửa vừa mở ra, Uyển Uyển đang ngồi trên sofa xem tivi nhảy dựng lên, lập tức bổ nhào qua chỗ cô: “Tú Thanh, mẹ về rồi.”

Tú Thanh vội vàng cúi người xuống, ôm con gái lên, hôn mạnh lên khuôn mặt nhỏ đó: “Sao giờ này chưa ngủ?”

Cũng chỉ có lúc ở bên người thân của mình, cô mới cảm thấy được thoải mái.

Uyển Uyển ôm lấy cánh tay của cô: “Chờ mẹ về.”

Tú Thanh ngửi ngửi hai cái: “Nhóc con, lại trộm xịt nước hoa của mẹ nữa phải không?”

Đó là mỹ phẩm dưỡng da mùa đông cô mới dùng để phòng ngừa nẻ da, mùi thơm nhẹ nhàng dễ ngửi, có lần Tú Thanh xịt một ít, Uyển Uyển sẽ gọi cô là Mommy thơm.

Dù sao ở trong miệng của con gái luôn có những cách gọi khác nhau, nhưng cho dù gọi như thế nào, cũng đều làm cô yêu thích.

Mẹ Ân ngồi trên sofa đang đan quần áo len cho Uyển Uyển, vừa cười nói: “Nó nha, mỗi ngày đều đỏm dáng, thật không biết là di truyền từ ai, Tú Thanh con hồi nhỏ cũng không như thế.”

Uyển Uyển cười khanh khách, nhảy xuống khỏi tay của cô.

Tú Thanh ngược lại sửng sốt, Uyển Uyển có thể vì là con gái nên dung mạo có chút giống cô, nhưng tính cách thì lại khác cô một trời một vực.

Nếu như có một ngày, người đàn ông kia nhìn thấy Uyển Uyển, nhất định sẽ không ngờ, đây chính là con gái của anh.

Không biết cũng tốt, nghe nói, anh và vị hôn thê của anh sẽ kết hôn vào mùa xuân năm sau rồi. Không nói được lời chúc phúc, nhưng cũng không có ý đi phá hoại.