Ravenna bắt đầu thổi ra âm thanh từ chiếc lá. Nhị hoàng tử trông có vẻ ngạc nhiên, còn công chúa Carol thì thích thú vỗ tay liên tục.

– Nghe sinh động hơn mấy bài hát của ngài nhiều, đúng không?

Ánh sáng từ cung điện hắt vào mặt Ravenna, làm mọi vẻ đẹp của cô càng hiện rõ. Nhị hoàng tử nhìn cô chăm chú, nhưng rồi anh ta nắm tay Carol rời đi, vứt chiếc lá xuống đất.

– Này, đi đâu vậy? – Ravenna ngạc nhiên.

Nhị hoàng tử quay mặt nhìn chị dâu, gương mặt dễ chịu mới nãy đã biến mất, thay vào đó là sự lạnh lẽo như lần đầu gặp mặt.

– Ravenna Ivelana De Fline, cô nên nhớ thân phận mình. Ta và phu quân cô là đối thủ của nhau đấy.

Hoàng tử kéo công chúa rời đi. Ravenna cúi người nhặt chiếc lá, một nụ cười nhẹ xuất hiện trên bờ môi cô.

– Làm sao ta ngu ngốc đến không biết việc đó chứ.

Ravenna quay về phòng thì thấy Peter đang ngồi im trên giường, nhìn mình không cảm xúc.

– Nàng mới đi đâu?

Ravenna ngả người xuống giường không thèm đáp. Đại hoàng tử kéo cô lên, ánh mắt xuất hiện những mạch máu.

– Ta đã thấy nàng ngồi kế tên Will đó.

Ravenna rỏ vẻ chán chường.

– Chàng đừng có rình mò em như thế.

Peter hôn vào ngực vợ, hai tay chàng vuốt ve sống lưng của Ravenna.

– Xem ra ta phải khiến nàng mang thai thì nàng mới bỏ cái thói vô tư với người con trai khác.

– Em chỉ yêu chàng. – Ravenna buột miệng nói.

Ravenna cũng không rõ, đó là lời nói xuất phát từ trí não của mình, lời nói tránh để hoàng tử ghen ghét hay đó là lời xuất phát từ con tim mình. Vì giờ đây, cô rất hận hoàng tử nhưng cũng không có nghĩa cô đã không còn tình cảm với chàng.

Đến gần sáng, khi bình minh đã hiện diện ngoài cửa sổ, Ravenna thức giấc, ngồi co người trên giường. Cô đưa mắt nhìn chiếc ga giường bị dính đầy thứ chất lỏng màu trắng đục rồi lại nhìn lên cơ thể bầm tím của mình.

Đêm qua cô đã bị con thú dữ như Peter hành hạ đến gần sáng. Cơn ghen của đàn ông thực sự làm người khác phải khiếp sợ.

Ravenna quay về phòng mình. Các hầu gái giúp cô tấm rửa và sửa soạn y phục.  Họ nhìn các vết bầm trên cơ thể cô vội cười khẽ. Cô hầu chững chạc hôm ở phòng tân hôn của cô và Peter mang bông băng và thuốc đến xoa lên người cô.

– Chủ nhân chúng tôi rất tài tình trong chuyện đó nhỉ?

Ravenna cười gượng.

– Cô tên là gì?

Cô hầu chững chạc cúi đầu với công nương.

– Tôi là May, con gái một quý tộc nhỏ được tuyển vào cung phục vụ người với chức vị trưởng cung nữ. Tôi đã hứa với lòng sẽ mãi trung thành với cung đại hoàng tử và người, thưa công nương.

Ravenna cười.

– Cám ơn cô. Vậy ta nhờ cô giúp ta một việc được không? Ta muốn gặp riêng đại công chúa.

Thấy May có vẻ nghi ngờ, Ravenna lại tiếp.

– Ta muốn chăm sóc nàng công chúa tội nghiệp đó.

vKhoảng một giờ sau, khi Ravenna dùng bữa xong với chồng thì May xuất hiện.

– Ngươi có việc gì? – Peter vừa hỏi vừa nghịch tóc vợ.

– Thưa hoàng tử, công nương muốn tìm nơi dạo mát và giờ tôi đang tính đưa nàng đi.

Đại hoàng tử nhìn vợ với ánh mắt dò xét, nhưng rồi chàng cũng gật đầu ưng thuận.

Ravenna và cô hầu đi về phía khu nhà ở dành cho các khách quý tại hoàng cung.   Vì bây giờ không phải lễ hội hay những dịp quan trọng của hoàng gia, nơi này không lưu lại vị khách nào. Trưởng công chúa đang ngồi dưới gốc cây bạch dương trắng, nàng đang hái mấy bông hoa dại trên nền cỏ, trông vô tư như một đứa trẻ.

Thấy Ravenna, công chúa vui vẻ chạy về phía nàng.

Ravenna sai May bày ra bữa tiệc nhỏ trên nền đất. Cô vui vẻ đưa thức ăn cho công chúa.

Ravenna thở dài.

– Nàng ta thật đáng thương. Mẹ đã không ưa nàng, cả cha cũng chẳng hề đoái hoài đến.

May rót nước trái cây ra cốc đưa cho đại công chúa.

– Theo tôi biết, hoàng đế từng rất quý công chúa Carol. Nhưng sau việc cô ấy bỗng bị dị tật, ngài không còn quan tâm đến nàng nữa.

Ravenna nhớ lại, rõ ràng lúc đại công chúa bị đánh, hoàng đế đã cảnh cáo hoàng hậu không được làm thế với nàng.   Xem ra ông ta vẫn yêu thương cô con gái, có điều chắc ông ta thấy xấu hổ với đứa con dị tật nên ít tiếp xúc với nàng.

– Hay là… – Ravenna nhìn em dâu. – Hay ta giúp cha con họ kết nối lại sợi dây phụ tử đi.

May cười nhạt.

– Nếu thế thì có lợi cho hoàng hậu và nhị hoàng tử rồi. Tôi không nghĩ công nương lại tốt bụng đến thế.

Ravenna kê sát mặt mình với cô hầu gái.

– Cô mà là nữ hầu thì quá đáng tiếc. Cô nói trúng tâm can của ta rồi đấy.

Ravenna đặt tay lên vai May.

– Cô đã hứa sẽ trung thành với ta và đại hoàng tử, đúng không?

May cúi đầu.

– Vâng. Ngài Peter đã cứu gia tộc tôi khỏi vụ thảm sát. Tôi luôn ghi nhớ ân đức đó.

Ravenna kéo cô hầu gái sát về phía mình.

– Nghe đây May, chẳng bao lâu nữa cả cung đại hoàng tử sẽ bị điều đến Deanras. Cô đâu muốn việc đó xảy ra, đúng không? Hãy giữ bí mật việc ta gặp  Carol với tất cả mọi người, kể cả Peter. Ta sẽ có cách giúp chàng vẫn được ở lại hoàng cung này.

May bỗng nhoẻn miệng cười, một nụ cười đầy ngưỡng mộ với chủ nhân mình.

– Xem ra đại hoàng tử đã chọn đúng cô dâu cho mình rồi. Tôi rất vui mừng trước điều đó.

---------

Cuối cùng, buổi tiệc trà do vợ chồng hoàng tử đứng ra tổ chức cũng đã đến. Peter mặc lễ phục xanh đen có cài khuy áo hình chiếc lá bên ngực trái bằng vàng.  Ravenna thì vận chiếc áo không tay màu vàng cam, choàng một tấm áo choàng mỏng bên ngoài. Bởi vì đây là lần đầu cả hai xuất hiện trước hoàng gia và quý tộc với tư cách là vợ chồng của nhau, nên dù  Ravenna có đang giận hoàng tử hay Peter có đang không hài lòng với vợ, hai người vẫn diễn một vở kịch nồng thắm cho mọi người xem.

Tiệc trà được tổ chức bên ngoài khu vườn của cung đại hoàng tử. Khu vườn được trang trí bởi các cổng hoa và các bàn trà trắng. Kẻ hầu người hạ tấp nập qua lại và các quý tộc cứ thi nhau dò xét cặp đôi chính của buổi tiệc. Trông nơi này giống như đám cưới thu nhỏ của Peter và   Ravenna gần một tháng trước.

Peter cầm tay Ravenna bước vào giữa đám đông, chàng cười rạng rỡ.

– Cảm ơn tất cả mọi người đã đến dự buổi tiệc trà của ta và phu nhân mình. Đây là buổi tiệc trà do vợ ta chuẩn bị tất cả, ta rất mong mọi người sẽ thấy ưng ý.

Đám đông bắt đầu vỗ tay. Bọn xu nịnh cũng bắt đầu tâng bốc vợ chồng đại hoàng tử.

– Công nương thật xinh đẹp và tài giỏi.

– Công nương mau chóng sinh em bé nhé. Tôi có loại hương thảo này rất thích hợp tăng cảm giác của vợ chồng. Tôi sẽ mang cho người dùng thử.

Vâng vâng và vâng vâng.

vBị đám đông bu quanh như thế, Ravenna bất giác cảm thấy choáng váng.   Cô ngả người về trước nhưng đại hoàng tử kịp chộp cô lại.

Mọi người hốt hoảng kêu gọi ngự y. Cả hoàng đế và hoàng hậu cũng đi đến chỗ cô. Chỉ có nhị hoàng tử vẫn ung dung nhấp ngụm trà, có điều ánh mắt anh ta không rời khỏi Ravenna một giây nào.

– Đúng là thích làm việc khiến người khác để ý mà.

Đám đông nhìn về phía tiếng nói. Công nương Cecilia là chủ nhân của phát ngôn vừa rồi. Cô nàng bị nhìn như thế vẫn không thấy sợ hãi mà còn tâm trạng vuốt ve cái bụng bầu đã vượt mặt.

– Đại công nương sao yếu kém thế?  Liệu cô có sức để mà sinh con hay không?

Tam hoàng tử đứng dậy đập bàn.

– Về phòng ngay, Cecilia.

Cô ả lần này không còn hờn dỗi như trước mà chỉ ung dung gấp vài món đồ ăn cho vào miệng, mặc kệ ông chồng tội nghiệp của mình.

Karl vội tiến về phía anh mình và chị dâu, cúi đầu xin lỗi.

– Em sẽ dạy dỗ lại cô ta. – Karl nhìn anh cả. – Thành thật xin lỗi hai anh chị.

Ravenna xua tay.

– Không sao, không sao. Ta chỉ…

Cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn kinh khủng. Đại hòang tử bế bổng vợ mình lên và gọi to:

– Ngự y đâu? Cho gọi ngự y mau!

Karl nhìn chằm chằm chị dâu mình. Rồi cậu cười to.

– Không phải công nương đã có thai đấy chứ? Triệu chứng của chị y hệt phụ nữ mang thai thời kì đầu vậy.

Peter và Ravenna nhìn nhau. Mọi người cũng im lặng rất lâu. Đột nhiên trong đám đông có tiếng cười lớn.

– Ha… ha… vậy là ta sắp thành ông ngoại rồi.

Mọi người đổ dồn về phía giọng nói.Công tước Francis ngạo nghễ bước ra, tay cầm theo một chai rượu vang trắng.

– Cha… – Ravenna ngạc nhiên.

Sắc mặt hoàng đế và hoàng hậu trông rất khó coi. Còn Peter thì vui sướng ôm chặt Ravenna.

– Ravenna, ta rất vui mừng. Cám ơn nàng.

Ravenna choàng tay ôm chồng.

– Em… em cũng rất bất ngờ, thưa hoàng tử.

Francis quỳ xuống chân hoàng đế và hoàng hậu, ông dâng chai rượu lên.

– Đây là chai rượu trăm năm của thần.Thần mang nó để tặng cho thông gia mình, là bệ hạ và lệnh bà đây. Không ngờ vừa đến lại nghe được tin vui đến thế.

Hoàng đế cố rặn ra một nụ cười.

– Ta cám ơn, công tước…

Người hầu khui rượu ra và dâng lên cho nhà vua và hoàng hậu. Hoàng đế nhấp một ngụm rồi gật đầu tỏ ý hài lòng.

Hoàng hậu đứng im bất động. Tay bà siết chặt, gương mặt cố gắng giữ bình tĩnh nhưng thực tình bà rất muốn giết chết đứa bé trong bụng của Ravenna ngay lập tức. Bà cố uống một hớp rượu thể hiện sự thiện chí của mình dù lòng chẳng muốn.

Công chúa Carol bất ngờ bước ra từ phía đám đông. Mọi người thấy nàng vội xì xào bàn tán.

– Đó là đại công chúa dị tật phải không?

– Có đứa con như thế thảo nào hoàng hậu muốn giấu kín.

– Suỵt, ngươi muốn bị bay đầu sao?

Đại công chúa tiến về phía nhà vua, tay nàng bê một đĩa bánh nóng hổi thơn ngon dâng lên cha. Ánh mắt nàng lộ rõ vẻ mong chờ.

Hoàng đế nhìn cô con gái với ánh mắt đầy cảm xúc. Có bất ngờ, có giận dữ nhưng rồi có cả sự yêu thương, bảo bọc.

– Con mời ta ăn sao? – Ông ta hỏi.

vĐại công chúa vẫn im lặng. Hoàng đế chợt nhớ ra, con gái mình đã bị điếc.

Peter vui vẻ nhìn cha:

– Em ấy đã cất công làm, chi bằng cha hãy ăn thử đi.

Nhà vua cầm mẩu bánh lên, cắn một miếng. Ông ta cười nhẹ.

– Ngon lắm.

Công chúa Carol cười hạnh phúc.

Hoàng đế xoa đầu con gái, sau đó ông ta nhìn sang Ravenna.

– Chúc mừng con, con gái. Ta rất mong đứa cháu đích tôn của hoàng gia đấy.

Ai ai cũng túm tụm lại chúc phúc cho hoàng tử Peter và vợ. Riêng Cecilia lườm cái bụng của Ravenna, cứ như con cọp cái đang lườm đối thủ của mình.

– Tại sao, tại sao chứ? – Cô nàng nghiến răng.

“Choang”.

Tiếng ly vỡ từ phía hoàng hậu vang lên.  Mọi người quay về phía bà thì đã thấy hoàng hậu ngã sóng soài trên mặt đất.

Nhị hoàng tử hốt hoảng chạy về phía hoàng hậu.

– Mẫu hậu! Mẫu hậu sao vậy?

Hoàng hậu co giật, sùi bọt mép tầm hai phút rồi tắt thở.

Tiếp đến, hoàng đế cũng bắt đầu nôn mửa, làn da tím tái. Ông co giật và miệng luôn rên rỉ.

Penelope vội vàng kiểm tra phụ vương mình. Cô nhanh chóng lấy nước rửa quanh miệng cho phụ vương, bảo các ngự y giúp ông nôn ra. Sau một hồi sơ cứu, hoàng đế may mắn giữ mạng sống nhưng rơi vào hôn mê.

Mọi người sợ hãi nhìn nhau. Cả một bầu không khí căng thẳng bao trùm lên buổi tiệc. Nhị hoàng tử chỉ tay về phía Feancis De Flinen.

– Ông dám đầu độc hoàng đế và hoàng hậu ư?

Francis có vẻ vẫn còn hơi bất ngờ sau vụ việc vừa xảy ra. Ông ta trừng mắt nhìn hoàng tử Will.

– Đừng hàm hồ. Ngài dựa vào đâu mà nói vậy.

Nhị hoàng tử cầm mảnh vỡ ly rượu của mẹ mình lên.

– Sau khi uống xong thứ rượu ông đưa cho, phụ vương và mẫu hậu đã bị trúng độc. Ông còn gì để chối?

Francis bị đẩy vào tình thế bất lợi. Ông hoàn toàn không biết gì về vụ mưu sát này.

Môi Peter kéo con thành một nụ cười nhẹ.

“Thì ra vợ của ta đã hạ dược vào chai rượu sao? Ravenna, nàng định xuống tay với cả cha mình ư?”

– Ta… ta không… – Francis khó xử nhìn đám quý tộc xung quanh.

Tiếng xì xào của đám đông bắt đầu vang lên.

– Dẫu biết ngài công tước muốn tiếm ngôi, nhưng thế này quá lộ liễu.

– Đại hoàng tử và vợ ngài có dính líu gì vào chuyện này hay không?

Ravenna lo lắng nhìn cha. Cô quan sát biểu hiện của ông. Cô biết việc lần này không liên quan đến Francis.

“Chuyện gì thế này?” Hoàng tử phi cau mày. “Rõ ràng là ta không hề bỏ racin vào rượu. Đây là âm mưu của ai?”

Trông thấy cảnh người cha già bị thất thế, đột nhiên lòng Ravenna lại dấy lên tình phụ tử nơi mình. Cô vội van cầu chồng.

– Hoàng tử, cha em không làm. Xin hãy điều tra rõ đã.

Cecilia cắt ngang lời cô.

– Đại công nương Flinen, sự việc đã rõ ràng cô còn chối ư?

– Ta… – Ravenna đau đớn nhìn Peter.

Công chúa Penelope vội lên tiếng:

– Khoan đã. Hoàng hậu bị trúng một loại độc, đó là Hemlock từ cây cần nước.   Nhưng hoàng đế bị đầu độc bởi cả hai thứ, đó là loại giống hoàng hậu và chất độc Racin từ cây thầu dầu. Chúng ta không thể vội kết luận thủ phạm.

Nghe đến đây, đồng tử Peter mở to.

– Hai loại độc sao?

Rồi chàng liếc mắt về phía cô em Carol của mình.

“Từ nãy, cha chỉ uống rượu và ăn… Không thể nào…”

Ánh mắt mọi người đổ dồn về phía đại công chúa.

– Này, đại công chúa là người mang bánh cho đức vua đấy.

– Gì chứ, cô ta đâu được bình thường, cô ta làm thế làm gì?

Peter lo lắng nhìn cô em gái ngây ngô đang run rẩy. Đại hoàng tử vội nói:

– Carol vốn không có tí kiến thức về y học. Không thể là em ấy làm được. Rất có thể thủ phạm đã hạ dược bệ hạ từ trước thì sao?

Ravenna nghiến răng nhìn phu quân.  Chàng ta ra sức bao che cho cô em mình như thế nhưng cha cô cũng vô tội, vậy mà hoàng tử chẳng hề lên tiếng bênh vực. Rõ ràng hoàng tử chẳng hề quan tâm đến cảm xúc của cô lúc này.

Nhị hoàng tử chạy về phía Carol, ôm chặt chị gái.

– Đại công chúa xưa nay luôn hiền thục, thậm chí có phần ngờ nghệch. Ta nghĩ ai đó đã lợi dụng chị ta để làm điều xằng bậy.

– Cha ta cũng không thể làm việc trái đạo lí thế này! – Ravenna lên tiếng – Đầu độc nhà vua bằng chính món quà của mình ư? Các người nghĩ gia tộc ta ngu ngốc đến thế sao?

Đám đông xì xầm càng lúc càng lớn, rõ ràng họ thấy Will hay Ravenna đều có lí, nhưng chẳng ai nghĩ ra thủ phạm khác trong lúc này. Họ sợ bị nghi ngờ, vậy là chẳng ai lên tiếng bênh vực cho hai người vô tội kia. Tử tước Partrick, anh trai hoàng đế nhận thấy tình hình quá căng thẳng, ông bèn ngay lập tức lên tiếng:

– Trước tiên cứ tạm giam hai nghi phạm này vào ngục để chờ ngày điều tra đã.   Chúng ta cần dành thời gian tìm thêm nhân chứng cho cả hai. Còn hiện giờ phải mang thi thể vương hậu đi mai táng đã.

Công tước Francis và công chúa Carol bị binh lính bắt đi. Will liên tục gào thét kêu oan cho chị mình, còn Ravenna sốc đến độ ngất xỉu.

Francis De Flinen không hẳn là người cha tốt. Nhưng ít ra ông ta vẫn luôn dành cho   Ravenna một sự quan tâm nhất định. Nếu ông ấy bị tử hình, Ravenna chắc chắn sẽ rơi vào trầm cảm. Cô sẽ không thể chịu đựng nổi. Chỉ trong một thời gian ngắn, cô đã chứng kiến bao điều bất hạnh từ người thân của mình chứ? Từ chị gái, anh trai, phu nhân Evelyn, Richard… Giờ là cả cha mình nữa. Rõ ràng Ravenna vẫn chưa hoàn toàn quen với sự tàn bạo trong cuộc chiến vương quyền này.

May bê nước nóng vào đắp cho chủ nhân mình. Ravenna đang mê man nhưng miệng luôn thốt ra lời cầu xin cho cha. Cô hầu gái thở dài lau tay cho công nương.

– Cha ơi! – Ravenna hét lên.

May vội trấn an chủ nhân.

– Công nương, cô có sao không?

Ravenna đổ mồ hôi hột đầy mặt. Cô ôm bụng mình.

– Ta… ta mơ thấy cha bị xử trảm.

– Công tước ổn, người cứ yên tâm dưỡng thai đi ạ. Những tháng đầu thai kì vô cùng quan trọng.

May đảo mắt khắp căn phòng rồi nói:

– Thưa công nương, vậy còn “thứ đó” tính sao ạ?

Ravenna cắn móng tay.

– Để lọ Racin đó vào phòng đại công chúa đi. Dù có hơi tàn nhẫn, nhưng hi sinh nàng ta cũng không tổn thất gì.

May gật đầu.

– Vâng ạ. Nhưng người không sợ đại công chúa sẽ tố giác hai ta là kẻ đưa đĩa bánh đó cho nàng ta ư?

Ravenna lắc đầu, nhưng đôi mắt nàng chất chứa đầy tâm sự.

– Một kẻ không được yêu thương nhiều như nàng ta, sẽ luôn coi ta là nữ thần của lòng mình. Nàng ta sẽ không dám tổn hại đến ta đâu.

May gật đầu, xong cô lại chau mày.

– Có điều… chất độc từ chai rượu…

Ravenna bỗng lườm cô hầu. Biết bản thân đã quá tò mò, May cúi chào Ravenna rồi đi khỏi phòng.

Ravenna ngồi cô độc trong bóng tối, chỉ có một luồng ánh sáng từ cửa sổ hắt vào nơi cô nằm. Peter đã đi tìm gặp em gái   Carol thân thương của mình sau khi biết   Ravenna và đứa trẻ vẫn ổn.

– Hoàng tử của em, những việc em làm đều là vì ngôi vị của chàng, đừng trách em   – Ravenna đưa tay xoa bụng.

Rồi cô úp mặt xuống gối.

À không, thực ra em cũng muốn chàng hiểu rõ cảm giác khi mất đi người mình thương yêu là như thế nào. Richard…

Ravenna ngồi rất lâu nhìn ra ngoài cửa sổ, đến khi tia nắng cuối cùng đã vụt tắt.

– Ravenna.

Ravenna quay đầu lại bởi nghe tiếng gọi thân quen. Hoàng tử Peter đứng ngoài cửa, gương mặt chìm lẫn trong bóng tối chập chờn.

– Ravenna, sao nàng không thắp đèn?

– Em đang suy nghĩ… về cha.

Peter đốt nến lên, sau đó quỳ xuống bên vợ.

– Ivelana, ta rất hạnh phúc khi được làm cha của con nàng. Nhưng ta không hiểu, tại sao lúc nào cũng có biến cố xảy ra với chúng ta? Vì sao cả hai ta không được hạnh phúc một cách bình dị nhất?

Ravenna đưa tay xoa đầu chồng.

– Ravenna, bác Partrick đã tìm được lọ độc tại khu nhà ở của Carol. Tại sao lại có người muốn hãm hại em ấy?

Hoàng tử gục mặt xuống cạnh chân vợ.Chàng đã ngủ thiếp đi, hơi rượu vẫn còn tỏa ra từ người chàng.

– Ta yêu nàng… Ivelana…

Ravenna buồn bã nhìn hoàng tử.

– Xin lỗi, Peter.