CHƯƠNG 385: ANH TA CHÍNH LÀ HUNG THỦ

Diệp Mạn lập tức ngơ ngác, liên tục lắc đầu: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng này!"

Liên tiếp hai câu không có khả năng đủ chứng minh sự chột dạ của bà ta.

Từ tận đáy lòng, bà ta không thể nào tiếp thu được, người thanh niên vừa bị bà ta la mắng thậm tệ lại là Giang Bình Vương mà nhà họ Diệp muồn mời là khách quý.

Lương Tiến thầm thở dài, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.

"Đi nhà họ Hàn tỉnh thành, tôi cũng không tin, nhà quyền thế lớn nhất Giang Bình lại không biết Giang Bình Vương là ai."

Gương mặt lạnh tanh của Diệp Mạn tràn đầy tức giận.

Thật ra, sáng sớm nay, bà ta đã đến Giang Châu, liên tiếp đi mấy gia tộc, nhưng không ai dám tiết lộ với bà ta Giang Bình Vương là ai.

Mọi người đều lá mặt lá trái với bà ta, ngoài mặt thì tỏ ra rất cung kính, nhưng khi bà ta hỏi về Giang Bình Vương thì lại rối rít nói sang chuyện khác, úp úp mở mở.

Ngoài những tin tức mà người bên ngoài đều biết thì bọn họ không chịu tiết lộ bất kỳ tin tức có giá trị nào.

Cũng không phải là những gia tộc này không biết tốt xấu, mà là ngày đó ở bữa tiệc giao lưu, Dương Chấn đã khiến bọn họ bị kinh hãi quá độ.

Trước mặt mọi người, người thừa kế nhà họ Hoàng bị ép quỳ trên mặt đất, ngay cả bả vai cũng bị Dương Chấn bóp nát.

Huống hồ chỉ là một người phụ nữ nhà họ Diệp.

Lúc này, Dương Chấn đã đến dưới tầng tập đoàn Tam Hòa, chờ đón Tần Nhã tan làm.

Đúng lúc này, điện thoại di động của anh chợt vang lên.

"Ngài Dương, tôi có chuyện cần báo cáo với ngài."

Âm thanh Quan Tôn Sắc hết sức cung kính: "Người nhà họ Diệp của Yên Đô Bát Môn đã tới nhà họ Quan hỏi thăm tôi về tin tức của ngài."

Nghe vậy, Dương Chấn vẻ mặt cổ quái, có chút buồn cười hỏi: "Người nhà họ Diệp mà ông nói tới không phải là một người phụ nữ tên Diệp Mạn chứ?"

"Đúng, chính là người phụ nữ này, bà ta muốn gặp ngài một lần."

Quan Tôn Sắc nói: "Nghe ý bà ta thì chắc là muốn lôi kéo ngài."

"Nhưng ngài yên tâm, tôi không hề lộ ra chút tin tức nào về ngài."

"Tôi cũng đã dặn dò kỹ các gia tộc khác, nên chắc không có ai dám tiết lộ thân phận của ngài."

Quan Tôn Sắc còn nói thêm.

"Được, tôi biết rồi." Dương Chấn nói.

Sau khi cúp điện thoại, khóe miệng Dương Chấn khẽ nhếch lên lạnh lùng.

"Diệp Mạn à Diệp Mạn, nếu bà biết, tôi chính là Giang Bình Vương mà bà muốn tìm, thì sắc mặt bà sẽ như thế nào nhỉ?"

Dương Chấn lẩm bẩm.

Vừa rồi trước mặt Diệp Mạn, anh vốn rất tức giận.

Bỗng nhiên biết được, bà ta muốn tìm mình, Dương Chấn chỉ cảm thấy vô cùng hả giận.

Nhưng nghĩ đến quan hệ giữa Diệp Mạn và Tần Nhã, vẻ mặt Dương Chấn lại trở nên ảm đạm.

"Rốt cuộc mình có nên nói cho Tiểu Nhã biết hay không?" Dương Chấn vẻ mặt khó xử.

Anh chợt cảm thấy rất thương Tần Nhã, chỉ mình Chu Kim Hảo đã đủ để cô đau lòng rồi.

Thật vất vả lắm mẹ ruột mới xuất hiện, thế mà lại có thái độ như vậy.

Trong khoảng thời gian này, ở cùng nhau đã khiến tình cảm giữa anh và Tần Nhã đã trở nên rất sâu nặng rồi.

Nếu người đầu tiên Diệp Mạn tìm là Tần Nhã, anh không hề nghi ngờ, Tần Nhã cũng sẽ từ chối chia tay anh.

Với tính cách của Tần Nhã, thậm chí cô còn có thể cự tuyệt cùng Diệp Mạn nhận nhau.

Mà bản thân cô lại phải chịu hết tất cả đau khổ.

"Hi vọng, nhà họ Diệp sẽ không quá đáng."

Dương Chấn híp mắt nói, cuối cùng vẫn dự định tạm thời giấu diếm chân tướng.

Hiện tại, nếu Tần Nhã biết chân tướng sẽ hết sức đau khổ.

Giang Bình, nhà họ Hàn.

Trong sân của một Villa.

"Người đứng đầu nhà họ Hàn, hôm nay tôi tới tìm ông, vì có một việc cần ông giúp đỡ."

Diệp Mạn đi thẳng vào vấn đề nói.

Hàn Khiếu Thiên mỉm cười: "Chuyện mà ngay cả nhà họ Diệp cũng không làm được thì Hàn Khiếu Thiên tôi có tài cán gì có thể giúp được chứ?"

Sắc mặt Diệp Mạn hơi khó coi, nhưng dù sao nơi này cũng là Giang Bình, bà ta cũng không dám làm càn quá mức.

"Người đứng đầu nhà họ Hàn nói đùa rồi, từ sau khi nhà họ Mạnh và nhà họ Ninh bị hủy diệt, nhà họ Hàn liền nhảy lên trở thành nhà quyền thế mạnh nhất Giang Bình, nên ở Giang Bình, lại có chuyện gì mà người đứng đầu nhà họ Hàn không làm được chứ?"

Diệp Mạn vừa cười vừa nói, đáy mắt ánh lên vẻ lạnh lùng.

Hàn Khiếu Thiên cười không nói gì, bưng một cốc trà đầy cáu trà nhẹ nhàng nhấp một ngụm nước trà.

Ông ta đã sớm được Quan Tôn Sắc nhắc nhở, Diệp Mạn có thể sẽ tìm ông ta, nên tất nhiên ông ta biết tại sao Diệp Mạn lại đến đây.

Thấy ông ta im lặng, Diệp Mạn cũng trầm mặc không nói, chăm chú nhìn Hàn Khiếu Thiên đang cúi đầu uống trà.

Lương Tiến đứng sau lưng Diệp Mạn, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Hàn Khiếu Thiên.

Bầu không khí có chút dồn nén, nhưng là Hàn Khiếu Thiên lại như không hề cảm giác được, ông ta ngồi trước bàn trà, dáng vẻ thanh thản.

Thời gian chầm chậm trôi qua, trọn vẹn hai phút, không ai nói gì.

Cuối cùng Diệp Mạn không giữ được bình tĩnh, âm thanh khá lãnh đạm: "Tôi tới chỉ vì một chuyện, rốt cuộc Giang Bình Vương là người phương nào?"

Hàn Khiếu Thiên cười nhạt một tiếng: "Giang Bình Vương chính là Giang Bình Vương, không biết bà Diệp nói thế là có ý gì?"

"Hàn Khiếu Thiên, đừng đánh trống lảng với tôi, tôi không thích vòng vo, nói tôi biết, rốt cuộc Giang Bình Vương, ngài Dương là ai?"

Diệp Mạn lạnh lùng nói: "Nếu như làm chậm trễ chuyện lớn của nhà họ Diệp tôi thì nhà họ Hàn ông cũng gánh không nổi đâu."

"Bà Diệp, cầu người phải có dáng vẻ cầu người, bà hung hăng như vậy, chỉ sợ không người nào sẵn lòng giúp bà đâu."

Hàn Khiếu Thiên thu lại nụ cười trên mặt, chậm rãi đặt cốc trà xuống, lạnh nhạt nói.

"Cầu người?"

Diệp Mạn cười nhạo một tiếng, tức giận nói: "Chỉ là nhà họ Hàn ở Giang Bình còn chưa có tư cách để Diệp Mạn tôi đi cầu!"

"Nếu đã như vậy, xin cứ tự nhiên!"

Hàn Khiếu Thiên trực tiếp ra lệnh đuổi khách, không hề để Diệp Mạn vào mắt.

"Láo xược!"

Lương Tiến phía sau Diệp Mạn gầm lên một tiếng, đồng thời tiến lên một bước, vẻ mặt sát ý nhìn Hàn Khiếu Thiên nói: "Dám quá đáng với bà Diệp, ông có biết hậu quả không?"

"Nơi này là Giang Bình! Đây là nhà họ Hàn!"

Hàn Khiếu Thiên đứng chắp tay, vẻ mặt chính khí.

Nhưng lời này của ông ta lại như dội nước lên đầu khiến Diệp Mạn và Lương Tiến lập tức tỉnh táo lại.

Bên cạnh Diệp Mạn chỉ dẫn theo một mình Lương Tiến, nhưng đây là nhà họ Hàn, nhà quyền thế nhất Giang Bình.

Dù không có ai có thể ngăn cản Lương Tiến, nhưng nếu nhà họ Hàn muốn giết Diệp Mạn, lại dễ như trở bàn tay.

Huống hồ, lần này nhà họ Diệp phái Diệp Mạn đến Giang Bình là vì thiết lập mối quan hệ với Giang Bình Vương, thậm chí là thông gia.

Lần này, nhà họ Hàn có thể tồn tại sau cuộc tranh đấu, đủ để chứng minh giữa Giang Bình Vương và nhà họ Hàn có khá nhiều quan hệ.

Nếu Diệp Mạn thật dám động đến Hàn Khiếu Thiên, chưa nói có thể nắm được nhà họ Hàn hay không, nhưng Giang Bình Vương phía sau nhà họ Hàn cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

"Tốt, rất tốt!"

Diệp Mạn rất tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ông là người đầu tiên dám xem thường nhà họ Diệp tôi."

Dứt lời, trong đầu Diệp Mạn bỗng hiện ra một bóng dáng thanh niên lạnh lùng bá đạo, anh ta cũng không coi nhà họ Diệp ra gì.

Tâm tình Diệp Mạn rất khó chịu, trước đó ở Giang Châu, đi mấy gia tộc, đều công cốc quay về.

Trước mặt Dương Chấn, bà ta đã đụng phải một kẻ kiêu ngạo.

Bây giờ ở nhà họ Hàn, cũng như thế.

Điều này khiến bà ta chợt có chút hoài nghi, chẳng lẽ sức ảnh hưởng của Yên Đô Bát Môn ở Giang Bình thật yếu như vậy sao?

"Không tiễn!"

Hàn Khiếu Thiên vẻ mặt bình thản nói.

Diệp Mạn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không thể làm gì, hung hăng trừng mắt với Hàn Khiếu Thiên một chút, rồi quay người rời đi.

Nếu để người nhà họ Diệp biết những chuyện hôm nay bà ta gặp phải, chắc chắn sẽ bị cười đến rụng răng.

Nhưng rõ ràng, dù nhà họ Diệp có đổi người khác đến thì cũng có kết cục giống như vậy.

Tất cả những điều này đều bởi vì Giang Bình Vương thần bí khó lường đó, khiến người đứng đầu nhà họ Diệp vô cùng ưu ái, đã hạ tử lệnh, dù không thể thông gia thì cũng phải thiết lập mối quan hệ tốt đẹp.

Vì vậy, bà ta mới khoanh tay bó gối, chỉ có thể nén giận.

Diệp Mạn vừa đi, Hàn Khiếu Thiên lập tức gọi điện thoại cho Dương Chấn, báo cáo chi tiết tình hình.

Mà Dương Chấn chỉ đáp lại một câu: "Làm rất tốt!"

Nếu bà xem thường tôi mà còn muốn tìm tôi, vậy cũng chỉ có thể để bà chịu chút khổ trước rồi nói.

Cùng lúc đó, Hiệp hội Võ đạo, phân đà Giang Bình.

Một người trung niên tiên phong đạo cốt, bỗng nhiên xuất hiện.

"Phân đà Giang Bình, Thạch Giang, cung nghênh Cửu gia!"

"Phân đà Giang Bình, Lý Nam, cung nghênh Cửu gia!"

...

Dưới sự dẫn đầu của Thạch Giang và Lý Nam, mấy chục cường giả của phân đà Giang Bình đều thi nhau khom người chào đón.

Bởi vậy có thể thấy được, thân phận người đến cao quý cỡ nào.

"Ai là người giết chết em trai tôi, Ngưu Căn Sinh?"

Cửu gia vẻ mặt lạnh lùng nhìn về phía Thạch Giang, lớn tiếng chất vấn.

Thạch Giang vội vàng tiến lên, dáng vẻ sợ sệt, đỏ mắt nói: "Hung thủ tên là Dương Chấn, danh xưng Giang Bình Vương."