Dòng nước ẩm ướt không ngừng bắn lên người Lâu Hạ Hạ, làm cho lớp váy mỏng nhanh chóng bị ướt sũng.

Phương Trùng Sinh càng lấy làm thích thú.

Hắn cúi xuống nhìn cô chằm chằm, đoạn cong môi cười khẩy:

- Lâu Hạ Hạ, tôi có ơn cứu cô. Vì vậy cô phải cảm ơn tôi sao cho xứng đáng!

Hai mắt Lâu Hạ Hạ long lanh ngấn nước, hàng mi dài như cánh bướm không ngừng chớp chớp, trông cô vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

Nhìn cô ngoan ngoãn phục tùng mình như thế này, Phương Trùng Sinh cảm thấy có chút không quen.

Hắn vẫn thích cô ngang ngược, chống cự hắn, đánh đập hắn như những lần trước.

- Sao cô không trả lời? Cô bị câm rồi à?

Nghe tiếng hắn, Lâu Hạ Hạ mới khẽ gật đầu đáp lại.

Lần này, là cô tự nguyện.

Tự nguyện phục vụ hắn để đền ơn cứu mạng của hắn.

Phương Trùng Sinh ngẩng cao đầu, từng giọt nước ấm bắn lên cơ ngực vạm vỡ của hắn, trông hắn vô cùng vương trượng, anh tuấn.

Bàn tay Phương Trùng Sinh khẽ vòng ra sau đầu của Lâu Hạ Hạ, nhẹ nhàng nắm lấy mớ tóc dài của cô:

- Cởi khăn ra cho tôi!

Lâu Hạ Hạ nghiến chặt răng, run run cởi chiếc khăn tắm đang quấn hờ trên eo hắn.

Vật đàn ông uy mãnh đang trỗi dậy như một con rồng chúa khổng lồ, giương móng vuốt sắc lạnh thẳng về phía cô.

Phương Trùng Sinh cúi đầu xuống, trông Lâu Hạ Hạ bé nhỏ đang há hốc miệng nhìn chằm chằm vào hắn, hai má đỏ bừng.

- Há miệng ra!

Lâu Hạ Hạ ngơ ngác ngẩng đầu lên, hỏi ngược lại hắn:

- Há miệng ra? Để làm gì chứ?

Phương Trùng Sinh nhíu chặt lông mày, tỏ vẻ không vui cho lắm:

- Há miệng ra để ngậm chặt lấy nó!

Câu trả lời của hắn vừa dứt, Lâu Hạ Hạ nghe như bị sét đánh ngang tai.

Dù hắn bắt cô làm gì cũng được, nhưng... như thế này, có phải quá đáng lắm hay không?

- Đừng! Tôi không quen. Xin anh...!

Mặc cho cô van xin nhưng ý Phương Trùng Sinh đã quyết, đừng hòng hắn để cô thoát.

Hắn lạnh lùng đưa tay bóp chặt mũi cô.

Lâu Hạ Hạ vì khó thở mà há miệng hít lấy chút không khí.

Ngay khi đôi môi căng mọng, xinh đẹp kia hé ra, con rồng vần vũ kia đã nhanh chóng ấn chặt vào miệng cô, từng nhịp, từng nhịp len lỏi vào sâu trong cuống họng.

Sự mềm mại, ướt át, chặt hẹp kia khiến Phương Trùng Sinh như phát điên.

Động tác tay của hắn càng thêm hưng phấn tột đỉnh.

Hai bàn tay nhỏ bé của Lâu Hạ Hạ không ngừng cào cấu vào bắp đùi hắn, mái tóc dài bị hắn nắm chặt, miệng bị chèn đầy khiến cô khó chịu vô cùng.

Giọng nói của Phương Trùng Sinh mỗi lúc một trầm đục hẳn đi.

- Ngoan, ngoan nào, thả lỏng người ra. Cấm cô dùng răng cắn, nếu không tôi bẻ sạch răng!

Ummm!

Cổ họng Lâu Hạ Hạ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ khó nhọc.

Khoảng chừng mười phút sau hắn mới chịu rút ra khỏi miệng cô, sau đó cả người hắn đều ửng đỏ, nóng ran.

Lâu Hạ Hạ quỳ rạp dưới đất, ho sặc sụa vài tiếng.

Cô chưa kịp định thần lại liền bị bàn tay cứng rắn của Phương Trùng Sinh léo mạnh ra sau, đoạn hung hăng xé toạc chiếc quần lót.

Hắn lật ngược váy của cô lên, trực tiếp đâm xuyên thẳng vào.

Lâu Hạ Hạ đau đớn đến chảy nước mắt.

Phương Trùng Sinh như con rồng lớn không ngừng công kích cô hết lần này đến lần khác.

Trong nhà tắm ẩm ướt, hắn càng thỏa mãn vô cùng.

Chiếc váy mỏng cũng nhanh chóng bị xé rách, ném sang bên cạnh.

Phương Trùng Sinh lật ngửa cơ thể cô lại, một tay hắn xoa bóp bầu ngực, tay còn lại không ngừng chà sát nơi ẩm ướt duy nhất của cô.

Lâu Hạ Hạ chỉ biết cong người giẫy giụa, miệng rên rỉ không ngừng.

Phương Trùng Sinh thỏa mãn cúi thấp xuống, há miệng ngoạm chặt nhũ hoa của cô, giọng nói trầm đục thầm thì bên tai cô:

- Thèm mùi!