CHƯƠNG 119: DẤU ẤN TÌNH YÊU NÓNG BỎNG

Nhớ đến chuyện tối hôm qua, khuôn mặt Hạ Vãn Song bất giác liền bắt đầu nóng lên. Người đàn ông đó thật sự là quá đáng, thậm chí không thèm cởi quần áo, trực tiếp liền…

Hạ Vãn Song dùng tay che kín mắt của mình, không muốn để bản thân nhớ lại những ký ức xấu hổ khiến cho toàn thân ngày càng nóng lên.

"A! Hạ Vãn Song, cậu nhảy ra từ trong khe đá sao?”

Bên người truyền đến tiếng rít của Lương Linh Linh, khiến cho Hạ Vãn Song, người vẫn còn đang vùi trong chuyện nam nữ tối hôm qua giật mình kêu lên.

"Linh Linh, cậu dọa chết khiếp người ta rồi! Đột nhiên hét lên một tiếng như thế!” Hạ Vãn Song vỗ vỗ vào trái tim đang nhảy loạn của mình.

Nhưng Lương Linh Linh vừa rồi vừa mới hét lên lại bỗng nhiên im lặng trở lại, cô ta leo lên giường Hạ Vãn Song, đôi mắt như hỏa nhãn kim tinh của Tôn Ngộ Không, quét lên người Hạ Vãn Song mấy lần, cuối cùng dừng lại ở cái cổ của cô.

Hạ Vãn Song bị cô ta nhìn đến mức hơi rùng mình, giống như bị nhìn ra điều gì đó. Cô ra vẻ đùa giỡn đẩy đầu Lương Linh Linh một cái: "Nhìn cái gì vậy... Chưa từng thấy người đẹp sao?”

Lương Linh Linh cũng không trả lời, trực tiếp đi lên vén cổ áo Hạ Vãn Song ra, hôm nay cô mặc một chiếc áo len dệt kim, vốn rất rộng rãi, khi bị Lương Linh Linh kéo một cái như vậy thì một nửa giang sơn đều lộ ra. Những vết đỏ mập mờ kia cũng nhìn thấy không sót một chút nào.

"Hừm, tớ không phải chưa từng gặp người đẹp, chỉ là tớ chưa từng thấy một người đẹp nói dối như cậu. Vẫn còn không chịu thừa nhận, tối hôm qua chắc chắn cậu đã cùng Lệ Vĩnh Duy làm cái đó!”

Ánh mắt Lương Linh Linh rất quỷ dị, có chút hâm mộ, lại có chút kinh ngạc, thậm chí lại có chút ai oán khó hiểu. “Cậu xem chứng cứ trên người cậu một chút. Đừng nói với tớ là do Lệ Tuấn Hải để lại. Theo những gì cậu nói, cho dù Lệ Tuấn Hải có ý định làm ra những vết tích mập mờ như vậy, có lẽ cũng là bất lực.”

Hạ Vãn Song vẻ mặt hoảng sợ, thậm chí có chút không có cách nào tiếp nhận lời nói của Lương Linh Linh, bởi vì trong lòng cô rất trống rỗng. Lời Lương Linh Linh nói chính là sự thật, bây giờ ngay cả viện cớ cô cũng không biết phải nói gì.

Lúc ở nhà họ Lệ thì chỉ muốn nhanh chóng trở lại trường học, nhưng lại không chú ý đến vết tích trên người, trời ạ! Hạ Vãn Song có chút thẹn thùng che chắn trước ngực mình, trong lòng đã sớm phanh thây xé xác Lệ Vĩnh Duy thành trăm mảnh, người đàn ông này thật sự quá đáng!

Dáng vẻ thất kinh của Hạ Vãn Song đã chứng thực những lời của Lương Linh Linh. Cô thật sự có mối quan hệ nam nữ với Lệ Vĩnh Duy. Trong lòng nhất thời uể oải, không ngờ suy nghĩ tầm thường nhỏ bé của mình vẫn còn chưa hình thành đã lập tức bị bóp chết từ trong trứng nước.

Bỗng nhiên cô ta nghĩ đến một người đàn ông cũng đáng thương như vậy, đó là Lệ Tuấn Hải, anh ta có lẽ là người vô tội nhất, người phụ nữ của mình và em trai của mình lại ở bên nhau.

"Vãn Song, cậu cảm thấy cậu và Lệ Vĩnh Duy như vậy đúng không? Như vậy có xứng đáng với Lệ Tuấn Hải?”

Cô ta vẫn còn nhớ ngày hôm thứ sáu, Lệ Tuấn Hải còn chịu rất nhiều ánh mắt khác thường để đến trường đón Vãn Song trở về. Lúc đó Vãn Song rất dịu dàng, sự quan tâm và thương xót đối với Lệ Tuấn Hải chắc chắn không phải là giả.

Nhưng tại sao vừa đảo mặt một cái lại ở bên cạnh Lệ Vĩnh Duy? Lại còn tiếp xúc da thịt? Chẳng lẽ Vãn Song thật sự là loại phụ nữ trước sau không giống nhau?

Lương Linh Linh đương nhiên không muốn tin rằng bạn thân của mình lại biến thành người như vậy, nhưng sự thật đang ở trước mắt, cô ta cũng không biết cái nào mới là thật.

Lời nói của Lương Linh Linh khiến Hạ Vãn Song bị tổn thương, còn có ánh mắt của cô ta, rõ ràng là đang nhìn một người phụ nữ xấu xa, một người phụ nữ xấu xa trong ngoài bất nhất. Hạ Vãn Song cảm thấy rất khổ sở, nhưng không biết giải thích thế nào, quả thực chính mình là người đạo đức bại hoại, cùng em trai của ‘chồng’ mập mờ không rõ.

Cô chỉ có thể giữ yên lặng, không biết trả lời thế nào. Thừa nhận rằng mình là người không đứng đắn? Hay là trách cứ Lệ Vĩnh Duy là người quá phóng đãng? Cho dù là loại nào đi nữa thì chính bản thân cô cũng không thoát được trách nhiệm.

Lần đầu tiên trông thấy dáng vẻ ngơ ngơ ngẩn ngẩn của Hạ Vãn Song, Lương Linh Linh cũng không đành lòng lại đi tra hỏi.

Cô ta thở dài một hơi: “Tớ biết, cậu không phải người như vậy. Chắc chắn là tên đàn ông bá đạo Lệ Vĩnh Duy đã ép buộc cậu!”

"Ha ha, có lẽ lần này nói không chừng là cậu nói sai. Tôi vốn chính là người phụ nữ phóng đãng như vậy! Linh Linh, tôi cũng đã sắp phóng túng đến mức không nhận ra chính mình rồi.” Hạ Vãn Song cười chua chát.

"Đừng như vậy, Vãn Song, thật ra việc này cũng không trách cậu. Lệ Vĩnh Duy là một người đàn ông quá hấp dẫn, chỉ cần là thứ đồ mà anh ta muốn, anh ta sẽ đạt được nó mà chỉ cần có chút đồ điểm tâm không phải sao? Vậy nên cậu yêu anh ta, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.” Lương Linh Linh bắt đầu nói về Lệ Vĩnh Duy trong mắt của cô ta.

Trọng tâm mà Hạ Vãn Song chú ý chính là câu nói cuối cùng của Lương Linh Linh, cô ta nói, mình yêu Lệ Vĩnh Duy? Thật sự yêu người đàn ông kia sao? Vốn cho rằng chỉ là có thiện cảm, ở trong mắt người khác, lại thành yêu.

"So với người bị bỏng đến mức thay đổi hoàn toàn như Lê Tuấn Hải thì người bình thường sẽ lại càng thích Lệ Vĩnh Duy vừa đẹp trai lại nhiều tiền hơn. Vậy nên Vãn Song, cậu chỉ đưa ra sự lựa chọn của một người phụ nữ bình thường.”

Đừng nói Hạ Vãn Song, đến ngay cả mình chỉ gặp qua Lệ Vĩnh Duy mấy lần, cùng anh từng có một lần tiếp xúc, cô ta đã động tâm với anh. Chỉ là sâu trong lòng, sự tự ti không cách nào tiêu tan, khiến cho cô ta không có cách nào có thể buông lỏng và yêu người đàn ông này.

"Chỉ có điều, Vãn Song, làm bạn tốt của cậu, tớ không đành lòng nhìn cậu khó chịu... Cậu cũng biết, loại cảm tình này... Quá hèn mọn. Hơn nữa, tớ cũng không biết có thể đưa ra ý kiến thế nào cho cậu.”

Bảo cậu lớn mật cứ yêu sao? Hay là bảo cậu kìm cương ngựa bên bờ vực thẳm? Cho dù là cách nào, Hạ Vãn Song cũng đều đau khổ.

Hạ Vãn Song biết phần này tình cảm này của mình không thể lộ ra ngoài ánh sáng, càng là không biết liêm sỉ.

Nếu như người ngoài biết được, không chỉ có thanh danh của Hạ Vãn Song sẽ bị hủy hoại, đến ngay cả hai anh em nhà họ Lệ cũng không có cách nào ngẩng đầu nhìn người khác. Bọn họ sẽ biến thành trò cười cho toàn thành số S. Vĩnh viễn bị người khác lên án.

Hạ Vãn Song suy nghĩ một chút, chuyện này không thể truyền đi, cho dù là Lương Linh Linh, cô cũng không thể nói. Nếu không sẽ chỉ làm hại đến hai anh em nhà họ Lệ. Mạng sống của Lệ Vinh Duy vốn là do Tuấn Hải dùng mạng của mình để đổi lại. Tự cô để lại tiếng xấu muôn đời cũng không quan trọng.

"Linh Linh, những này vết tích thật sự đúng là Tuấn Hải nhà chúng tôi lưu lại. Thật ra anh ấy chỉ là da bị bỏng nghiêm trọng, những hành động bình thường khác đều có thể.” Dù sao vừa rồi cô cũng không trực tiếp thừa nhận chuyện mình và Lệ Vĩnh Duy, chỉ cần không nói, Lương Linh Linh cũng không thể làm gì được cô.

Lương Linh Linh không thể làm gì được cô, chỉ thở dài một hơi: “Cũng được, cậu có quyền giữ bí mật đời tư của mình. Tớ sẽ không hỏi đến. Tớ không biết gì hết, cũng không thấy. Hạ Vãn Song, đừng khó chịu nữa.”

Lương Linh Linh suy nghĩ một chút, Hạ Vãn Song như vậy chỉ là muốn giữ thể diện cho nhà họ Lệ, nếu cô không muốn thừa nhận, mình cũng không cần thiết phải đập vỡ nồi đất để hỏi đến cùng. Hơn nữa nhà họ Lệ ở thành phố W lại là danh môn thế gia, những lời đồn đại như vậy tuyệt đối không thể có.

Hạ Vãn Song thấy Lương Linh Linh đã hiểu được nỗi khổ tâm của mình, lại càng thêm áy náy, bởi cô ấy coi mình là người bạn tốt nhất, mình thì có chuyện gì cũng không nói: “Thật sự xin lỗi… Linh Linh…”

"Tớ biết cậu muốn nói gì. Đừng nói xin lỗi như vậy. Chỉ cần cậu thật tốt là được không phải sao? Điều tớ lo lắng chính là khi chuyện này có tin tức gì đó truyền ra ngoài, người chịu tổn thương nhiều nhất chính là cậu. Bọn họ không bao giờ ức hiếp người đàn ông, sẽ chỉ bức bách một người phụ nữ vô tội đến mức phải nhảy lầu!”

Điều Lương Linh Linh lo lắng những chuyện bát quái kia lại bị những quần chúng không có hiểu biết sử dụng tiếng nói của họ làm tổn thương đến Hạ Vãn Song.

"Tôi biết. Cám ơn cậu, Linh Linh, cậu đi vệ sinh cá nhân một chút sau đó chuẩn bị đi học đi.”

Hạ Vãn Song tìm một chiếc áo cổ tương đối cao, cũng gọi Lương Linh Linh cho mượn một chiếc khăn quàng lên cổ, mãi cho đến khi che lại hết những dấu hôn kia.

Nhìn những vết đỏ trên cổ mình ở trong gương, Hạ Vãn Song thật sự vừa hối hận nhưng lại có một loại xấu hổ xen lẫn ngọt ngào. Trong lòng cô hiểu rõ hơn bất cứ ai rằng mình nhất định phải nhanh chóng đưa ta quyết định với người đàn ông kia, nếu không thì người chết chìm cuối cùng cũng chỉ có một mình cô.

Không ngờ, Hạ Vãn Song và Lương Linh Linh vừa xuống lầu, ngay dưới gốc đa lớn gặp được Phương Chính Hưng. Xem ra, anh ta đã ở đây chờ bọn họ, không, có lẽ là đã chờ Hạ Vãn Song rất lâu.

Lương Linh Linh trông thấy anh ta, lập tức bước lên phía trước, chắn trước người Hạ Vãn Song: "Phương Chính Hưng, không phải đã nói rất rõ ràng rồi sao? Tại sao anh vẫn chưa hết hi vọng? Dây dưa với Vãn Song rốt cuộc có lợi ích gì với anh?”

Tâm trạng của Hạ Vãn Song từ tối hôm qua vốn đã không tốt, bây giờ lại càng không muốn để ý tới Phương Chính Hưng. Mặc dù mình không coi Phương Chính Hưng như một người bạn trai, nhưng giữa hai người vẫn cò chút tình bạn. Cô không muốn làm những việc quá cực đoan.

Không ngờ Phương Chính Hưng lại nói một câu rất nghiêm túc: "Linh Linh, cô để tôi nói vài lời với Vãn Song đi, tôi thật sự có chuyện tìm cô ấy.”

Anh ta luôn luôn là một thư sinh hào hoa phong nhã, lại có vài phần cô đơn, nhưng bây giờ lại có chút lôi thôi lếch thếch, râu ria không cạo, ngay cả tơ máu trong mắt cũng có thể thấy rõ.

Lương Linh Linh trông thấy bộ dạng này của anh ta, mặc dù cũng dâng lên lòng trắc ẩn, nhưng không muốn để anh ta tiếp tục dây dưa với Vãn Song: "Anh có chuyện gì trực tiếp nói với tôi được."

Nói xong cô ta liền nghiêng người sang, để Hạ Vãn Song từ sau lưng bước qua người: “Vãn Song, cậu đến lớp trước, một lát nữa tớ sẽ đến tìm cậu.”

Mà hôm nay, Hạ Vãn Song quả thực không có tâm trạng dây dưa cùng bọn họ, trực tiếp đi qua phía sau lưng Lương Linh Linh.

Vẫn chưa đi đến vườn hoa, Phương Chính Hưng đã nói một câu: "Hạ Vãn Song, nếu em tin lời tôi nói, chuyện này so với những chuyện bây giờ em muốn làm, quan trọng và khẩn cấp hơn rất nhiều.”

Phương Chính Hưng lấy ra hai tờ báo ở sau lưng, đương nhiên, từ trong tay những người khác, Hạ Vãn Song đã được nhìn thấy hai tờ báo này. Một tờ là Phương Chính Hưng cho cô xem, ảnh chụp lúc cấp cứu Lệ Tuấn Hải, một tờ khác chính là ảnh chụp cô và Lệ Tuấn Hải ở trước cửa trường học khi Du Thiên Tinh chuẩn bị chế nhạo cô.

Bây giờ trong tay cô vẫn còn có một tờ đằng sau.

Hạ Vãn Song do dự một chút, vì chuyện này cô quả thật có chút để ý. Huống hồ Phương Chính Hưng dường như không phải hỏi cô vấn đề tại tại lại muốn gả vào nhà họ Lệ.

Thấy dáng vẻ quan tâm của Hạ Vãn Song, Phương Chính Hưng tận dụng thời cơ nói: "Chẳng lẽ em không phát hiện ra người chồng Lê Tuấn Hải của em có điểm gì không đúng sao? Nếu như em tò mò như vậy, thì hãy đi cùng tôi một lát.”

Sau khi nói xong Phương Chính Hưng cũng không đứng ở đây dây dưa với Lương Linh Linh hoặc Hạ Vãn Song nữa.

Đã không còn cần thiết nữa, nếu như Hạ Vãn Song muốn biết, cô ấy sẽ đi theo mình.