CHƯƠNG 297: TRỞ THÀNH CHỖ DỰA CỦA ĐỐI PHƯƠNG

“Anh đã làm giám chế nghệ sĩ tại Đại Thiên bao nhiêu năm nay, chuyện này vẫn nằm trong phạm vi khống chế được, hãy tin anh.”

Thượng Quan Lệ ngẩng đầu, hai mắt ngấn lệ.

Rick trong lòng đau như bị kim châm vậy, anh dịu dàng gật đầu: “Mọi chuyện sẽ nhanh chóng được giải quyết thôi.”

“Thật sao?”

“Đương nhiên, chỉ có điều, vị trí giám chế nghệ sỹ này, anh sẽ không làm nữa.” Rick kéo tay cô ngồi xuống giường, giúp cô lau nước mắt.

Từ sau khi biết được tin tức này, Thượng Quan Lệ như sụp đổ, người không còn chút sức lực.

“Nhưng....”

“Dương Tổng đã ra chỉ thị mới nhất, điều anh lui về sau phụ trách việc bồi dưỡng nhân viên của phòng Công tác truyền thông, giờ anh đã là phó tổng của Đại Thiên rồi.”

Thượng Quan Lệ không ngờ mọi việc lại phát triển thành như vậy, không kìm được niềm vui: “Thật sao?”

“Anh đã từng lừa em bao giờ chưa?”, Rick thở dài, vuốt tóc cô, cẩn thận lau nước mắt cho cô: “Vì vậy, đại tiểu thư, cô không cần phải khóc nữa đâu.”

Thượng Quan Lệ gật đầu lia lịa: “Được, em không khóc nữa.”

“Chúng ta đã đổi khách sạn mới rồi, qua đó nghỉ ngơi một chút đi, để Tống Như yên tâm làm việc, sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ lên chuyến bay đầu tiên về nước.”

Rick ngồi xuống đất, giúp cô đi giày: “Chỉ là chúng ta sẽ không bao giờ chia lìa nữa, em hiểu không? Cả đời này anh sẽ không rời xa em đâu.”

Thượng Quan Lệ cười cười: “Cho dù anh buông tay em, em cũng sẽ không rời xa anh đâu.”

Đôi mắt của Rick cũng có chút ươn ướt: “Lệ Lệ, em là người phụ nữ dũng cảm nhất mà anh từng gặp, bất kể phải trải qua những khó khăn gì, em đều dũng cảm đối mặt, lần này cũng như vậy, hơn nữa bên cạnh em còn có anh mà.”

Thượng Quan Lệ cúi đầu, hai tay đan vào tay Rick.

Cô tin sau cơn mưa trời sẽ lại sáng.

Tống Như không phải như vậy từng bước từng bước đến ngày hôm nay sao?

Sau khi Tống Như làm xong thủ tục, biết được kế hoạch của họ, liền lập tức gọi điện cho Dương Gia Cửu, nhưng khi cô còn chưa mở miệng, đầu dây bên kia đã có tiếng hồi đáp: “Đã giúp em đặt xong máy bay rồi, sáng sớm ngày mai em cùng họ về nước đi, bên shellyneo anh đã thỏa thuận xong rồi.”

“Gia Cửu!”

Anh hiểu tính cách của cô, bất luận là chị Hy, Tiêu Dịch Trạch, hay Thượng Quan Lệ, chỉ cần là bạn bè bên cạnh cô, cô đều sẽ bất chấp mà ra tay giúp đỡ, bảo vệ họ.

Vì vậy sáng sớm anh đã sắp xếp hết mọi thứ vì anh biết rằng cô sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

“Tôi không muốn nghe đến tên công ty Vĩnh Tín này nữa.”

“Ngày mai tôi sẽ đến sân bay đón mọi người , mọi chuyện sau đó sẽ sắp xếp cụ thể sau.”

“Được, ngày mai gặp.” Vào những lúc này đương nhiên phải đoàn kết với nhau rồi.

Cuối cùng, cả ba người cùng ngồi trên chuyến bay về nước, Tống Như phải ngồi bên cạnh Thượng Quan Lệ, trở thành hậu thuẫn vững chắc cho cô.

“Trước mắt, chuyến bay đưa nữ minh tinh nổi tiếng Thượng Quan Lệ và giám chế nghệ sỹ Đại Thiên Rick đã đáp xuống sân bay quốc tế. Theo như chúng tôi được biết, Thượng Quan Lệ gần đây có lịch trình quay quảng cáo tại nước ngoài, công việc vô cùng bận rộn, lần này về nước, rất có thể là vì liên quan đến sự việc những hình ảnh kia, hai người lựa chọn cùng nhau về nước, có phải đồng nghĩa với việc họ sẽ công khai chuyện tình cảm hay không?”

“Phía Đại Thiên vẫn chưa đưa ra câu trả lời rõ ràng, hiện giờ phóng viên chúng tôi vẫn đang đợi tại sảnh lớn của sân bay, để cập nhật những thông tin mới nhất.”

Sau khi Tống Như xuống sân bay, cô không đi cùng với Thượng Quan Lệ và Rick mà đi từ cửa phổ thông ra ngoài, sự chú ý của phóng viên đều đổ dồn vào hai người kia, hoàn toàn không biết Tống Như cũng đã về nước.

Tống Như lên xe của Dương Gia Cửu đợi ở ngoài, trực tiếp từ bãi đỗ xe rời đi.

Sau đó tập trung quan sát những tin tức mới nhất từ sân bay qua TV trên xe.

Tình huống như thế này, Tống Như cũng đã từng trải qua.

Khoảng hơn 10 phút sau, Rick bảo vệ Thượng Quan Lệ đi ra khỏi sân bay, nhưng cánh phóng viên sớm đã phát hiện ra họ, lập tức vây kín xung quanh.

Rick bảo vệ Thượng Quan Lệ rất chặt, cho dù là dưới tình hình đông như thế, anh cũng không bao giờ buông tay Thượng Quan Lệ.

Cánh phóng viên chụp rất nhiều ảnh của họ, còn đưa micro phỏng vấn lên.

“Hai người yêu nhau từ khi nào?”

“Anh từng làm giám chế nghệ sĩ tại Đại Thiên, đã từng trải qua rất nhiều tình huống như thế này, lần này có phải cũng chỉ là một màn kịch?”

“Thượng Quan Lệ vừa trải qua một mối tình đau khổ, anh có để ý đến điều này không?”

Câu hỏi của họ càng ngày càng quá đáng, không ngừng vây quanh hỏi những câu liên quan đến chuyện tình cảm trước đây của Thượng Quan Lệ.

“Thượng Quan Lệ, cô cùng bạn trai trước đây còn liên lạc không?”

“Hai người tại sao lại đến với nhau? Là do sự sắp xếp của công ty hay là quyết định của cá nhân?”

“Hiện tại rất nhiều cư dân mạng chửi mắng Thượng Quan Lệ là người phụ nữ lẳng lơ, về vấn đề này, anh có ý kiến gì không?”

Nghe được những câu này, Rick dừng chân lại, cầm lấy một trong số những micro đó, ánh mắt vô cùng giận dữ: “ Các người hãy xin lỗi vì những lời nói vừa rồi, các người dựa vào đâu mà đối xử với một cô gái từng chịu tổn thương như vậy. Tôi yêu cô ấy nên chúng tôi mới ở bên nhau, không phải vì muốn tạo scandal gì cả, đủ chưa? Nếu các người tiếp tục ở đây công kích cô ấy, tôi sẽ qua pháp luật chính thức khởi tố các người.”

“Đối với các người mà nói, chuyện cũ của cô ấy chỉ là một tin bài, với tôi mà nói, đó là vết thương của cô ấy, cũng là vết thương của tôi, nếu có người tiếp tục dùng chuyện quá khứ để viết báo, tôi nhất định sẽ không chịu để yên đâu.”

“Còn nữa, với tư cách là giám chế nghệ sĩ của Đại Thiên, tôi không chỉ một lần công khai tuyên bố, các người làm truyền thông thì phải chịu trách nhiệm với những lời nói của mình, các người đang làm những gì? Bạo lực mạng xã hội? Lẽ nào các người chưa từng chịu tổn thương sao, các người sẽ cảm thấy thế nào khi bị người khác đụng chạm đến nỗi đau của mình? Chỉ vì Thượng Quan Lệ là người của công chúng mà phải chịu đựng những lời miệt thị của các người hay sao?”

“Vì vậy tôi trịnh trọng cảnh cáo các người, tránh xa vị hôn thê của tôi một chút!”

Trong lúc Rick nói những lời này, tay lúc nào cũng nắm chặt Thượng Quan Lệ.

Thượng Quan Lệ nhìn Rick, không cầm nổi mà rơi lệ....

Cô chưa từng nghĩ rằng, lúc họ bị cánh phóng viên truy hỏi, cô chỉ cần đứng sau lưng người đàn ông ấy, mỗi lời người ấy nói ra đều làm rung động sâu thẳm trái tim cô ấy.

Sau đó, Rick tiếp tục dẫn theo Thượng Quan Lệ, đưa cô thoát khỏi vòng vây của cánh phóng viên, bất kể phải trả cái giá nào, anh sẽ không để cho họ làm tổn thương cô dù chỉ là một sợi tóc.

Xe của Đại Thiên sớm đã đỗ ở ngoài, còn có vệ sỹ đi cùng, khi nhìn thấy Rick và Thượng Quan Lệ bước ra, lập tức mở cửa xe, dẫn họ ra khỏi sân bay.

Phóng viên cũng muốn tiếp tục đuổi theo, nhưng rất nhiều người hâm mộ và người qua đường ủng hộ chuyện của họ đã trực tiếp lấy xe của mình chặn ở giữa đường, ngăn cản cánh nhà báo.

Mặc dù mạng xã hội ra đời đã khiến thế giới thay đổi rất nhiều nhưng ngăn chặn bạo lực mạng xã hội là điều mà mọi người đang cố gắng thực hiện.

Tại sao vẫn có người ác ý nhằm vào phụ nữ, tại sao cánh phóng viên đó luôn muốn bóc mẽ chuyện đời tư của người khác, Thượng Quan Lệ là người bị hại, tại sao họ vẫn cố tình chạy theo mắng chửi cô ấy?

Cô chỉ là muốn đi tìm hạnh phúc thuộc về chính mình.