CHƯƠNG 111: ANH BẤT NHÂN TÔI BẤT NGHĨA

Cũng không biết cậu chủ nhà mình có tìm thấy mợ chủ không, quản gia rất gấp gáp lái xe xung quanh tìm kiếm cô.

Chính vào lúc Nhậm Anh Hoa muốn từ bỏ không gọi điện cho Doãn Thủy Trình nữa, thì anh nhận điện thoại của cô ta.

“Alo, có phải Doãn Thủy Trình không?” Nhậm Anh Hoa cố làm ra vẻ thật gấp gáp hét vào điện thoại, trên mặt lại tràn đầy phẫn nộ.

“Ừ.” Doãn Thủy Trình nghe thấy giọng cô ta, trầm thấp lạnh lùng lên tiếng.

Nghe thấy giọng nói lạnh lẽo của Doãn Thủy Trình khiến Nhậm Anh Hoa cảm thấy rất không thoải mái, đang nghĩ rốt cuộc có nên nói cho anh biết chuyện Lâm Nhã Kỳ đang ở đây không, nhưng cuối cùng Nhậm Anh Hoa vẫn nói ra.

“Anh mau tới đây đi, Lâm Nhã Kỳ có nguy hiểm, đến trễ anh đừng hối hận.” Giọng điệu Nhậm Anh Hoa rất gấp gáp nói vào điện thoại.

Mà ánh mắt độc ác của cô ta nhìn chằm chằm vào cái đình đối diện, mặc dù cô ta không nhìn thấy gì cả, nhưng ít nhất cô ta có thể đoán được Trần Cao Toàn muốn làm gì, trong đêm tối, Nhậm Anh Hoa cười đầy tà ác.

“Nhậm Anh Hoa, cô đang nói gì.” Doãn Thủy Trình nghe thấy cô ngốc đó có nguy hiểm, anh cảm thấy có chút căng thẳng, giọng trầm thấp hỏi cô ta.

Thì ra không quan tâm đều là giả, nghe thấy đồ tiện nhân Lâm Nhã Kỳ đó có nguy hiểm thì căng thẳng, khóe miệng Nhậm Anh Hoa nhếch lên nụ cười vô cùng tà ác.

“Anh tới thì biết, mau đến đi, tôi đã gửi địa chỉ cho anh rồi, tôi ở đây đợi anh.” Cô ta nôn nóng nói với anh.

“Cô tốt nhất đàng hoàng cho tôi, nếu không hậu quả cô hẳn biết.” Cho rằng Nhậm Anh Hoa lại muốn làm gì với cô ngốc đó, giọng anh trầm thấp lạnh như băng cảnh cáo cô ta.

Giọng nói của anh rất lạnh lẽo, cách điện thoại cũng khiến Nhậm Anh Hoa cảm thấy có chút ý lạnh.

Cô ta cảm thấy rất ủy khuất nói với Doãn Thủy Trình bên đầu kia điện thoại: “Lần này chuyện không liên quan tới tôi, anh vẫn là mau tới đi.” Giọng nói rất khẽ.

Nghe thấy giọng nói gấp gáp của Nhậm Anh Hoa, anh nghĩ hẳn là cô ngốc đó thật sự có nguy hiểm, cúp điện thoại, ánh mắt tràn đầy lo âu.

Khuôn mặt âm trầm của Doãn Thủy Trình đột nhiên cứng ngắc, trong lòng tự dưng sinh ra dự cảm không tốt.

“Quay đầu, nhanh lên.” Giọng nói trầm thấp của Doãn Thủy Trình có chút căng thẳng nói với tài xế, mày nhíu chặt nhìn phía trước.

Thấy khuôn mặt gấp gáp của ông chủ, hẳn là mợ chủ xảy ra chuyện gì rồi, ông ta bèn nhanh chóng quay xe lại lao nhanh về phía trước, sợ trễ nãi thời gian, ông chủ sẽ ăn ông ta.

Cô ngốc đó không phải là nên đi tìm Đường Trí Kiên sao? Chẳng lẽ anh thật sự hiểu lầm cô, lần đầu tiên Doãn Thủy Trình gặp chuyện lại hoảng loạn như vậy.

Xe chạy nhanh như bay trên đường, tài xế không dám trễ nãi một giây nào, mày Doãn Thủy Trình cau chặt lại.

Xe rất nhanh đã tới địa chỉ Nhậm Anh Hoa gửi tới, chậm rãi dừng lại.

Nhậm Anh Hoa nhìn thấy xe Doãn Thủy Trình tới, bèn vội vàng chạy lại, mặt lộ ra thương tâm.

Sắc mặt Doãn Thủy Trình lại rất âm trầm, bước xuống xe, toàn thân tản ra hơi thở lạnh lẽo, hơi rượu chậm rãi thiêu đốt trong cơ thể anh.

Mang giày cao gót nhanh chóng chạy tới trước mặt Doãn Thủy Trình, mặt đầy hơi thở ưu thương, ánh mắt rưng rưng nhìn anh.

“Đến đây với tôi.” Nhậm Anh Hoa khẽ nói với Doãn Thủy Trình, mặt cực kỳ đau lòng.

Chính vào lúc Nhậm Anh Hoa vừa muốn xoay người tiến về phía trước, thì Doãn Thủy Trình sau lưng lại lạnh lùng đứng đó không có chút dấu hiệu nhúc nhích, điều này khiến cô ta cảm thấy rất kỳ quái.

“Chính là ở phía trước, đến trễ thì kết quả thế nào tôi cũng không biết.” Nhậm Anh Hoa rất nghiêm túc nhìn anh, nói với anh vô cùng khẳng định.

Thấy khuôn mặt nghiêm túc của cô ta không giống như đang nói dối, Doãn Thủy Trình ra hiệu ánh mắt với tài xế để ông ta đợi ở đây, tài xế hiểu ý ông chủ cung kính gật đầu với anh.

Trần Cao Toàn lúc này không biết phía sau đang có nguy hiểm chậm rãi tới gần, còn là vợ anh ta bán đứng anh ta, trong lòng anh ta đang nghĩ làm sao để nhục nhã Lâm Nhã Kỳ.

Mà anh ta vẫn theo phía sau Lâm Nhã Kỳ, nhìn cô đi vào công viên không người, trong lòng nghĩ đây chính là điều anh ta muốn.

Biết anh ta theo dõi phía sau, nhưng Lâm Nhã Kỳ không muốn để ý tới anh ta, bèn đi thẳng tới đình phía trước.

“Lâm Nhã Kỳ, anh đưa em về nhé.” Trần Cao Toàn theo cô vào trong đình, khẽ nói.

“Phiền anh rồi, nhưng không cần, mời anh biến mất trước mắt tôi.” Lâm Nhã Kỳ thật sự nghĩ không ra anh ra rốt cuộc muốn làm gì, lãnh đạm nói với anh ta.

Thật sự bị thái độ lãnh đạm của Lâm Nhã Kỳ kích thích, anh ta vốn thật sự muốn đưa cô về nhà, nghe thấy cô còn nói vậy, anh ta bèn không còn suy nghĩ này nữa.

Mặt anh ta trở nên vô cùng âm u, nhếch mép lộ ra nụ cười đầy tà ác nhìn Lâm Nhã Kỳ, ép sát từng bước về phía cô.

Thấy anh ta không ngừng lại gần, Lâm Nhã Kỳ đột nhiên cảm thấy có chút căng thẳng, bước chân liên tục  lùi về phía sau.

Mà Trần Cao Toàn lại vô cùng trào phúng nói với cô: “Lâm Nhã Kỳ, có phải Doãn Thủy Trình cho cô chỗ dựa nên tính tình cô bây giờ to gan rồi phải không, nhưng bây giờ Doãn Thủy Trình không ở đây.” Anh ta hung ác nói.

Thấy Trần Cao Toàn không ngừng ép sát, cô ngẩng đầu đối diện với khuôn mặt hung ác của anh ta, nhíu mày nhìn anh ta nói: “Trần Cao Toàn, anh muốn làm gì.”

“Tôi muốn làm gì, cô nói xem.” Trần Cao Toàn nhếch mép cười ác độc nhìn cô, giọng âm trầm.

Thấy khuôn mặt u ám của anh ta, Lâm Nhã Kỳ như đoán được anh ta muốn làm gì, bèn muốn quay đầu chạy nhưng chính vào lúc cô vừa xoay người thì đã bị Trần Cao Toàn kéo lại.

“Trần Cao Toàn, anh có phải điên rồi không, mau buông tôi ra.” Lâm Nhã Kỳ đột nhiên bị Trần Cao Toàn kéo lại như vậy, khiến cô rất phẫn nộ hét lên với anh ta.

Hôm nay cô cuối cùng là xui xẻo cỡ nào chứ, ở nhà thì Doãn Thủy Trình đối xử với cô như vậy, ra ngoài lại khiến cô gặp phải tên phụ bạc Trần Cao Toàn này.

Mắt Trần Cao Toàn lộ ra ánh sáng hung ác nhìn chằm chằm cô, nhếch mép nói: “Lâm Nhã Kỳ, tôi muốn xem xem cô tài giỏi bao nhiêu.” Anh ta kéo chặt tay cô không muốn buông ra.

Khuôn mặt hiểm ác của anh ta khiến Lâm Nhã Kỳ đột nhiên sợ hãi, hét to: “Anh còn như vậy tôi sẽ kêu lên đó, mau buông tôi ra.” Cô không ngừng giãy giụa muốn thoát khỏi tay anh ta.

“Kêu đi, xem ai có thể tới cứu cô.” Trần Cao Toàn cười nhìn cô, cố ý làm ra vẻ rất sợ hãi nói.

Cũng không biết hôm nay làm sao, sao cô lại đi tới một nơi vắng vẻ chứ, xung quanh không có ai khiến trong lòng Lâm Nhã Kỳ cảm thấy có chút sợ hãi.

Đè ép nỗi sợ hãi trong lòng, cô khẽ nói với anh ta: “Trần Cao Toàn, anh buông tôi ra, anh làm vậy có thể đối mặt với Nhậm Anh Hoa sao?” Mày cô nhíu chặt nhìn anh ta.

Thật sự không biết Lâm Nhã Kỳ là ngây thơ hay là ngu ngốc, đã lúc này rồi cô còn nhớ tới Nhậm Anh Hoa, Trần Cao Toàn cảm thấy rất buồn cười.

Anh ta kéo Lâm Nhã Kỳ vào lòng, giọng tà ác nói với cô: “Cô thật sự lương thiện, đã lúc này rồi còn nghĩ cho cô ta.”

Lâm Nhã Kỳ không ngừng giãy giụa, nhưng sức lực cô đã tiêu hao kha khá rồi, căn bản không giãy ra được đôi tay Trần Cao Toàn giam cầm cô.

“Buông tôi ra, Trần Cao Toàn, thật sự không nghĩ tới anh là người như vậy, trước đây xem như tôi mắt mù.” Mắt Lâm Nhã Kỳ tràn đầy lửa giận nhìn anh ta, hét lên phẫn nộ.

Mà lúc này Nhậm Anh Hoa đang dẫn Doãn Thủy Trình đi tới đình nhỏ bọn họ đang ở, do ở xa không nhìn thấy, chỉ có thể đi tới, nhưng Nhậm Anh Hoa đã đoán được Trần Cao Toàn đang làm gì rồi.

Chính vào lúc Trần Cao Toàn nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ lần trước, cô ta đã biết suy nghĩ trong lòng anh ta rồi, hơn nữa bây giờ lại dùng thái độ này đối với cô ta, khiến cô ta cảm thấy rất thất vọng với Trần Cao Toàn.

Dẫn Doãn Thủy Trình tới trước công viên nhỏ đó, Nhậm Anh Hoa bèn dừng bước, nói với anh: “Chính ở bên trong cái đình phía trước, anh đi tới đi, tôi sẽ không đi.”

“Nhậm Anh Hoa, cô không phải lại dùng trò quỷ gì chứ.” Con ngươi thâm thúy của Doãn Thủy Trình lạnh lùng nhìn cô ta, giọng trầm thấp có chút hoài nghi.

“Thủy Trình, anh cảm thấy tôi còn có thể lừa anh sao?” Nhậm Anh Hoa nói có chút bất đắc dĩ, giọng nói nũng nịu vang lên bên tai Doãn Thủy Trình.

“Tốt nhất là vậy, nếu không hậu quả cô hẳn biết.” Giọng trầm thấp và lạnh lẽo nói với cô ta, con ngươi thâm thúy hung ác.

Mặc dù bị ánh mắt khủng bố của Doãn Thủy Trình dọa sợ, nhưng cô ta vẫn vô cùng trấn tĩnh nhìn anh nói: “Chính ở phía trước.”

Nhíu mày nhìn Nhậm Anh Hoa một cái, đôi chân thon dài bèn lướt qua cô ta đi về phía trước, dự cảm không tốt trong lòng cũng ngày càng mạnh mẽ.

Trần Cao Toàn kiêu ngạo không biết Doãn Thủy Trình đang từng bước lại gần anh ta, tay vẫn giữ chặt Lâm Nhã Kỳ ôm cô vào lòng, để cô giãy giụa thế nào cũng không thể đẩy anh ta ra.

Nhìn thấy khuôn mặt hồng hào như quả đào chín, làn da trắng nõn khẽ đỏ lên, đôi môi anh đào đỏ thắm như cánh hoa hồng mềm mại mọng nước.

Suy nghĩ trong lòng anh ta ngày càng mãnh liệt, đè Lâm Nhã Kỳ lên cột đá bên cạnh, dùng ngón tay lướt lên gò má phớt hồng của cô.

“Buông tôi ra, Trần Cao Toàn, anh thật sự điên rồi sao, không sợ Doãn Thủy Trình tìm anh gây phiền phức à.” Toàn thân Lâm Nhã Kỳ đều run rẩy, mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm anh ta, khàn giọng nói.

“Nếu tôi sợ thì đã không như vậy, cô đêm khuya chạy ra ngoài, anh ta bây giờ còn chưa xuất hiện, chẳng lẽ cô còn nghĩ anh ta sẽ tới cứu cô?” Mắt Trần Cao Toàn lộ ra hung ác nhìn cô, lạnh lẽo nói.

Muốn hôn lên cánh môi hồng thắm của cô, thấy anh ta muốn hôn mình, Lâm Nhã Kỳ vội nhắm chặt mắt quay đầu đi, nhưng cô đột nhiên cảm thấy người đang giữ chặt cô buông cô ra.

Chậm rãi mở mắt nhìn Trần Cao Toàn đã nằm trên mặt đất, sắc mặt anh ta trắng bệch, máu đỏ tươi từ miệng anh ta chảy ra.

Mở mắt nhìn thấy một màn này khiến Lâm Nhã Kỳ có chút sợ hãi, cảm thấy sau lưng có luồng hơi thở lạnh lẽo bao trùm lên người cô.

Thấy ánh mắt Trần Cao Toàn luôn nhìn chằm chằm sau lưng cô, cô bèn quay đầu lại nhìn, con ngươi kinh ngạc mở to nhìn người trước mắt.

Lúc này, Doãn Thủy Trình giống như một con sư tử bị phản bội, nắm tay nắm chặt, con người thâm thúy thiêu đốt lửa giận phừng phừng, giống như muốn ăn tươi nuốt sống Lâm Nhã Kỳ và Trần Cao Toàn.