CHƯƠNG 1224: ĐI THAM DỰ HÔN LỄ

Cao Thanh Thu không nhắc tới chuyện họ muốn tách ra, người trong nhà cũng không rõ tình huống, chỉ cho rằng hai vợ chồng họ có chút mâu thuẫn, nhiều ngày như vậy cũng nên giải thích rõ.

Cao Thanh Thu nói: “Con không biết chuyện của anh ấy, hẳn sẽ đi đi.”

Cô không gọi điện thoại cho Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành cũng không gọi cho cô.

Hai người cãi nhau, bây giờ trong lòng đều có chút cảm xúc, ai cũng ngại chủ động cúi đầu.

Nhưng mà, hôn lễ của Hoắc Chấn Đông sớm đã chuẩn bị xong, Hoa Ngọc Thành cũng nhận được thiệp mời.

Cao Thanh Thu cũng muốn đi, Hoa Ngọc Thành không có lý nào không đi.

Nhưng mà, anh đang nghĩ gì, Cao Thanh Thu cũng không rõ.

Mẹ Hoa nói với Cao Thanh Thu: “Nếu con thấy nó, nhớ kêu nó quay về, gần đây Bóng Đèn Nhỏ luôn nhớ nó!”

Hoa Ngọc Thành khoảng thời gian này luôn không quay về, trong lòng mẹ Hoa rất lo lắng.

Lại nghe Hoa Châu Du nói trước đó cãi nhau với Cao Thanh Thu rồi đi, thật sợ anh ở ngoài bực bội, cho nên hi vọng anh có thể quay về sớm chút.

Cao Thanh Thu nhìn mẹ Hoa, nói: “Dạ.”

Mẹ Hoa khuyên cô: “Hai vợ chồng nào có chuyện gì không bỏ qua được? Con cứ nhõng nhẽo với nó như trước đây, thì chuyện sẽ tốt thôi, đừng cứ cứng rắn, đối với  mọi người đều không tốt, biết không?”

“...” Lời của mẹ Hoa khiến Cao Thanh Thu tràn đầy hoài nghi.

Nhõng nhẽo, thì sẽ tốt sao?

Một tuần trước, hai người tranh cãi kịch liệt như mưa to gió lớn, tiếng nói còn vẳng bên tai, Cao Thanh Thu cũng không biết Hoa Ngọc Thành sẽ nghĩ thế nào.

Anh nhất định là sẽ không muốn nhìn thấy cô nữa đi!

Cao Thanh Thu đi chuyến sáng sớm, dẫn theo Bóng Đèn Nhỏ tới đó, mẹ Hoa không yên tâm, còn phái trợ lý đi theo cô.

Sau khi máy bay hạ cánh, là Mộ Thập Thất tới đón cô.

Vừa gặp mặt, Mộ Thập Thất liền ôm Bóng Đèn Nhỏ: “Mặt trời nhỏ, đã lâu không gặp rồi.” Sau đó lại hỏi Cao Thanh Thu: “Thằng bé này có phải cao hơn một chút không?”

Cao Thanh Thu cười nói: “Không cao bao nhiêu, cậu đã lâu không gặp cho nên nhớ lầm rồi.”

Độ tuổi này của Bóng Đèn Nhỏ lớn vô cùng chậm.

Mộ Thập Thất ôm Bóng Đèn Nhỏ, kêu người làm giúp Cao Thanh Thu xách hành lý, dẫn Cao Thanh Thu đi ra ngoài.

Cô ấy nhìn Cao Thanh Thu, hoài nghi nỏi: “Sao cậu lại tới một mình, không cùng tới với Hoa tổng nhà cậu? Nếu cậu cùng tới với anh ta, dẫn theo mặt trời nhỏ, cũng tiện hơn một chút.”

Cao Thanh Thu nghe lời của Mộ Thập Thất, cảm thấy tim mình cũng ngừng đập vài giây.

Cô hỏi: “Anh ấy đến rồi?”

“Sao, cậu không biết à?” Mộ Thập Thất cười: “Tớ cho rằng cậu biết chứ!”

Hoa Ngọc Thành luôn rất tốt với Cao Thanh Thu, tốt đến mức như với chính bản thân mình

Lúc Hoa Ngọc Thành tới, Cao Thanh Thu lại không biết khiến Mộ Thập Thất cực kỳ ngoài ý muốn.

Cao Thanh Thu cười cười, cũng không tiện nói cho Mộ Thập Thất biết, cô và Hoa Ngọc Thành đã cả tuần không gặp mặt rồi.

Cho dù đoán được anh có lẽ sẽ tới, nhưng sau khi xác định anh ở đây, trong lòng Cao Thanh Thu vẫn là có chút nhảy nhót.

Cô thừa nhận mình rất vô dụng, rất không tiền đồ, còn chưa gặp mặt, đã bắt đầu mong đợi gặp được anh.

Mộ Thập Thất nói: “Đã vậy, cậu liền dứt khoát ở nhà mình đi! Dẫn theo cả Bóng Đèn Nhỏ, như vậy cũng tiện hơn một chút.”

Làm cô dâu sắp xuất giá, sắc mặt Mộ Thập Thất rất tốt.

Cao Thanh Thu cũng thân với cô ấy như vậy rồi, nên cũng nghe theo sắp xếp của cô ấy.

Lên xe, Cao Thanh Thu ôm Bóng Đèn Nhỏ, điện thoại của Mộ Thập Thất reo, cô ấy nhận điện thoại, là Hoắc Chấn Đông gọi tới.

Trong điện thoại, giọng Hoắc Chấn Đông nghe rất ổn trọng: “Đón được Thu Thu rồi sao?”