CHƯƠNG 138: XƠI TÁI ANH

Dao Nhã Linh nhìn chằm chằm người đàn ông nằm bên trên với ánh mắt thâm tình, mỗi một tiếng nói hành động của anh đều vô cùng hấp dẫn cô. Dao Nhã Linh hận không thể biến thành một con Bạch Cốt tinh, sau đó nhai nuốt anh vào bụng, chiếm làm của riêng.

Nhưng mà bây giờ vẫn chưa phải lúc, chưa phải thời điểm thích hợp.

“Lệ Vĩnh Duy, anh thật sự rất mê người. Anh biết không? Em thật sự rất muốn xơi tái anh!” Dao Nhã Linh cười khanh khách, quyến rũ cực kỳ.

“Xơi tái? Tôi sợ răng của cô sẽ chịu không nổi, xương tôi rất cứng.” Lệ Vĩnh Duy lạnh nhạt trả lời.

“Xương cứng mới tốt đó, em thích gặm xương cứng, vừa lúc có thể mài răng...”

Dao Nhã Linh thè cái lưỡi hồng hào ra ngoài, giống như mỹ nữ rắn rết phun lưỡi rắn ra. Nhìn lướt qua thì vô cùng xinh đẹp, trên thực tế lại là độc dược chết người.

“Nếu như bị gãy răng thì không ổn đâu!” Lệ Vĩnh Duy vẫn không để ý đến lời cô.

Không thể không nói, Dao Nhã Linh đúng là người phụ nữ có thể khơi lên dục vọng nguyên thủy nhất của đàn ông một cách dễ dàng, Lệ Vĩnh Duy cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà một khi anh đã đặt cô vào vị trí người phụ nữ của anh cả thì sẽ không bao giờ có chút rung động nào với cô, trở nên vô cùng bình tĩnh và lý tính!

“Cho dù em gãy hết toàn bộ răng thì Lệ Vĩnh Duy anh cuối cùng cũng sẽ bị em xơi tái thôi!” Trong quan niệm của Dao Nhã Linh, tình yêu của cô là vĩ đại nhất, cho nên cô rất ích kỷ, sẽ không đi suy nghĩ đến cảm nhận của người khác, nhưng từ trước đến giờ cô cũng chẳng bao giờ đi để ý cái nhìn của người khác.

Nhưng mà cô đúng là suy nghĩ nhiều rồi, Lệ Vĩnh Duy sẽ không cho cô bất cứ cơ hội nào, cho dù chỉ là cơ hội trò chuyện.

Chỉ tiếc bây giờ chưa phải lúc, phải tạm thời dụ dỗ cô ta, dù sao thì bệnh tình của anh cả còn cần người phụ nữ này đi ổn định. Trước mắt cô ta vẫn có ích đối với sự sống của anh cả, anh cũng có thể dùng cái này để cho anh ta một chút chờ mong.

Câu quả quýt dày có móng tay nhọn cũng rất đúng.

Lệ Vĩnh Duy lập tức dời đề tài.

“Mấy hôm sau cô không cần đi thăm anh của tôi, bỏ mặc anh ấy vài ngày trước đã.”

Dao Nhã Linh lập tức hiểu ý trong lời Lệ Vĩnh Duy, có đôi khi nói chuyện với người phụ nữ thông minh cũng rất có lợi, chẳng hạn như bây giờ.

“Dùng mỹ nhân kế của em để dụ dỗ anh trai anh sao? Ha ha ha.” Dao Nhã Linh lại cười duyên, trong mắt Lệ Vĩnh Duy cô ta là một người cứ hở ra là lại nũng nịu, cũng không quan tâm đến việc người khác có chịu nổi hay không.

“Không phải anh vẫn luôn rất hận chuyện em dùng mỹ nhân kế để đối phó với anh của anh sao? Sao bây giờ lại chủ động yêu cầu em làm như vậy chứ?”

“Dao Nhã Linh, tôi lại nói cho cô nghe lần nữa, đây là cô đang bồi thường cho những tội lỗi mà cô đã gây ra. Đừng có được lợi còn làm dáng trước mặt tôi!”

Nếu không phải vì người phụ nữ này còn giá trị lợi dụng, tuy rằng anh không đến mức sẽ giết chết cô, nhưng mà chắc chắn sẽ đưa cô cho Mặc Trung, để anh ta quăng cô vào Mạc Sầu kiếm tiền.

Một cô gái xinh đẹp thế này chắc chắn sẽ kiếm được nhiều tiền nhất. Lệ Vĩnh Duy là một người làm ăn, lúc này nhất định sẽ đặt lợi ích lên hàng đầu.

“Bồi thường? Vậy em có thể dùng cơ thể này bồi thường cho anh không?” Đôi mắt xinh đẹp của Dao Nhã Linh ướt át ánh nhìn, vô cùng mê người, thỉnh thoảng lại lộ ra nét trêu chọc thế này, nếu không phải cô ta là người phụ nữ của anh cả, Lệ Vĩnh Duy đúng thật là không ngại có cuộc chiến hữu nghị với cô ta một lần! Cho dù chỉ là một lần phát tiết không mang theo bất cứ tình cảm nào!

Thân thể Dao Nhã Linh vẫn rất sạch sẽ, bởi vì chỉ cần là người đàn ông cô chán ghét sẽ không có cách nào đụng vào một đầu ngón tay của cô. Nói ra thì chắc chắn anh cả của anh vẫn còn chưa hưởng được mùi vị của người phụ nữ độc ác này.

Nghĩ, anh cả của anh cũng ngốc thật, còn chưa nếm được chút ngon ngọt nào đã bị hại thành thế này. Bây giờ còn cứ nhớ mãi không quên, tình yêu theo kiểu Plato thật sự tốt như vậy sao? Có thể làm cho người ta mụ mị đầu óc?

Chắc là do Dao Nhã Linh có thủ đoạn quá lợi hại, mà anh cả của anh lại quá ngu ngốc mà thôi.

Nếu là anh chắc chắn sẽ không làm như vậy, muốn thì trực tiếp lên, giống như cách anh làm với cô mèo hoang Hạ Vãn Song kia vậy. Nghĩ đến Hạ Vãn Song, trong lòng Lệ Vĩnh Duy lại thấy dễ chịu.

“Thịt của cô, cứ để lại trên người cô đi! Lúc tôi muốn lấy, tự nhiên sẽ lại lấy.”

Chẳng qua là dùng một cách khác, dùng từng đao từng đao thẻo bỏ mà thôi!

Lệ Vĩnh Duy dùng một câu để kết thúc đề tài đầy mập mờ này, trở về ý tưởng chính nói: “Tôi nói cho cô biết trước một chuyện, sau này khi gặp anh của tôi, thời gian ở lại không được kéo dài quá ba phút, còn về việc lý do, cô tự bịa. Còn nội dung trò chuyện, phải tích cực tiến tới, cỗ vũ anh tôi tiếp nhận việc chữa trị, đi làm phẫu thuật cấy da. Đừng có làm chuyện xấu gì!”

Dao Nhã Linh cứ nhìn Lệ Vĩnh Duy, gương mặt điển trai của anh, đôi môi không ngừng khép mở kia, góc cạnh rõ ràng, không có chỗ nào là không khiến cô mê muội. Sao người đàn ông này lại có mị lực đến như vậy chứ? Thật sự là làm người ta không thể dời mắt được!

“Nếu như anh không yên tâm thì anh cứ viết sẵn bản nháp cho em đi... Anh nha, đúng là một người thương anh trai chính hiệu.”

“Cô vẫn nên mang ơn đội nghĩa khi tôi thế này đi, nếu không cô đã bị bán vào Mạc Sầu, bị đủ loại đàn ông ‘hưởng thụ’ bữa tiệc tình dục đặc sắc rồi, ngay cả cơ hội chết đi cũng không có!”

Lệ Vĩnh Duy cũng không phải chỉ nói suông cho có, khí thế hung dữ bao phủ xung quanh anh làm người ta tin chắc anh có thể làm được chuyện này.

“Duy, anh nói như vậy làm em sợ quá à. Nếu không thì em nằm dưới người anh luyện tập thử một chút ha?”

Câu nói nào cũng Dao Nhã Linh cũng đều ngứa đòn như thế, hơn nữa cô còn không ngừng khiêu chiến điểm mấu chốt của Lệ Vĩnh Duy. Nhưng mà anh cũng không thể trực tiếp giết chết người phụ nữ này, chỉ có thể nhịn xuống. Nếu không phải vì anh cả, cô đã bị anh giết chết một trăm lần rồi!

Chỉ cần có một chút hy vọng làm anh cả sống sót, anh cũng sẽ không từ bỏ, giống như lúc trước anh cả chưa bao giờ vứt bỏ anh vậy!

Từ khi còn bé, cũng chỉ có mình anh cả vẫn luôn ở cạnh anh, là anh ta cho Lệ Vĩnh Duy một thời thơ ấu ấm áp đầy màu sắc, sau khi lớn lên thậm chí còn dùng chính mạng của anh ta để đổi lấy mạng sống của anh.

Nhưng mà bản thân anh lại không thể làm gì được cho anh cả hết, người phụ nữ này là tiền cược duy nhất, cũng là người anh cả muốn nhất, anh nhất định sẽ coi chừng cô thay anh ấy. Sau này chờ anh cả khỏe lại rồi, sẽ cho anh ta thưởng thức!

“Dao Nhã Linh, cô có thể hiểu rõ được giá trị của cô nằm ở chỗ nào, tôi rất vui mừng thay cho anh cả tôi! Nhưng mà đừng khiêu khích tôi nữa, tôi nói rồi, chỉ khi anh cả khỏe lại, cô mới có thể sống tốt. Không lẽ cô là hạng người không muốn bảo vệ anh cả tôi, chỉ muốn bị tôi làm cô thành xác khô đến ở cạnh anh ta thôi sao?

Giọng nói Lệ Vĩnh Duy còn lạnh nhạt hơn cả luồng gió lạnh ngoài kia, cái người phụ nữ luôn khiêu chiến điểm mấu chốt của anh, đúng là đủ lắm rồi!

Tuy rằng trong lòng Dao Nhã Linh sợ hãi, nhưng bề ngoài lại không tỏ chút vẻ sợ hãi nào, thậm chí có còn chút khinh thường.

“Anh còn chiêu nào khác không? Ngày nào cũng dùng cái này để uy hiếp em!”

“Không có, một chiêu này là đủ rồi, bởi vì nó có tác dụng!” Lệ Vĩnh Duy lạnh lùng trả lời.

Lệ Vĩnh Duy không tin vào ma lực và sức mạnh của tình yêu, nhưng mà cố tình nó lại thể hiện ở trên người anh. Dao Nhã Linh từ trước đến giờ không phải loại người sợ hãi ai cả, nhưng lại có thể chịu đựng đủ loại ấm ức vì Lệ Vĩnh Duy, thậm chí còn làm chuyện mà cô không muốn.

Anh không thể hiểu được, người khác sẽ giải đáp giúp anh.

Ba hôm sau Lệ Tuấn Hải đã có thể thoát khỏi sự gò bó của máy thở rồi, có thể tự mình hít thở bầu không khí mới mở, không cần đến máy thở rót vào nữa.

Năm ngày sau, biến chứng trong phổi của anh cũng đã được khống chế, một tuần sau, dấu hiệu sự sống của tất cả cơ quan quan trọng của anh cũng đã ổn định lại, hơn nữa khôi phục theo chiều hướng tốt; khoảng nửa tháng sau, anh đã có thể ăn uống đơn giản và thân thể cũng đã tự chủ hấp thu chất dinh dưỡng.

Tất cả những thứ này, đều là do “công lao” Dao Nhã Linh dùng tình cảm dẫn dắt. Dựa theo cách nói của Lệ Vĩnh Duy thì, cô ta dụ dỗ ý chí của Lệ Tuấn Hải càng ngày càng sôi sục, càng làm anh ấy bốc cháy dục vọng muốn sống. Người mình yêu thương nhất vẫn chưa chết, đương nhiên anh cũng không thể đi trước rồi.

Dao Nhã Linh biết cô không nên đi cổ vũ Lệ Tuấn Hải như những gì Lệ Vĩnh Duy sai khiến. Rốt cuộc nhiệm vụ chính của cô chính là dụ dỗ giết chết Lệ Tuấn Hải. Hai anh em nhà họ Lệ đều nằm trong sổ đen nhất định phải chết của người kia. Nhưng mà vì Lệ Vĩnh Duy, cho dù cô có làm trái ý người kia, thậm chí là liều mạng cũng phải làm chuyện này!

Cô không muốn nhìn thấy gương mặt đau đớn khi mất đi người thân của Lệ Vĩnh Duy, càng tham lam muốn sự “hầu hạ tận tình” mà anh nhắc đến.

Tuy rằng cô biết anh không phải thật lòng đi làm những chuyện này, nhưng mà Dao Nhã Linh lại thèm muốn chút dịu dàng này. Lệ Vĩnh Duy chính là một liều thuốc độc, chỉ cần dính vào một lần rồi thì không cách nào thoát khỏi khống chế của anh nữa.

Con quỷ tham lam trong lòng cô đang quấy phá.

Từ một góc độ nào đó mà nói thì Dao Nhã Linh cũng chỉ là một người phụ nữ đáng thương, cô ta yêu nhưng không có được, mà dục vọng sở hữu của bản thân lại quá mạnh, người đàn ông cô ta yêu lại như một con ngựa hoang mất cương. Đau đớn, rối rắm, tham lam đã làm cô ta không thể chịu đựng nổi.

Chỉ cần là nơi Lệ Vĩnh Duy ở, Dao Nhã Linh sẽ đi, cho dù là lên núi đao xuống biển lửa, cô ta cũng sẽ cam tâm tình nguyện đi. Nếu không cũng sẽ không chạy ra khỏi tòa lâu đài kia, vứt bỏ cuộc sống công chúa tới nơi này để mình người khác chế giễu, thậm chí là sỉ nhục.

Chỗ Dao Nhã Linh có thể ở được, cũng là vì nơi đó có Lệ Vĩnh Duy.

Nhưng mà hôm nay, anh không ở, cho nên đây nhất định sẽ có một trận sóng to gió lớn.

Nửa tháng rồi Hạ Vãn Song chưa đến bệnh viện. Đúng như những gì Lệ Vĩnh Duy nói, bệnh viện không cần một người trong suốt, bởi vì hoàn toàn không có chút tác dụng nào, chỉ biết cản trở việc chữa trị của bọn họ mà thôi.

Mà cô chẳng qua cũng chỉ là một cô vợ dùng để trang trí trong lòng “ông chồng” Lệ Tuấn Hải mà thôi, ở đó có người phụ nữ mà anh yêu nhất – Dao Nhã Linh, người có thể đánh thức linh hồn anh. Cô cũng không biết cách chữa bệnh gì cả, không thể giúp bác sĩ Trần cái gì, không giải quyết được những khó chịu trên người Lệ Tuấn Hải.

Cái cô có, chính là thân phận người vợ đầy xấu hổ.

Nhưng mà cô không đến bệnh viện không có nghĩa là cô không quan tâm Lệ Tuấn Hải. Gần như là ngày nào cô cũng sẽ gọi điện thoại cho quản gia Lý để hỏi thăm tình hình bệnh của Lệ Tuấn Hải.

Lúc đầu khi cô nghe thấy Lệ Tuấn Hải đã cai máy thở, rồi đến các cơ quan nội tạng bắt đầu khôi phục làm việc bình thường, đến cuối cùng không ngờ còn có thể khỏe mạnh đến trình độ tự mình hấp thu chất dinh dưỡng, Hạ Vãn Song tin rằng thời gian Lệ Tuấn Hải khôi phục hoàn toàn không còn xa nữa.

Cô không thể không cảm khái sức mạnh tình yêu thật vĩ đại thêm lần nữa, Hạ Vãn Song thật sự vui mừng và may mắn thay cho Lệ Tuấn Hải.

Trong balo của cô đang có hai tờ đơn ly hôn, cô đã ký tên vào cả hai bản rồi, hơn nữa đây là việc cô đã suy nghĩ rất lâu mới đưa ra quyết định.

Đương nhiên là cô sẽ không chiếm bất cứ tiền của nào, cô cũng không muốn mang đi bất cứ món tiền gì của nhà họ Lệ. Bây giờ Dao Nhã Linh đã trở về, cơ thể của Lệ Tuấn Hải cũng đã dần dần khỏe mạnh, cô có ở lại đó thì hình như cũng chẳng có tác dụng gì nữa, cũng không còn cần đến một cô dâu xung hỉ như cô nữa rồi.

Đây gọi là đến cũng vội vàng mà đi cũng vội vàng, cô đến đây hơn ba tháng, cứ như là mơ một giấc mơ. Cô có được cái gì? Hình như Hạ Vãn Song không có được gì cả. Cô mất cái gì? Cho dù cô không thừa nhận, cũng chưa hề hay biết, nhưng cô đã mất đi trái tim và cả phần trinh tiết kia nữa.

Vốn Hạ Vãn Song định đưa phần đơn ly hôn này cho quản gia Lý, để ông giao lại cho Lệ Tuấn Hải. Nhưng mà cô lại sợ bệnh của anh vẫn còn chưa ổn định, sẽ lại bị kích động cảm xúc lần nữa.

Hạ Vãn Song nghĩ lại đợi thêm vài hôm rồi mới gửi qua.

Sau này cô sợ là phải tự nuôi sống bản thân rồi, cũng không thể về nhà họ Du được nữa. Làm xong hết tất cả mọi việc tốt nghiệp, cô đã có thể yên tâm đi thực tập, đây cũng coi như bắt đầu một cuộc sống hoàn toàn mới cho bản thân đi!

Cố lên, Hạ Vãn Song! Cô thầm cổ vũ cho bản thân.