Haiz, lần này cũng coi như lỗi tại hắn. Cưới xin thì cứ cưới đi, còn báo cho tiểu muội làm gì. Biết tính muội muội trọng tình nghĩa, kiểu gì cũng sẽ trở về dự đám cưới của hắn, hắn nghĩ 2 năm đã trôi qua, tình cảm của bậc đế vương có lẽ cũng đã biến mất không còn dấu vết, cũng đến lúc tiểu muội nên trở về nhà của mình rồi. Cũng may là tiểu muội suy nghĩ chu đáo, tối nay bày kế cho hắn tới phòng của tiểu muội thử lòng, không nghĩ đến thực sự hoàng thượng đã xuất hiện, lại tức giận tới mức không gặp được nàng thì không chịu về.

Lâm Vĩnh thở dài, sau đó khoác áo vào rồi cùng bước ra đại sảnh. Chuyện tiếp theo, cứ để tiểu muội tự quyết định đi.

Chỉ trong chốc lát, đại sảnh lớn của Lâm Gia được thắp đèn đuốc sáng trưng, toàn bộ người của Lâm Gia đều được tập hợp đứng tại đó, nam quỳ 1 bên, nữ quỳ một bên. Lâm Vĩnh nhìn khắp lượt người có mặt trong sảnh, nữ nhân với khuôn mặt bình thường xuất hiện trước mặt hắn ban ngày đã biến mất không còn dấu vết. Lâm Vĩnh khẽ buông lỏng được tâm tình, nhưng trong chốc lát lại không thể nào không lo lắng tiếp. Tiểu muội không có ở đây, vậy đã đi đâu rồi? Lại định chạy trốn tiếp sao? Hu hu, lần này chỉ sợ không gặp được tiểu muội, Lâm Gia thực sự là gặp nguy rồi.

Hoàng Vân ngồi trên ghế cao, quét mắt lạnh nhìn một lượt những người đang quỳ dưới sảnh, sau đó trầm giọng ra lệnh:

-   Ngước mặt lên cho trẫm.

Dường như những thân ảnh bên dưới trở nên run rẩy vì khiếp sợ, nhưng cũng không dám làm trái ý vua, bèn rụt rè ngước mặt lên.

Lần đầu tiên bọn họ được diện kiến hoàng thượng, lại không nghĩ người mới lên ngôi được 2 năm nhưng có thể thâu tóm quyền lực trong triều một cách triệt để tàn nhẫn lại còn trẻ như vậy. Hắn ngồi trên ghế cao, một cái nâng tay nhấc chân cũng toát lên tư thái của bậc đế vương.

-   Đem toàn bộ những người cao trên 1.6m sang 1 bên. Giọng hắn trầm thấp, vừa lạnh lùng vừa uy lực.

Mấy chục người Lâm Gia sau khi lọc xong cũng chỉ còn một nửa.

-   Cho những người quá béo sang 1 bên. Hắn rất chậm rãi nghiên cứu mọi người, sau đó như đang cố tình trêu đùa mà hạ lệnh.

Mọi người cũng chỉ biết ngơ ngác làm theo đề nghị có phần nực cười của hắn, chỉ có Lâm Vĩnh là hiểu rõ được ý đồ này.

Một hồi chọn lọc theo các yêu cầu, cuối cùng cũng chỉ còn chừa lại hơn chục người quỳ trước mặt hắn.

Ánh mắt hắn dường như nhuốm ý cười, ngón tay không ngừng xoay xoay trêu đùa chiếc nhẫn đeo trên ngón cái, sau đó đứng lên chậm rãi bước xuống gần đám người còn sót lại kia.

-   Các ngươi đứng lên cho trẫm.

Một hàng dài hơn chục người đứng thẳng, nín thở chờ hắn đi qua đi lại trước mặt mà trong đầu trống rỗng không hiểu nguyên nhân vì sao mình lại phải đứng ở đây.

Thời gian dường như kéo ra rất dài, thật lâu sau đó hắn mới bước lại ngồi trên ghế của mình, sau đó hạ lệnh để mọi người cùng lui xuống.

Đoàn người thở phào nhẹ nhõm, vội vã xoay người bước đi.

Khí thế trên người hắn cũng quá áp bức đi, tốt nhất nên tránh xa hắn càng xa càng tốt.

-   Riêng ngươi thì ở lại. Hoàng Vân chỉ tay vào thân ảnh của một nam nhân nhỏ phía xa, mỉm cười lên tiếng. Lâm Vĩnh nhìn ánh mắt của Hoàng Vân, giật mình phát hiện ra dường như có đốm lửa nhỏ đang dần bùng cháy mãnh liệt trong đó. Ánh mắt nguy hiểm như một con báo vừa phát hiện được con mồi của mình . Thôi vậy, tốt nhất là hắn nên tìm cớ mà tránh đi thôi. Chuyện này hắn cũng không có đủ tư cách can thiệp vào.

Bóng lưng phía xa kia hơi giật mình, sau đó giả bộ như không nghe thấy gì mà nhấc chân đi nhanh hơn nữa.

Doạ người, thời gian vừa rồi cũng đủ cho nàng chết trăm nghìn lần vì lo lắng hồi hộp. Hắn dường như đang muốn chơi trò mèo vờn chuột với nàng, kéo dài từng khoảnh khắc áp bức khiến trái tim nàng muốn nổ tung.

Quá…quá đáng sợ đi.

-   Nàng xác định còn muốn đi? Giọng hắn lại vang lên phía sau, rất chậm rãi chờ nàng đấu tranh xong tư tưởng mà quay người lại.

-   Hoàng thượng, ngài là đang nói nô tài sao? An Như mang khuôn mặt của một nam nhân, cười ha ha vài tiếng gượng gạo rồi đứng lại.

Hắn ngạo nghễ ngồi trên ghế, bàn tay nhịp nhàng gõ gõ vào mặt bàn phát ra những tiếng kêu nhỏ, miệng nâng lên nụ cười như có như không. Chờ đợi cho mọi người lui về hết, lúc này trong phòng chỉ còn lại hắn, Lâm Vĩnh và nam nhân được chỉ định ở lại kia.

-   Ta cho nàng 15 phút, 15 phút sau chưa thấy hình dạng chân thật của nàng trước mặt, Lâm Gia ngày mai cũng không cần tiếp tục đám cưới.

-   Ha..hahaha. Lâm Vĩnh cười méo xệch miệng: -  Hoàng thượng, ngài không thể nào lại đi phá hoại chuyện tốt trăm năm mới có một lần này của thảo dân được.

-   Huynh trở về phòng trước đi, nghỉ ngơi tốt còn chuẩn bị đi đón tân nương. An Như quay người nói với Lâm Vĩnh, chờ cho hắn thực sự chạy chối chết ra khỏi sảnh lớn mới khẽ thở dài bất đắc dĩ nói với người đang dửng dưng theo dõi kịch hay ở trên cao kia:

-   Vì sao chứ?

Nàng hỏi một câu không đầu không cuối, nhưng lại khiến hắn vô cùng rõ ràng điều mà nàng đang muốn nói đến.

Hắn im lặng không trả lời nàng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xa lạ phía trước, mãi sau mới phun ra vài chữ:

-   Hết 3 phút.

An Như nghiến răng tức giận, xoay người dứt khoát đi về phòng mình.