CHƯƠNG 132: RUN RẨY
Thấy bộ dạng ấy của Lăng Ngạo, Khúc Thi Văn vô thức buột miệng nói: “Xong rồi, cậu tư sáu tuổi sau khi đuối nước thì đã bị như thế, sau này ngoài việc gặp ác mộng buổi tối, thì những mười hai năm chưa mở lời nói câu nào hết!”
“Chú, chú?”
Lòng Tống Vĩnh Nhi càng hoảng hơn, cô ngồi xổm xuống ôm lấy anh, nhưng cơ thể anh run lẩy bẩy, cho dù cô gọi thế nào thì anh cũng không có phản ứng gì hết!
“Huhu, làm thế nào bây giờ? Làm thế nào? Hu hu~”
Tống Vĩnh Nhi sợ đến nỗi khóc lóc, thấy người đàn ông mình yêu có bộ dạng như vậy, cô thấy lòng đau như sắp chết!
“Chú, chú!”
“Làm sao đây, anh Nghê Chiến, làm sao đây?”
Tống Vĩnh Nhi cố gắng ôm chặt cơ thể Lăng Ngạo, còn Nghê Chiến mau chóng đi đến nơi cách đó không xa lắm, lấy sim điện thoại của mình từ những mảnh tàn của chiếc điện thoại bị đập vỡ, rồi lấy sim của Tống Vĩnh Nhi ra đổi thành của anh ta.
Đứng vững cạnh Lăng Ngạo rồi Nghê Chiến nói với anh: “Anh, có gì đâu, không phải là muốn nghe thấy giọng của mẹ thôi sao, tôi giúp anh!”
Câu nói nhẹ như bay mang theo sự ấm áp vô tận, từng chút thấm vào cơ thể run rẩy lạnh lẽo của Lăng Ngạo.
Tống Vĩnh Nhi dùng lực ôm lấy anh, cô có thể cảm nhận được anh thấy khá bình yên bởi câu nói này của Nghê Chiến.
Nghê Chiến lại nói: “Bây giờ tôi gọi điện cho cô, anh có muốn nghe không?’
Thật kỳ diệu khi cơ thể Lăng Ngạo không còn run nữa, anh chậm rãi thả lỏng đầu ra, chầm chậm ngẩng lên trong vòng ôm của Tống Vĩnh Nhi.
Anh ngước nhìn Nghê Chiến, đôi đồng tử đen láy ánh lên vẻ thấp thỏm và kỳ vọng.
Chỉ là một đốm lửa bé nhỏ, nhưng lại kiên cường không chịu dập tắt trong ánh mắt anh!
Nghê Chiến lại cười cười như đang dỗ một đứa trẻ vậy, giọng nói ấm áp cất lên: “Anh, chỉ cần anh đồng ý với tôi, lúc tôi gọi điện anh đừng lên tiếng, về sau, tôi sẽ thường xuyên gọi cho cô. Tôi sẽ cho anh số Messenger của tôi, anh cài Messenger vào máy mình, anh dùng Messenger của tôi vào nhóm gia đình, lúc nào cũng có thể nói chuyện với người nhà, tôi đảm bảo rằng sẽ không vạch trần anh, không nói cho bọn họ, lúc cần thiết thì tôi sẽ giúp anh dùng voice chat để nói với bọn họ một vài câu, để bọn họ tin rằng tài khoản Messenger đó là anh, được không?”
Bắp tay của Lăng Ngạo, chầm chậm men theo sự ấm áp bên cạnh mà vươn lên, anh dùng sức ôm lấy Tống Vĩnh Nhi, mặt bên áp chặt vào ngực cô như một đứa bé đợi chờ uống sữa.
Tống Vĩnh Nhi vừa tức vừa ngại, muốn đẩy anh ra, nhưng thấy bộ dạng vô tội cô đơn của anh nên lại không nhẫn tâm!
Hơi cử động người, cô muốn đổi tư thế khác để ôm anh, ít nhất cũng tránh ngực của mình ra, giảm bớt ngại ngùng.
Trong phòng có nhiều người đang nhìn như thế, vô cùng ngại!
Nhưng khoảnh khắc cô đứng lên, đôi tay ấy lại nhấc cơ thể nhỏ bé của cô lên, như nhẹ nhàng bế một con cún lên ôm cô vào lòng, để cô ngồi trên đôi chân của anh.
Mặt bên lại áp vào ngực cô lần nữa, lại còn là tư thế rúc sâu vào trong, giống y hệt như đứa trẻ thèm sữa.
Tống Vĩnh Nhi xấu hổ cực kỳ, da đầu nổi hết cả lên, biểu cảm trên mặt có chút méo mó, cô muốn vươn tay đẩy anh ra nhưng lại nghe thấy Khúc Thi Văn căng thẳng khẽ gọi mình.
“Cô Tống! Cậu tư chỉ muốn tìm chút hơi ấm thôi, ba mẹ anh ấy sớm đã rời bỏ anh ấy, ba nuôi cũng bỏ anh ấy, nếu cô còn đẩy anh ấy ra…”
Khúc Thi Văn cứ nói rồi cũng khóc, nước mắt giàn giụa nhìn chằm chằm cô, con ngươỉ ngập ý van lơn.
Hai anh em Trần An cũng nhíu mày, bộ mặt cầu xin nhìn cô.
Lòng Tống Vinh Nhi rối như tơ vò, cô chỉ muốn đổi một tư thế khác để ôm chú mà thôi, không phải muốn đẩy anh ra, từng người một cứ cầu xin cô ngoan ngoãn để chú chiếm lấy, thật là!
Lại còn ở trước mọi người trong căn phòng rộng lớn, dâng hiến bộ bồng đào của mình lên?
Lăng Ngạo lại chẳng quan tâm, má lại còn cọ cọ vào gò bồng đào của cô trước mặt mọi người, ôm cô chặt hơn nữa, ánh mắt mê man nhìn Nghê Chiến: “Tốt!”
Nghê Chiến cười.
Anh ta nhập một dãy số điện thoại trước mặt Lăng Ngạo rồi sau đó mở loa lên, im lặng chờ đợi.
Nhạc chờ của phu nhân Nguyệt Nha là một bản nhạc giao hưởng du dương như tiếng nước chảy róc rách cất lên giữa ban đêm nơi sơn cốc, mê hoặc lòng người.
Nhạc vang lên được một lúc thì giọng nói dịu dàng ấp áp truyền đến: “Nghê Chiến?”
Bỗng Lăng Ngạo hít sâu một hơi!
“Cô, cô đang làm gì thế?” Nghê Chiến vẫn cười mỉm như cũ nói với bà: “Trả lời tin nhắn muộn như vậy, có phải rất bận không?”
“Ừ, cô đang thu vén hành lí với trợ lý, ngày mai sẽ đi thành phố M. Có một hội nghị giao lưu quốc tế chú trọng đến sự trưởng thành của thanh thiếu niên được tổ chức ở thành phố M. Cô sẽ đi ba ngày.”
Phu nhân Nguyệt Nha đang nói thì đầu bên kia truyền đến giọng nữ: “Thưa bà, ông nói ngày mai thành phố M sẽ có bão, đi máy bay không an toàn. Ông ấy đã sắp xếp bao một máy bay vào chín giờ tối nay để tiễn bà qua đó. Phòng khách sạn của bà đã được thu xếp ổn thỏa. Xe chuyên của bà đang trên đường cao tốc của thành phố M, lúc bà xuống sân bay thì xe cũng vừa khéo có thể tới sân bay thành phố đón bà, vậy nên xin bà hãy yên tâm.”
Tim của mọi người sắp nhảy ra khỏi lồng ngực!
Tối nay phu nhân Nguyệt Nha sẽ tới?
Mắt Lăng Ngạo sắc bén như đao, chỉ hận không thể biểu hiện ra gì cả.
Phu nhân Nguyệt Nha nói với người con gái: “Được rồi, tôi biết rồi.”
Bỗng nhiên dường như bà lại nhớ ra gì đó liền nói: “Cố Duyên, con muốn đi cùng ta không?”
Giọng nói cô gái có chút vui mừng: “Phu nhân, được không ạ?”
“Đương nhiên là được, mau chóng sắp xếp quần áo, ta đợi con đi cùng.”
“Con sợ ba mẹ con không yên tâm, ba cứ luôn thấy con sẽ gây phiền phức cho bà.”
“Không sợ đâu, ta sẽ bảo họ cho.”
“Vâng ạ, cảm ơn phu nhân!”
Đoạn đối thoại kết thúc thì phu nhân Nguyệt Nha lại nói với Nghê Chiến: “Nghê Chiến, xin lỗi, vừa nãy có chút chuyện.”
Nghê Chiến hoàn toàn không để ý, thấy ánh mắt sáng rực của Lăng Ngạo trong lòng có chút không nỡ nên chỉ nói: “Cô, cô đến cháu đi đón nhé, có phải ở khách sạn Kỳ Tinh không ạ?”
Bà cười dịu dàng nói: “Ừ, nhưng không cần đến đón đâu, cô chỉ đi họp hội giao lưu thôi mà, ba ngày sau là đi rồi.”
Tống Vĩnh Nhi thầm thở dài hôn lên trán anh, im lặng vượt qua cùng anh.
Lăng Ngạo nhắm mắt lại!
Chẳng ai biết anh đang nghĩ gì.
Nghê Chiến bất lực mở lời: “Cô, cô không thương cháu nữa rồi, cháu cũng ở thành phố M, sao lại không gặp nhau chứ? Nói gì thì cũng phải ăn với nhau một chứ!”
“Ừm, thế đợi Cố Duyên sắp xếp lịch trình cụ thể cho cô, cô sẽ tìm thời gian rảnh ăn với nhau một bữa vậy.”
“Cố Duyên? Là cô gái vừa nãy nói chuyện với cô sao?” Nghê Chiến thất thần: “Cô, cô lại đổi trợ lý à?”
“Ha ha, cô ấy là cô gái quan chức năm nay vừa vượt qua kỳ thi cao đẳng toàn quốc đó, cô thấy nhân cách nhan sắc không tồi nên giữ cô bé lại bên mình. Cô bé là em gái của Trần An và Trần Tín, hai đứa trẻ ấy sau khi được cô đón ra khỏi cung thì cha mẹ chúng cũng ít được gặp, thế nên họ bèn sinh thêm một đứa, từ nhỏ được nuôi trong cung. Tuy cô bé này có thân phận nhưng không có dựa dẫm quan hệ đâu, rất khiêm tốn tham gia cuộc thi nữ quan, dựa vào bản lĩnh thật để thi đó.”