Diệp Lăng Thiên cũng bị câu hỏi của Trần Tuấn Lương làm khó, anh lấy điện thoại ra gọi vào số của Lý Yến một lần nữa. Có người bắt máy nhưng chỉ mấy giây sau điện thoại lại cúp máy, Lý Yến không nhận điện thoại của Diệp Lăng Thiên. Diệp Lăng Thiên nhìn điện thoại rồi đặt điện thoại xuống, nói với Trần Tuấn Lương: “Về nhà, cậu đưa tôi về.”

Rồi anh và Trần Tuấn Lương cùng về nhà.

Lý Yến cúp điện thoại xong rồi lại dò dẫm ra khỏi bệnh viện, trong tay cô ta đang cầm kết quả chẩn đoán của bệnh viện. Cô ta đi tới một thùng rác, vứt hết ảnh chụp và hóa đơn của bệnh viện trong tay đi rồi chậm chạp đi ra ngoài.

Lý Yến đi tới một nhà chờ xe bus bên ngoài bệnh viện rồi ngồi xuống một chiếc ghế. Ánh mắt cô ta như của người mất hồn, những người bên cạnh là những người đang chờ xe bus. Từng chuyến xe liên tiếp đi tới, những người bên cạnh Lý Yến nhanh chóng đổi thành những người khác nhau nhưng cô ta vẫn ngồi im ở đó.

Sau khi ra khỏi khách sạn, cô ta gọi xe đi thẳng tới bệnh viện. Lần này cô ta không lén lút như lần trước nữa bởi vì cô ta muốn nhanh chóng biết được kết quả, cô ta dùng mối quan hệ với một lãnh đạo trong bệnh viện, đi cửa sau để được làm siêu âm ngay lập tức và có một bác sĩ chuyên môn chăm sóc. Với chức vụ của cô ta và ba cô ta, những chuyện này thế này chỉ là chuyện nhỏ. Nhưng kết quả siêu âm đúng là khiến Lý Yến vui không nổi, giống như Bọ Cạp nói, cô ta thật sự không mang thai, tất cả mọi thứ đều bình thường. Nói ra thì mọi chuyện đúng là trùng hợp, rất trùng hợp.

Sức khỏe của Lý Yến từ trước đến giờ vẫn rất tốt, kinh nguyệt rất bình thường nhưng kinh nguyệt tháng trước của cô ta vẫn chưa tới, có lẽ là vì quá mệt hoặc có nguyên nhân gì đó. Dù sao cũng đã chậm hơn một tháng, lại thêm việc trước đó cô ta từng có quan hệ với Diệp Lăng Thiên nên cô ta càng nóng ruột, tưởng rằng mình đã có thai. Lý Yến còn xấu hổ vì dù sao cô ta cũng là một lãnh đạo, chưa có chồng, nếu chạy tới đây kiểm tra mà bị người khác nhận ra thì đúng là mất mặt và để lại ảnh hưởng không tốt. Vậy nên Lý Yến phải lén lút như kẻ trộm để tới bệnh viện làm kiểm tra. Lúc ngồi đợi bên ngoài phòng siêu âm, Lý Yến phải đợi mãi mới tới lượt mình. Kiểm tra xong, cô ta lại căng thẳng đứng đằng sau bác sĩ để chờ kết quả. Thấy bác sĩ đem kết quả ra, Lý Yến lập tức cầm lấy rồi lén đứng sang một bên để đọc. Bởi vì tâm trạng căng thẳng nên Lý Yến không hề đọc kỹ mà chỉ biết bên trên viết rất rõ ràng rằng, cô ta đã có thai.

Nhìn thấy kết quả này, Lý Yến vô cùng hoang mang, sau đó cô ta vội vàng xé kết quả đi, một mình thẫn thờ đi ra khỏi bệnh viện. Lý Yến cũng không làm theo thủ tục thông thường, đem kết quả tới cho bác sĩ phụ sản xem. Nhưng sự thật là bản kết quả Lý Yến đã cầm không phải là của cô ta mà là của người phụ nữ trước đó, còn bản kết quả của cô ta vẫn luôn ở phòng siêu âm của bệnh viện. Về sau Bọ Cạp phái người tới bệnh viện điều tra thì mới điều tra ra mọi chuyện là thế nào. Nói ra nhân duyên cũng thật trùng hợp. Chỉ có điều, trò đùa này lại dẫn tới một kết quả khá nghiêm trọng, là một đám cưới, khiến mấy người phụ nữ cùng rơi vào vòng xoáy này.

Lúc này tâm trạng của Lý Yến vô cùng tồi tệ, trong đầu cô ta cứ vang lên những gì Bọ Cạp đã nói: “Lý Yến, cô lừa được Độc Lang nhưng cô lừa được tôi sao? Để muốn kết hôn với anh ấy nên cô cố tình nói mình đã có thai để gài anh ấy, cô không thấy là mình rất vô liêm sỉ, rất đê tiện sao?”

Đồ lừa đảo! Dùng trò có thai để lừa gạt Diệp Lăng Thiên, gài anh ấy kết hôn với mình. Đây là âm thanh cứ vang lên trong đầu Lý Yến mà cô ta không thể khống chế được, không ngờ cô ta thật sự biến thành một người như vậy.

Lý Yến không thể chấp nhận được chuyện này. Cô ta thật sự không dám tưởng tượng, không dám tưởng tượng nếu nói chuyện cô ta không hề mang thai cho Diệp Lăng Thiên biết thì Diệp Lăng Thiên sẽ nghĩ thế nào. Tự nhiên Cô ta sợ hãi không muốn nhìn thấy Diệp Lăng Thiên, càng không dám nói chuyện với anh nên mới dập máy, không nhận điện thoại của anh.

Lý Yến hiểu rất rõ vì sao Diệp Lăng Thiên lại kết hôn với mình, đó là vì cô ta đã mang thai. Lý Yến cũng hiểu rõ để kết hôn với mình Diệp Lăng Thiên đã hi sinh nhiều đến thế nào. Cô ta biết rõ trong lòng Diệp Lăng Thiên yêu Lý Vũ Hân đến chừng nào.

Nhưng vì chuyện có thai, Diệp Lăng Thiên đã kết hôn với cô ta, vứt bỏ Lý Vũ Hân, bây giờ đến khi kết hôn rồi, kết quả lại chứng minh cô ta không hề mang thai. Cô ta không thể tưởng tượng trong lòng Diệp Lăng Thiên sẽ suy nghĩ thế nào.

Nói cho cùng, cô ta thật sự không dám đối mặt với Diệp Lăng Thiên, bởi vì một tay cô ta đã chia cách hai người vốn dĩ đang yêu thương nhau là Diệp Lăng Thiên và Lý Vũ Hân.

Lý Yến ngồi đờ đẫn ở đó, rất lâu sau đó cô ta mới lấy điện thoại ra xem, cuối cùng rồi gọi điện cho Diệp Sương.

“Alo, chị dâu, cuối cùng chị cũng gọi điện thoại lại rồi. Chị đang ở đâu vậy? Mọi người lo chết mất!”

“Diệp Sương, chị không sao, chị ở bên ngoài có chút việc thôi. Em có số điện thoại của Lý Vũ Hân và Hứa Hiểu Tinh không? Chị tìm bọn họ có chút chuyện, em gửi số điện thoại của bọn họ cho chị nhé!” Lý Yến hỏi thẳng.

“Bọn họ sao? Chị cần số điện thoại của bọn họ làm gì?” Diệp Sương ngẩn người, cô thật sự không hiểu vì sao Lý Yến lại cần số điện thoại của Lý Vũ Hân và Hứa Hiểu Tinh.

“Chị có một chút chuyện muốn tìm bọn họ, em gửi cho chị đi, chị đang vội.” Lý Yến cũng không biết phải giải thích chuyện này với Diệp Sương thế nào.

“À vâng, em gửi cho chị ngay đây. Đúng rồi chị dâu, bao giờ hai người về vậy, hôm nay vẫn là ngày tân hôn của hai người đấy.” Diệp Sương lại sốt ruột.

“Chị… chị...một lát nữa rồi chị về. À Diệp Sương, anh trai em về chưa?” Lý Yến do dự rất lâu rồi mới hỏi Diệp Sương.

“Anh em vẫn còn ở khách sạn xử lý những chuyện về sau, chắc anh ấy cũng sắp về rồi. Hôm nay anh ấy uống nhiều, chị cũng nên về sớm để chăm sóc anh ấy, anh ấy đi khắp nơi để tìm chị đấy.”

“Ừm, làm xong việc chị sẽ về. Lúc nào anh em về em bảo với anh ấy chị không sao cả, bảo anh ấy không cần lo lắng cho chị, một lát nữa chị sẽ về thôi. Em cứ bảo anh ấy ở nhà đợi chị, chị có chuyện muốn nói với anh ấy.” Lý Yến nói xong lập tức dập điện thoại.

Mặc dù hiện giờ Lý Yến không dám đối mặt với Diệp Lăng Thiên, cũng không dám nói chuyện mình không mang thai cho anh biết nhưng cô ta vẫn quyết định nói rõ mọi chuyện cho anh biết. Cho dù Diệp Lăng Thiên đối xử với cô ta thế nào thì cô ta cũng thẳng thắn chấp nhận, dù sao người làm sai cũng là cô ta, cô ta buộc phải nhận sự trừng phạt.

Không lâu sau điện thoại của Lý Yến nhận được hai số điện thoại mà Diệp Sương gửi tới, một số là của Lý Vũ Hân, một số là của Hứa Hiểu Tinh. Lý Yến do dự nhìn hai số điện thoại này một lát rồi vẫn gọi cho Lý Vũ Hân. Nhưng số này đã thành số trống, Lý Yến gọi tiếp cho Hứa Hiểu Tinh, ngay sau đó đã có người nhấc máy. Lý Yến cầm điện thoại đi sang một nơi yên tĩnh hơn ở bên cạnh để nghe máy.