CHƯƠNG 79: NO BỤNG LẠI MUỐN DÂM DỤC

Tôi trả lời: “Sau khi hoàn thành công việc của mình họ mới đến để kiểm tra lại. Sẽ không ảnh hưởng đến khối lượng công việc thông thường.”

“Sẽ không ảnh hưởng sao? Sao có thể không ảnh hưởng? Cậu đang tự ý thay đổi phạm vi công việc của nhân viên! Tôi còn chẳng dám đưa ra mệnh lệnh như vậy, tại sao cậu lại muốn họ thêm một quy trình nữa?” Lưu Vĩnh Cương chửi ầm lên.

Xưởng chúng tôi trước đây luôn ở dưới đáy, nay có chính sách khen thưởng, khối lượng công việc của nhân viên trong ngày đều hoàn thành trước thời hạn, sau khi hoàn thành mới chọn ra một số người để kiểm tra, không ảnh hưởng đến việc hoàn thành ngày nào. Lưu Vĩnh Cương mắng tôi như vậy, đây không phải là chuyện không ra gì sao? Tôi không làm gì sai cả, xưởng của chúng tôi có tỷ lệ hoàn thành trên 100%, tại sao anh ta lại mắng tôi như vậy?

Tôi đứng thẳng dậy, nhìn anh ta tiếp tục mắng mỏ.

“Cậu mới trở thành một Phó tổ trưởng nhỏ mà đã muốn làm gì thì làm, phân công nhân viên làm những việc khác không cần thiết và không liên quan đến công việc! Cậu thật to gan!”

“Trưởng khoa Lưu, sau này tôi sẽ bảo họ thay đổi.” Tôi trả lời.

“Thay đổi? Thay đổi cái gì? Sau này thay đổi à! Thay đổi ngay bây giờ luôn đi! Bảo họ làm những việc họ nên làm ngay lập tức! Ngay lập tức!” Lưu Vĩnh Cương gầm lên.

“Vâng, trưởng khoa.” Tôi nhìn anh ta chằm chằm, vẻ mặt hằn học.

“Nhìn cái gì? Không phục à? Nếu cậu muốn thì cứ không chấp hành lệnh của tôi!” Anh ta mắng.

Tiếng chửi rủa mắng mỏ thu hút ánh mắt của mọi người, những ánh mắt dữ dội đều chiếu vào mặt tôi.

Tôi vốn đã cử động cơ thể, muốn đi qua bảo họ hãy trở về làm việc, nhưng nghe xong câu nói cuối cùng của anh ta, tôi dừng lại, nhìn chằm chằm vào anh ta.

Anh ta thấy tôi nhìn chằm chằm vào anh ta, lấy ngón tay chọc vào ngực tôi: “Một Phó tổ trưởng nhỏ nhoi, là cái thá gì chứ! Thế mà còn không thèm đặt tôi vào mắt! Cút đi! Đi qua bảo họ cút đến cương vị của mình mà làm việc cho tôi! Có tin ông đây giết cậu trước không! Mẹ kiếp!”

Một tiếng kêu vang! Tôi vớ lấy một cái cờ lê to ném vào thằng cha này, thấy anh ta né nhanh thì có người phía sau ôm lấy kéo tôi lại.

“Buông tôi ra! Tôi phải xử tên khốn này!” Tôi giận dữ nói.

“Đừng bốc đồng! Đừng bốc đồng, Tạ Kiếm Phong!” Doanh Ba không biết từ khi nào đã đi đến.

Thấy tôi sắp liều mạng, Lưu Vĩnh Cương vội vàng bỏ chạy, hô to: “Cậu có gan thì chờ xem!”

Tôi cố gắng hết sức để đẩy Doanh Ba đang giữ tôi ra: “Doanh Ba, buông tôi ra! Tôi phải đánh bay đầu con chó đó!”

“Tạ Kiếm Phong, đừng xúc động!”

“Anh ta khó hiểu đến đây rồi mắng mỏ tôi, cậu nói tôi phải chịu đựng thế nào!”

“Khó hiểu cái gì, không thể có khó hiểu được! Trước sau gì cũng phải chịu, đừng làm chuyện khiến bản thân hối hận, chúng ta phải phân xử chuyện này trước rồi trả thù cũng chưa muộn! Không cần tự mình làm, tìm người làm đi! Thần không biết quỷ không hay!” Doanh Ba nói vào tai tôi.

Tâm trạng của tôi từ từ bình tĩnh trở lại, đúng vậy, tôi suýt nữa thì gặp rắc rối, nếu cờ lê vừa rồi bị đập trúng, tôi bị đuổi cũng là không phải là chuyện không thể.

Thấy tôi bình tĩnh lại, Doanh Ba mới buông lỏng tay ra.

Tôi và Doanh Ba bước vào văn phòng, tôi suy nghĩ rất lâu, nói: “Anh ta không cần phải mắng mỏ tôi vì những điều như dây chuyền sản xuất, có phải anh ta cố tình chọc tức tôi, dẫn đến việc tôi đánh anh ta, sau đó bắt tôi bị xưởng phạt?”

“Chuyện này cũng có thể. Tôi cũng cảm thấy anh ta không cần phải đối phó với cậu vì một chuyện như vậy, phải có lý do để anh ta tức giận, nghĩ thử xem, có phải cậu đã đắc tội với một người bạn của trưởng khoa không?”

“Liệu Lưu Vĩnh Cương có thuộc nhóm người của Hoàng Vĩ không?” Tôi hỏi.

“Tôi không biết, có vẻ như phải điều một chút. Vấn đề này không đơn giản như vậy, cậu nói xem, ở xưởng khác người ta cũng sai nhưng anh ta không mắng thì sao anh ta lại mắng cậu vì một chuyện nhỏ nhặt không to tát như vậy?”

“Điều tra trước! Sau khi tìm hiểu được nguyên nhân, phải tìm người đánh anh ta đến độ quỳ gối và cầu xin sự thương xót!”

“Được.”

Tôi cứ nghĩ hôm nay Lưu Vĩnh Cương đã ăn thuốc nổ nhãn hiệu gì, đến chỗ tôi lại nổi cơn lôi đình như vậy. Bất tri bất giác tôi đi bộ về ký túc xá của mình, khi đói bụng, tôi mới chợt nhớ ra sáng nay Sâm Kiều Mỹ có bảo sẽ nấu ăn ở chỗ cô ta, bảo tôi đến ăn ở đó.

Khi tôi đến chỗ Sâm Kiều Mỹ, không ngờ cô ta vẫn chưa về ký túc xá, tôi gõ cửa nhưng cô ta không có ở đó.

Tôi đứng trên lối đi của ký túc xá đợi gần hai mươi phút, nghe thấy tiếng bước chân nhịp nhàng của giày cao gót, tôi nhìn xuống, trong chiếc váy hồng, Sâm Kiều Mỹ đang mang theo rau đi lên lầu.

Sau khi nhìn thấy tôi, cô ta mỉm cười, hệt như mặt trời chói chang: “Ầy, tôi bảo anh đến đây là anh thực sự đến sớm như vậy đó à? Tối nay không có hẹn hò với cô gái nào khác sao?”

“Cô bảo tôi đến thì sao tôi dám để cô leo cây được? Nhỡ sau này cô phớt lờ tôi thì sao?” Tôi đi qua cầm lấy đồ ăn của cô ta, để cô ta dễ dàng lấy chìa khóa mở cửa.

Tôi bước vào ký túc xá của cô ta, giống như ở ký túc xá của mình, lấy đồ uống từ tủ lạnh nhỏ. Cô ta đi vào bếp nhỏ bận rộn rửa rau, tôi đi vào lấy dao cắt đồ ăn, rửa xong rau cô ta nhìn tôi nghiêm túc cười hỏi: “Anh cũng sẽ thái rau?”

“Con nít ở trên núi từ nhỏ đã vậy. Thế còn cô? Con gái thành phố, con nhà giàu xinh đẹp như vậy, chịu khó nấu ăn thì mấy ai được.”

“Để giữ được trái tim anh ấy, tôi đã tìm mọi cách.” Cô ta cười hờ hững.

“Thế bây giờ nấu ăn cho tôi là để nắm giữ trái tim tôi à?”

“Anh có muốn?” Cô ta nói đùa.

“Cô nghiêm túc chứ?”

“Cắt nhanh đi! Nồi sắp mở rồi.”

“À.”

Ăn xong, uống chút rượu, không nghĩ tới việc hôm nay bị Lưu Vĩnh Cương mắng, tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Sâm Kiều Mỹ đi rửa chén, tôi nhìn chằm chằm vào đôi má ửng hồng của cô ta, thân hình mê hoặc được quấn trong váy và bộ ngực run rẩy, dục vọng từ từ dâng lên từ bên dưới.

“Có chuyện gì vậy, Tạ biến thái, nhìn ngọn lửa trong mắt anh đi kìa.”

“Đầy bụng rồi lại thèm khát.” Tôi có lời thì nói thẳng, không thích vòng vèo.

Cô ta cười khúc khích đi tới, cởi bỏ váy hồng và nội y trắng một cách bình tĩnh trước mặt tôi, sau đó ngồi xổm xuống cởi quần áo tôi trên sô pha.

Da của Sâm Kiều Mỹ mịn màng và mềm mại, dáng người của cô ta rất quyến rũ, tôi không đủ kiên nhẫn để trêu chọc cô ta từ từ, tôi bế cô ta lên, đặt cô ta trên ghế sofa, môi từ từ di chuyển xuống dưới cô ta.

Giọng cô ta dần dần cất lên, tay tôi lang thang khắp cơ thể cô ta.

Lúc sắp xong, tôi nhướn người lên, tiến về phía trước, đan xen với tiếng kêu, tôi thâm nhập vào cơ thể cô ta.

Động tác của tôi càng ngày càng lớn, tiếng rên rỉ của cô ta ngày càng lớn hơn, tôi sợ người ngoài ký túc xá nghe thấy nên muốn lấy tay che miệng lại, không ngờ cô ta lại mút ngón tay tôi, mắt cô ta mờ đi, không định vị được gì.

Tôi càng bị kích thích, thâm nhập vào người cô ta như tốc độ điên cuồng, cảm giác như tia chớp xẹt qua toàn thân, từ lòng bàn chân đến tận đáy lòng, rồi xông lên đầu, suy nghĩ trống rỗng tan vào trong cơ thể cô nóng như lửa.

“Sao lần này lại nhanh vậy?” Cô ta hỏi.

“Cảm giác em cho kích thích quá, tối nay em quá đẹp và gợi cảm.” Tôi nói.

“Hừ.” Cô ta nở một nụ cười tự mãn.

Chui ra khỏi dưới người tôi, để tôi ngủ trên ghế sô pha rồi trở mình, cô ta vùi đầu vào hạ bộ của tôi. Lại khơi dậy ham muốn của tôi một lần nữa, sau đó ngồi xuống từ từ, thế giới của tôi bị cô ta bao trùm.

Cô ta tự mình di chuyển lên xuống, tôi nhìn cô ta, lên xuống lao vùn vụt.

Thật lâu sau, cô ta kêu lên vài tiếng, tôi thả cô ta ra, tôi không muốn bịt miệng cô ta, cô ta không sợ người khác nghe thấy, tôi sợ gì chứ.

Sau khi kêu lên, cô ta mềm ra, ngã lên người tôi.

“Anh không ổn sao?” Cô ta hỏi tôi nhẹ nhàng.

Cười nói: “Em muốn ép khô tôi à?”

“Đúng vậy, đồng quy vu tận.”

“Tôi thực sự sẽ chết đấy.” Tôi vuốt tóc trên trán cô ta: “Bây giờ trông em háo sắc hơn trước rất nhiều.”

Cô cảm thấy vẫn còn cái gì đó cứng trong cơ thể, từ từ vặn vẹo hông: “Không thể háo sắc sao? Chỉ đàn ông các anh được phép háo sắc à?”

“Có thể chứ, tại sao không. Chỉ e rằng nếu mỗi ngày em đều làm như vậy, em có thể vắt kiệt sức tôi cũng không chừng.”

“Như vậy là tốt rồi, để anh không còn sức để gây rối với những người phụ nữ khác.”

“Vậy sao, thế vắt kiệt sức tôi đi.” Tôi lăn qua đè cô ta xuống, bắt đầu một cuộc tấn công mới.

Biết không có kết quả, đành phải uống rượu độc giải khát như thiêu thân lao đầu vào lửa…

Điều tra thân phận của Lưu Vĩnh Cương vẫn chưa được xác nhận, tên này lại đến để chơi tôi một lần nữa.

Sáng sớm, khi tôi còn đang họp buổi sáng, Lưu Vĩnh Cương đưa một vài người vào, thấy tôi là mắng tôi: “Cậu cậu cậu! Các xưởng khác đã bắt đầu rồi, cậu còn đang tiếp tục làm gì vậy?”

“Các xưởng khác đã bắt đầu, nhưng tỷ lệ hoàn thành của xưởng chúng tôi cao hơn của họ, ngoài ra vẫn chưa phải là thời gian chính thức bắt đầu, tại sao tôi không được phép tổ chức cuộc họp buổi sáng?” Tôi hỏi anh ta.

“Thái độ cậu vậy là sao? Thái độ cậu vậy là sao! Tôi bảo cậu kết thúc cuộc họp ngay bây giờ! Để họ đi làm sớm đi! Cậu dám làm trái lệnh của tôi sao?” Lưu Vĩnh Cương chọc vào ngực tôi.

Hôm qua anh ta chọc vào ngực tôi một lần, hôm nay lại chọc vào, lòng tôi tức giận.

Tổ trưởng Doanh Ba bước vào cùng với chủ quản, ra hiệu cho tôi hãy kiên nhẫn.

“Vâng.” Tôi bảo nhân viên đi làm.

Nhìn thấy tổ trưởng và chủ quản, trưởng khoa Lưu Vĩnh Cương vênh mặt lên: “Sao, đã tìm ra người ứng cử cho vị trí Phó tổ trưởng của các người rồi à?”

Chủ quản giúp tôi, nở một nụ cười haha: “trưởng khoa Lưu, trong xưởng chúng tôi, tôi cũng hy vọng trưởng khoa Lưu sẽ quan tâm đến anh ấy nhiều hơn.”

“Quan tâm? Sao lại quan tâm? Những người trong xưởng của các cô thì không sao cả, chỉ có một số người quá là kiêu ngạo, tôi không thích, rất không thích! Cô bảo cậu ta phải cẩn thận chút.” Lưu Vĩnh Cương chỉ trích.

Doanh Ba bước tới: “trưởng khoa Lưu, người nào đã đắc tội với anh vậy? Nếu anh không thích cậu ấy, nói với tôi nhé, tôi sẽ bảo cậu ấy thay đổi!”

“Tôi không muốn cậu ta thay đổi, tôi muốn cậu ta cút đi! Đúng rồi, Phó trưởng khoa, người đó… tên gì?” Lưu Vĩnh Cương nhìn tôi, hỏi.

“Tạ Kiếm Phong.” Tôi không khiêm tốn cũng không hống hách.

“Tạ Kiếm Phong, phải không? Ghi tên cậu ta lại cho tôi, hôm nay cậu ta có cuộc họp buổi sáng quá muộn, nghĩa là cậu đến muộn.” Lưu Vĩnh Cương xua tay cho Phó trưởng khoa lưu ý.

Doanh Ba sợ tôi xông lên đánh anh ta, liền túm lấy lưng áo tôi.

Tôi nuốt cơn giận này, tốt, tốt, chờ thử xem.

Sau khi Lưu Vĩnh Cương và nhóm của anh ta rời đi, Doanh Ba hỏi tôi: “Có phải cậu đã từng đắc tội với anh ta không? Tại sao anh ta lại nhắm đến cậu đến mức vậy?”

“Làm sao tôi biết?” Tôi cũng không chắc nữa.

Chủ quản nói: “Anh ta không nói gì với chúng tôi, chỉ nhắm vào cậu, có vẻ như cậu đã làm điều gì đó xấu với anh ta. Tên này lạm dụng quyền lực, hơi quá đáng!”

“Doanh Ba, anh đã điều tra được gì chưa?” Tôi hỏi Doanh Ba.