CHƯƠNG 46: NGHĨA TRANG TRẤN QUAN TÀI
Bà nội và Thập Cửu Công kiên trì muốn đưa tôi về, nhưng tôi lo lắng họ sẽ làm gì có hại với Lạc.
Cho nên dù họ có nói gì, tôi cũng không chịu ngoan ngoãn trở về.
Không ngờ rằng họ thật sự đưa Lạc đến nghĩa trang.
Một con đường nhỏ ngoằn ngoèo nối thẳng đến nghĩa trang trên trấn, nói là nghĩa trang, thật ra chỉ là một nơi để xác của vài cô hồn dã quỷ không có chủ mà thôi.
Một cơn gió thổi tới, khắp nơi trên đường đều là giấy tiền vàng mã.
Lúc còn nhỏ, bà nội từng nói với tôi giấy tiền vàng mã này để tiễn cô hồn dã quỷ lên đường, nếu vô ý đạp trúng, buổi tối sẽ mơ thấy ác mộng.
Nói ra cũng lạ, rõ ràng thời tiết khi nãy vẫn còn rất tốt, chớp mắt đã trở nên âm u rồi.
Đường núi khó đi, mỗi bước tôi đều đi rất cẩn thận.
Càng đi tới nghĩa trang nhiệt độ càng giảm, trên đường như tràn đầy sương trắng mờ mờ hay khói xanh lượn lờ.
Hai bên đường đều là những gốc cây khô héo, có mấy con quạ đen quác quác đậu trên cây.
Tôi cảm thấy khí lạnh dưới chân ngày càng dày đặc, từng chút thấm vào cơ thể mình qua lớp đế giày hơi mỏng.
Bị tạm giam trong thành phố cả một đêm, sức khoẻ tôi trở nên khá yếu ớt, chỉ chốc lát đã thở hồng hộc.
Nhưng khí lạnh trong núi như có mắt, liều mạng chui vào phổi khiến tôi không nhịn được ho khan một tiếng.
“Yên Yên à, bảo cháu đừng đi theo cháu còn không nghe, cũng không biết cuối cùng có trị được con cương thi này hay không nữa.”
Bà nội nói nhỏ một tiếng, nhẹ nhàng vỗ lưng cho tôi.
“Bà nội, hắn là cương thi tốt, hắn chưa từng hút máu!”
Mặc dù dọc đường tôi vẫn luôn cãi lại vì Lạc, nhưng bà nội hoàn toàn không tin.
“Cô nhóc à, cương thi chính là cương thi, không có chia ra tốt với xấu, nhưng con cương thi này đúng thật là chưa từng hút máu.”
Cuối cùng Thập Cửu Công cũng nói hợp lý một câu, nhưng dường như ông ấy cũng không định bỏ qua cho Lạc.
“Người có chia tốt xấu, quỷ cũng thế, vì sao cương thi lại không?”
Tôi nóng nảy sải bước xông tới trước mặt Thập Cửu Công, nói đúng đạo lý.
Nhưng  Thập Cửu Công lại lắc đầu, lướt qua tôi tiếp tục đi về phía trước.
“Quả ớt nhỏ, cậu cứ tin sư phụ đi, sư phụ sẽ không hại cậu đâu, hơn nữa, cậu nhìn con cương thi cứng rắn này xem, có cái gì tốt chứ, nói không chừng lúc nào đó tỉnh lại, chuyện đầu tiên sẽ là hút máu cậu.”
Bùi Tinh Hạo vất vả đẩy xe, Lạc bị quấn lại bằng vải trắng nằm bên trên, vì trên trán Lạc dán bùa của Thập Cửu Công nên tôi cũng không biết cuối cùng hắn thế nào rồi.
“Tôi…”
Vốn định tiếp tục tranh cãi, nhưng ngay lúc này, Thập Cửu Công đi đầu đột nhiên dừng lại, từ từ giơ một bàn tay lên, ra hiệu cho chúng tôi đừng lên tiếng.
Ông ấy hơi quay đầu, nghiêng tai lắng nghe cái gì đó, sau đó nói với Bùi Tinh Hạo phía sau: “La bàn!”
Bùi Tinh Hạo vội vàng buông xe đẩy ra, nhanh chóng lấy la bàn từ trong túi vải bên người, nhanh chóng đưa cho Thập Cửu Công.
Thập Cửu Công một tay cầm la bàn, một tay cầm bầu rượu hồ lô, ngón cái vặn nhẹ, bầu rượu lập tức mở ra.
Ông ấy uống một ngụm rồi loạng choạng đi về phía trước mất bước, nhịp bước kia như đã uống say, cũng như đang cố ý, cực kỳ quỷ dị.
Bên tai vang lên tiếng quạ đen kêu to, một cơn gió lạnh thổi tới, tôi không nhịn được rụt cổ lại.
Ngay lúc này, đường núi vốn tràn đầy sương mù trở nên khoáng đạt, sương trắng kia dần tan đi, có một căn nhà cũ kỹ xuất hiện trước mặt.
Vách tường màu đen, bên trên mọc đầy rêu xanh, dưới nóc nhà cao cao là cái bảng xiêu vẹo, trên bảng viết rõ ràng hai chữ: “Nghĩa trang”.
Không ngờ trấn Quan Tài thật sự có nghĩa trang, lúc đầu tôi còn tưởng Thập Cửu Công thuận miệng nói thôi.
Gió nhẹ thổi bay lá rụng trên mặt đất, chúng tôi vẫn chưa đến gần, cửa lớn của nghĩa trang kia bỗng nhiên mở ra từ hai bên.
Vào khoảnh khắc cánh cửa đó được mở ra, mấy con quạ đen đậu trên cây khô lập tức bay đi.
Tôi hít sâu một hơi khí lạnh, tim đập thình thịch như sắp nhảy lên tới cổ họng.
Tôi cảm thấy khí lạnh vây quanh mình, vô thức hơi sợ hãi.
Hít không khí vừa ẩm ướt vừa lạnh lẽo vào phổi như giội một chậu nước lạnh từ đầu đến chân, khiến cả người tôi lập tức trở nên lạnh lẽo.
Tóc gáy của tôi dựng thẳng cả lên, vào lúc này, Bùi Tinh Hạo còn có thể nhanh tróng trốn ở sau lưng tôi.
“Cậu làm gì đó, đàn ông đàn ang mà trốn sau lưng phụ nữ!”
Cơn giận trong lòng tôi lập tức bùng phát, phẫn nộ mắng một tiếng.
Anh ta cười hì hì, từ từ đi ra từ sau lưng tôi.
Thập Cửu Công hơi cau mày, nặng nề nói thầm: “Không ngờ nghĩa trang này lại có thể xây trên đất hung, chẳng trách cả trấn Quan Tài đều không yên bình.”
“Sư phụ à, nghĩa trang xây trên đất hung… vậy chẳng lẽ chúng ta lại phải chuyển cương thi đi ư?”
Bùi Tinh Hạo lộ vẻ khó xử, rất sợ lại phải chuyển xác chết đi nữa.
“Không cần, nếu đã đến thì phải yên ổn, nhưng…”
Thập Cửu Công nhanh chóng quay mặt qua, híp mắt nói với Bạch Tinh Hạo: “Đêm nay, thằng nhóc con phải gác đêm!”
“Cái gì ạ?”
Bùi Tinh Hạo lập tức sợ tới mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhăn nhó nói: “Sư phụ, có thể không gác đêm không?”
“Con sợ hả?” Thập Cửu Công trừng anh ta, thấy anh ta không lên tiếng thì nói tiếp: “Không gác đêm cũng được, con lại chuyển cương thi đi về nhé.”
“…”
Bùi Tinh Hạo nuốt nước miếng, sau đó nâng tay lau mồ hôi lạnh trên trán, bất đắc dĩ nói: “Con vẫn chọn gác đêm vậy.”
Lúc này, không biết một cơn gió từ đâu thổi tới, tôi nhìn thấy vải trắng trên xe đẩy lay động, nhưng chỉ trong nháy mắt, Lạc vẫn không thể tỉnh lại.
“Quả ớt nhỏ, sao cậu cứ nhìn chằm chằm con cương thi kia thế?”
Bùi Tinh Hạo nhỏ giọng hỏi bên tai tôi một câu, nhưng tôi cũng không trả lời anh ta.
Quay đầu lại nhìn thoáng qua nghĩa trang cũ kỹ, một nỗi sợ hãi không tên khiến tôi không rét mà run.
Tôi có một dự cảm mơ hồ rằng sắp có chuyện gì đó xảy ra, mà chuyện này còn liên quan đến mình và Lạc.
Thập Cửu Công cúi đầu bấm ngón tay, sắc mặt càng nặng nề hơn.
“Nếu muốn chiếm dụng chỗ của người ta, đương nhiên phải cho người ta một vài thứ tốt, Tinh Hạo, nhang nến và giấy tiền vàng mã bảo con chuẩn bị đâu?”
Thập Cửu Công quay đầu, Bùi Tinh Hạo lập tức chạy nhanh tới: “Sư phụ, đều ở đây cả ạ.”
Thập Cửu Công hờ hững nhìn thoáng qua, sau đó gật đầu, nói với tôi và bà nội: “Mọi người đợi ở một bên đi.”
Bà nội vội vàng kéo tôi lùi về phía sau, nhưng trong lòng tôi lại cực kỳ lo lắng.
Sau đó, tôi nhìn thấy Thập Cửu Công treo bầu rượu hồ lô ở bên hông, lấy ra ba nén nhang từ trong túi vải, hai tay chắp thành chữ thập, kẹp ba nén nhang vào lòng bàn tay, sau đó vung lên xuống mấy lần, ba nén nhang kia lại có thể tự cháy.
Tôi chỉ từng thấy cảnh thế này trong phim truyền hình mà thôi, nên bây giờ lập tức ngơ ngác.
Còn bà nội và Bùi Tinh Hạo lại như đã tập mãi thành quen, không hề nói gì cả, chỉ yên lặng đứng đợi một bên.
Thập Cửu Công cắm ba nén nhang xuống chỗ cửa lớn của nghĩa trang, sau đó dặn dò Bạch Tinh Hạo: “Đốt những giấy tiền vàng mã này ở góc tây bắc của nghĩa trang, nhớ là phải đốt hết tất cả, nếu không, tối nay sẽ có hồn ma đến tìm con, hỏi con vì sao giấy tiền chỉ có một nửa.”
Bùi Tinh Hạo giật mình liên tục lùi về sau: “Sư phụ à sư phụ, sao thầy luôn giao cho con chuyện tốn sức không có kết quả tốt thế này vậy?”
“Nói nhảm, con ăn của thầy, xài của thầy hai mươi mấy năm, không cần trả à?”
Thập Cửu Công trợn trắng mắt, lạnh lùng nói một câu.
Bùi Tinh Hạo lau mồ hôi trên trán, run rẩy cầm một túi tiền giấy đi ra phía sau nghĩa trang.
“Thập Cửu Công, vì sao nhất định phải đưa Lạc … à không, con cương thi này đến nghĩa trang thế, có phải ông muốn thu phục hắn không?”
Tôi nhìn Thập Cửu Công, không biết vì sao, vừa nghĩ đến Lạc có thể sẽ biến mất mãi mãi khỏi thế giới này, trong lòng tôi đã cảm thấy trống trải.
“Haiz…” Thập Cửu Công nghe tôi nói xong thì thở dài nặng nề, suy nghĩ một lát mới trả lời: “Con cương thi này… tôi không thu phục được.”
Tôi kinh ngạc nhìn chằm chằm Thập Cửu Công, có nằm mơ cũng không ngờ ông ấy lại không thu phục được Lạc ?
Chẳng lẽ ông ấy đưa Lạc đến nghĩa trang là cho hắn một chỗ ở ư?
Rõ ràng cái này không có khả năng lắm…
Tim tôi đập như trống vỗ, âm thanh đó phóng to vô tận bên tai.
“Nhưng mà, Thập Cửu Công, vì sao ông lại muốn đưa hắn tới đây, chẳng lẽ…”
Tôi còn chưa nói xong đã thấy Bùi Tinh Hạo hoảng hốt chạy về, lắp bắp nói: “Sư phụ, xảy ra chuyện rồi… xảy ra chuyện rồi!”
“Hoảng hốt cái gì, nói từ từ thôi.”
Thập Cửu Công không vui, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bạch Tinh Hạo.
“Trên góc tây bắc ở phía sau nghĩa trang này… lại có thể là một bãi tha ma, xương cốt đầy đất, còn có đầu lâu…”
Anh ta vừa thở hổn hển vừa nói lắp bắp, vẻ mặt cực kỳ sợ hãi.
Tôi nhìn thấy bàn tay anh ta hơi run rẩy, trong tay còn cầm giấy tiền vàng mã chưa đốt.
“Đồ vô dụng, bảo con đốt ở góc tây bắc, không phải là cho bọn họ sao hả?”
Thập Cửu Công lạnh lùng nói: “Còn không mau đốt hết giấy tiền đi, con muốn bọn họ tìm tới con à?”
“Không… không muốn, con đi ngay… đi ngay đây!”
Bùi Tinh Hạo luống cuống chạy đi, từ nhỏ tên này đã có tính cách như thế, thật không biết bình thường giúp Thập Cửu Công bắt ma kiểu gì.
Nhưng bị bọn họ làm ầm như thế, Thập Cửu Công cũng không giải thích với tôi tại sao lại muốn dẫn Lạc đến nghĩa trang nữa.
Ông ấy yên lặng nhìn chằm chằm ba nén nhang đang cháy trước cửa nghĩa trang, mày ngày càng nhíu chặt hơn.
Xung quanh luôn có từng trận gió lạnh thổi tới, tôi ôm chặt lấy cánh tay bà nội.
Nhưng cho dù như thế, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo khó hiểu truyền tới từ sau lưng.
Chừng mười lăm phút trôi qua, đột nhiên có một cơn gió lạnh thổi tới từ trong nghĩa trang, cơn gió này rất kỳ lạ, vì nó thổi qua, ba nén nhang trên đất rơi xuống tàn nhang đã cháy hết, sau đó thì dập tắt.
Tôi hoảng sợ, phát hiện vẻ mặt Thập Cửu Công càng kinh hoàng hơn, chân mày ông ấy nhíu chặt lại.
Ông ấy đột nhiên ngồi xổm người xuống nhìn ba nén nhang vừa tắt, nặng nề thở dài: “Là phúc hay hoạ, phải xem số phận của cậu ta rồi.”