CHƯƠNG 8: TÌM MỘT NGƯỜI ĐẸP TRAI TÁN TÍNH MẸ KẾ

Tòa nhà của tổng bộ tập đoàn Chấn Hoa ở Thanh Sơn.

Văn phòng giám đốc.

Triệu Huệ Mai ngồi trên ghế giám đốc, hai tay chồng cằm, hai mắt ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cửa và giữ yên tư thế này rất lâu.

Cô đang suy nghĩ về chuyện xảy ra cách đây một tuần.

Có đánh chết cô cũng không tin bản thân lại chà đạp một gã “trai bao” trong câu lạc bộ.

Hơn nữa lại còn dã man thô bạo như vậy khiến người ta thương tích đầy mình, mất sạch mặt mũi.

Mặc dù cô bị người ta chuốc thuốc không biết gì, nhưng sự thật vẫn là sự thật. Cô không thể chấp nhận bất kỳ nghi ngờ gì.

Điều khiến cô muốn giết người hơn nữa chính là vì danh dự của bản thân, cô không thể đi tìm đám người chị Hà, càng không thể đi tìm kẻ chủ mưu phía sau Vũ Yến Vy để tính sổ.

Cảm giác sĩ diện hão này đúng là quá tệ.

Mấy ngày này chuyện khiến cô lo lắng nhất chính là gã Trai Bao Thiệu Thuần kia sẽ phát tán đoạn clip kia.

Cô hối hận tại sao sau khi xem đoạn video lại không xóa nó đi, cũng không dùng một khoản tiền để bịt miệng gã ta lại, mà chỉ để lại một tờ giấy khuyên anh ta tìm một công việc ổn định mà làm.

Thiệu Thuần không tới.

Xem ra anh ta cảm thấy làm việc đàng hoàng không kiếm được nhiều tiền bằng làm “trai bao”.

Triệu Huệ Mai chân thành hi vọng, người đàn ông không đi đường ngay này tốt nhất là uống nước sặc chết, ăn cơm mắc nghẹn, cả đời cũng đừng xuất hiện trước mặt cô.

“Cốc cốc” tiếng gõ cửa vang lên đánh thức Triệu Huệ Mai đang ngẩn người.

Cô vội vàng hít sâu một hơi, sau đó ngồi nghiêm chỉnh lại nói: "Mời vào."

Cửa mở ra, Tạ Chu Linh mặc áo sơ mi trắng, váy ôm mông màu đen giẫm lên giày gót nhọn, đong đưa eo thon trên đôi chân dài mang tất đen thon thả, đang bước cộp cộp đi vào.

Tập đoàn Chấn Hoa có hai đóa hoa.

Một là Triệu Huệ Mai trong sáng như đóa sen trắng trên núi, hai là gợi cảm như đóa hồng nở rộ Tạ Chu Linh.

Đừng nhìn Tạ Chu Linh xinh đẹp gợi cảm như vậy mà lầm. Người ta là bộ đội xuất ngữ từ đại đội nữ đặc biệt nào đó trong quân đội đấy. Vì thế cô ta chịu trách nhiệm về vấn đề an ninh và các công việc khác trong công ty.

Tạ Chu Linh vừa là thuộc hạ vừa là chị em đáng tin của Triệu Huệ Mai.

Lúc không có người ngoài, Tạ Chu Linh và Triệu Huệ Mai đối xử với nhau rất tùy tiện. Sau khi giúp Triệu Huệ Mai đổi thành ly nước ấm, lúc này cô mới hơi lo lắng hỏi: "Huệ Mai, rốt cuộc mấy ngày nay em sao vậy? Chị thấy em lúc nào cũng lo lắng không yên."

"Không có gì đâu. Em chỉ lo lắng về khoản thanh toán của tập đoàn Xuân Huy đã gần nửa năm rồi mà vẫn chưa đòi được, có tin tức nói bọn họ sẽ rút khỏi Thanh Sơn."

Dù mối quan hệ giữa hai chị em có tốt đến đâu, Triệu Huệ Mai cũng không muốn nói cho cô ấy biết về chuyện kia.

"Ai, họ Ngô đúng là chẳng ra gì. Cô yên tâm tôi sẽ nghĩ cách giúp cô chuyện này."

Tạ Chu Linh nhấc chân, thuận thế ngồi trên chân bàn, đổi đề tài nói: "Bây giờ tình huống trong nhà cô sao rồi?"

Tình huống trong nhà Triệu Huệ Mai rất tệ.

Ba của Triệu Huệ Mai, Triệu Chấn Hoa người sáng lập tập đoàn Chấn Hoa, đã mất vợ cách đây hai mươi năm, nhưng vì hạnh phúc của con gái, ông đã không cưới vợ mới.

Sau khi đợi Triệu Huệ Mai tốt nghiệp đại học, ông Triệu bắt đầu suy nghĩ về chuyện cả đời mình.

Những tỷ phú như ông Triệu dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng vẫn dễ dàng kiếm được vợ đẹp.

Hai năm trước, một người phụ nữ tên Vũ Yến Vy xuất hiện trong cuộc đời của ông Triệu.

Vũ Yến Vy ba mươi sáu xuân xanh quả thật đúng là người đại diện cho vưu vật gợi cảm, khiến cho dù là người gỗ nhìn thấy cô cũng muốn nhào lên người cô ta.

Kết quả là, trong vòng một năm ngắn ngủi một người khỏe mạnh như ông Triệu đã bị cô ta làm cho tiều tụy không ra hình người.

Triệu Huệ Mai vừa nhìn đã biết có chuyện, cô vội vàng khuyên ba mình nên rời khỏi Vũ Yến Vy.

Đáng tiếc, ông Yến đã bị Vũ Yến Vy mê hoặc, mặc kệ cô nói gì, khuyên gì cũng không nghe.

Sau lần thuyết phục cuối cùng thất bại, Triệu Huệ Mai ném ra một câu: “Có cô ta thì không có con, có con thì không có cô ta, sau đó chuyển ra khỏi biệt thự nhà họ Triệu.

Bây giờ cô đang sống một mình ở tiểu khu Vườn hoa Mùa Xuân.

Chớp mắt đã mấy tháng trôi qua nhưng ông Triệu cũng chưa từng liên lạc với con gái.

Tất nhiên, Triệu Huệ Mai sẽ không để yên, cô suy nghĩ nát óc, cuối cùng nghĩ ra một cách là tìm một anh chàng đẹp trai để dụ dỗ Vũ Yến Vy.

Cô không tin chỉ cần đưa chứng cứ Vũ Yến Vy bí mật hẹn hò với trai đẹp cho ba cô xem, ông ấy vẫn có thể dung túng cho hồ ly tinh kia nữa.

Nhưng đáng tiếc chính là trước sau cô đã tìm được hai người thì cả hai đều tự bỏ cô đi một cách khó hiểu.

Điều khiến Triệu Huệ Mai khóc không ra nước mắt chính Vũ Yến Vy vốn không chịu lép vế đã phản đòn khá mạnh, lập tức đã đẩy cô xuống vực sâu.

"Em không có hỏi."

Triệu Huệ Mai giả vờ khinh thường nhún nhún vai, ngẩng đầu nhìn Tạ Chu Linh: "Chị Nhu, chị vẫn phải tiếp tục giúp em tìm người thích hợp nữa. Nếu không đuổi Vũ Yến Vy đi, ba em sẽ chết chắc."

Nói thật ra Tạ Chu Linh hoàn toàn không tán thành cách làm của Triệu Huệ Mai.

Cũng quá hoang đường.

Chỉ là Triệu Huệ Mai nhất định phải làm như vậy Tạ Chu Linh chỉ đành chiều theo.

"Được rồi, chị vẫn đang tìm người thích hợp."

Lúc Tạ Chu Linh đang cười gượng thì điện thoại vang lên.

Là một số lạ.

Mỗi ngày Tạ Chu Linh còn không biết bản thân mình nhận được bao nhiêu cuộc gọi tới cho nên cô cũng không chú ý, tiện tay nghe máy: "A lô, xin hỏi ai vậy?"

Đầu bên kia truyền tới giọng nói của người đàn ông: "Cô là ai?"

Là anh ta gọi điện cho cô được không?

Tại sao còn hỏi cô là ai chứ?

"Đồ điên."

Tạ Chu Linh ngây ra một hồi thì thấp giọng mắng một câu, lúc cô vừa định kết thúc cuộc gọi thì người đàn ông kia đã nói: "Là tổng giám đốc Triệu gì đó kêu tôi gọi điện thoại cho cô."

