Tống lão gia liền trừng mắt nhìn Tống Ngạn sau đó liền bỏ đi, để mặc bọn họ, có thể nhìn ra ông ấy không hài lòng, chuyện nhờ Cung Lạc Hy làm bia đỡ đạn thất bại.

Tống Ngạn tuy bản tính si mê trai nhưng vẫn cảnh giác Hạ Lam Minh, kéo tay Cung Lạc Hy tới gần, đưa tay ôm eo cô. Nhìn thấy cảnh đó tuy lờ mờ đoán được Tống Ngạn không thích con gái nhưng anh vẫn chưa chắc chắn.

"Thì ra Tống công tử có hứng thú với thư kí nữ của tôi." Hạ Lam Minh nhàn nhạt cầm ly rượu lên miệng, anh cố tình nhấn mạnh chữ 'nữ' khiến cho Cung Lạc Hy và Tống Ngạn chột dạ.

"Tí nữa để tôi đưa em về nha." Nhìn phản ứng lúc nãy của hai người thì coi như là an tâm.

"Hắn ta bít rùi sao, đáng sợ quá đi oà!" Tống Ngạn ghé sát vào tai Cung Lạc Hy thì thầm, sắc mặt đáng thương cầu an ủi.

"Anh câm ngay cái giọng buồn nôn ấy ngay cho tôi, nghe quá nổi da gà." Cô đẩy anh ta ra, chê bai.

Trên xe...

Cung Lạc Hy tiến đến ngồi vào ghế phó lái thì lại bị Cung Lạc Minh nhắc nhở: "Em để tôi đợi lâu đấy."

Thực ra, anh có thể đợi lâu hơn nữa, nhưng nhìn thấy cô vẫn không nhịn được càm ràm.

"Thành thật xin lỗi. À mà boss, anh có phải đã biết Tống Ngạn... " Cung Lạc Hy càng nói càng nhỏ, Hạ Lam Minh nhìn cô như một con rùa rụt cổ thì phì cười: "Tôi chỉ tình cờ biết thôi, rùa nhỏ." Nếu như anh không biết hoặc nếu như vị Tống công tử kia không phải là như vậy thì cô nghĩ anh sẽ để yên cho anh ta tán tỉnh, ôm ấp người phụ nữ trong lòng anh sao?

Cung Lạc Hy thấy nụ cười của Hạ Lam Minh liền ngẩn người ,thật đẹp. Sao thượng đế lại bất công như vậy nhỉ, đã cho người ta nhiều tiền rồi mà còn đẹp trai vậy chứ.

Thịch... Thịch... Thịch....

Tim cô như bị lỡ mất một nhịp, đầu óc trống rỗng, trước mắt cô chỉ có nụ cười của anh thôi.

Bỗng... Cung Lạc Hy cấu vào tay mình một cái, cô đang bị gì vậy? Bị nhan sắc của sếp mê hoặc rồi sao?

Nhưng anh lại gọi cô là rùa!

"Boss à, anh đang sỉ nhục tôi sao. Tuy tôi không nhận là mình ưu tú nhưng cũng không đến nỗi ngốc nghếch mà làm chậm trễ công việc. Sao anh lại gọi tôi là rùa chứ?" Thấy cô gái nhỏ nổi cáu anh bỗng thấy bất lực, cô không hiểu tâm ý của anh.

Hạ Lam Minh vươn tay ra đặt lên đỉnh đầu cô xoa nhẹ, đến anh cũng không giải thích được tại sao bỗng nhiên anh lại làm vậy nữa. Cung Lạc Hy như bị yểm bùa, cô im lặng mặc anh đang xoa đến nỗi mái tóc cô muốn rối bù, mặt đỏ đến mang tai.

Tống Ngạn thức dậy thì thấy người mình đầy dấu hôn, quay sang bên cạnh, đập vào mắt anh là thư ký - Vu Hoà. Tối qua chỉ nhớ mình uống say làm loạn ai ngờ lại lên giường với thư ký mình.

"Dậy rồi."

Vu Hoà bất ngờ mở mắt, Tống Ngạn không biết nên nói gì liền quay mặt đi nhưng đã bị anh ta nắm lấy cằm quay lại: "Hôm qua em ở dưới thân tôi rất nhiệt tình."

Câu nói của Vu Hoà đâm thẳng vào tim Tống Ngạn. Nhiệt tình, nhiệt cái em gái anh chứ ở đó mà tình, tuy thâm tâm chửi là vậy nhưng bên ngoài anh vẫn bị á khẩu: "Chuyện xảy ra hôm qua, tôi chẳng nhớ gì cả."

Tống Ngạn đánh ánh mắt sang chỗ khác, bởi từng chi tiết, từng hành động điên rồ hôm qua đều được anh khắc sâu trong đầu, say thì có say nhưng không đến nỗi mất trí nhớ.

"Vậy để tôi giúp em nhớ, buổi sáng nên 'chào cờ' rất tốt cho cơ thể."

Vu Hoà vừa nói vừa đè Tống Ngạn ra, anh chỉ biết ú ớ, dù gì anh sinh ra cũng chỉ là thụ nhưng ai đời lại có kiểu nhân viên cưỡng hiếp ông chủ chứ.

"Aaaaa.... Đau quá..."

Tống Ngạn la hét nhưng Vu Hoà vẫn không có ý định bỏ qua cho anh. Vu Hoà đã thích Tống Ngạn nhưng vẫn chưa dám nói, ông trời lại giúp cho nên hôm qua anh ta cứ vậy thuận theo tự nhiên vậy.

"Nằm yên đi." Vu Hoà vừa nói vừa cầm cặp mông của Tống Ngạn xoa nắn. Tuy Tống Ngạn thích đàn ông nhưng anh chưa từng làm chuyện đó với đàn ông nên cũng không biết như thế nào: "Nhưng là nam, không được, á..."

"Cái đó" quá to, cứ thế cho vào chắc anh rách mất, Tống Ngạn cựa quậy, vùng vẫy thoát khỏi sự khống chế của Vu Hoà, thấy anh không chịu hợp tác, Vu Hoà liền nói: "Nếu còn càn quấy nữa cẩn thận tôi cho anh không xuống được giường."

"Aaaaa.... Ưm.. Ớ... Ớ..." Tống Ngạn không tự chủ được mà rên ra, chính anh cũng cảm thấy xấu hổ mà lấy tay bịt miệng mình lại. Nhưng Vu Hoà lại rất thích nghe Tống Ngạn kêu anh liền cầm lấy tay Tống Ngạn khoá ra đằng sau, hạ thân cứ thế tiến vào bên trong, tay còn lại ôm eo Tống Ngạn từ phía sau vuốt ve, cứ thế tiến lên chạm vào đầu ti, anh ta cứ thế cầm hạt đậu nhỏ vừa nhéo vừa nghịch làm cho toàn thân Tống Ngạn run rẩy, miệng không ngừng ú ớ đủ loại.

Vu Hoà ghì chặt lấy Tống Ngạn, ngả xuống người anh, nhấc cằm anh lên cúi đầu xuống cắn mút. Tống Ngạn như bị Vu Hoà thôi miên dần dần tiếp nhận anh ta, đáp lại nụ hôn vừa nóng bỏng vừa kích tình. Nhận thấy động thái đó của anh, Vu Hoà như được tiếp thêm sức mạnh, ngày càng điên cuồng đâm thúc.