* Ba ngày sau Ngọc Yên đã được xuất viện về biệt thự, hai anh em họ Trịnh không cho ai đụng vào vợ con họ ngoài chuyện tắm cho các con họ không làm được nên mới nhờ đến bảo mẫu, còn hầu như tất cả đều do hai cậu làm, hai cậu ru cho con ngủ, rồi cho vợ ăn, thay tả, trông con cho vợ ngủ, quản Gia Lâm thật sự chỉ biết cười nhìn hai anh em họ.

Tại biệt thự Kỳ gia ở nước Anh năm ngày kế tiếp, lúc này Ngữ Thần đang kiểm tra lại một lần nữa các sính lễ, Thiếu Dương thì đang ngồi tại ghế sôpa xem những tấm hình chụp hai bảo bối do con gái Ngọc Yên gửi cho anh, Thiếu Dương nhìn hình ảnh mà anh cười tươi rói giọng trầm anh lên tiếng : " Vợ ơi hai tiểu bảo bối đáng yêu quá, mà anh thấy chúng giống em rất nhiều đó vợ! ".Ngữ Thần nghe anh nói cô cười nhẹ lên tiếng đáp.

" Em thấy các bảo bối là giống bên anh nhiều hơn ấy chứ, mà anh đã nghĩ ra tên đặt cho cháu ngoại chưa, hay là mình hỏi bên anh Trịnh Thiên và Tuệ Nghi xem họ có nghĩ ra được tên gì chưa ". Lúc này ngoài cửa Thiếu Đông và hai em họ song sinh Giang Kỳ Luật và em trai Giang Kỳ Hiệp, là con của cậu út Giang Kính Hào cùng cô út Ngọc Tuyết. Theo sau là Mạnh Dương cùng Trịnh Quốc Hùng họ nhẹ bước đi vào, Thiếu Đông cùng mấy người nét mặt cười nhẹ họ cuối đầu chào ông bà và Kỳ tổng cùng phu nhân Thiếu Đông anh lúc này lên tiếng.

" Mẹ ơi chỉ có một mình Trịnh Quốc Hùng bay về tham dự lễ cưới thôi, Quốc Hiện và Thụy Linh ở bên ấy chăm sóc cho em Ngọc Yên nên mẹ ba đừng quá lo lắng, con đã đưa thêm vệ sĩ cùng các anh em thân tính sang bảo vệ cho em gái rồi ạ! ".  Ngữ Thần nghe con trai nói vậy cô an tâm, thật sự là cô rất nhớ con gái và hai cháu ngoại, nhưng vì hôn sự con trai lớn là quan trọng cả đời nên cô phải hết sức lo chu toàn, cô nhìn sang bọn trai trẻ ngồi đó cô nhẹ lên tiếng.

" Chúng con vào trong ăn tối đi rồi nghỉ ngơi sớm, sáng 4 giờ 30 là phải dậy để chuẩn bị rồi đó, Thiếu Đông bên Xuân Phụng lo xong hết chưa con? ". Thiếu Đông nghe mẹ hỏi cậu gật nhẹ đầu thay cho lời nói, cậu đứng lên khỏi ghế đi vào hướng nhà ăn, trước khi rời đi cậu nhìn các anh em nói : " Nhanh nào các cậu ăn rồi còn đi ngủ sớm, nhanh nào các cậu! ". Thiếu Đông nói xong tất cả đều đứng lên đi theo vào nhà ăn để dùng buổi tối.

Hôn lễ đã bắt đầu hôm nay là một ngày hạnh phúc của Thiếu Đông và Xuân Phụng một đôi trời sinh, cô dâu mặc trên người chiếc váy cưới màu trắng trễ vai, ôm eo vừa vặn đuôi váy cưới dài được hai cô bạn thân là Bảo Trân và Danny cầm hộ mới có thể đi vững, Thiếu Đông mặc trên người bộ âu phục màu trắng sang trọng trước ngực áo cậu cài hoa hồng có đính viên kim cương, cô dâu cũng cài hoa hồng trên ngực có đính viên kim cương thật là sang trọng, tóc cô dâu bới nữa đầu, còn lại nữa thì xõa ra cô đội lên một vòng hoa hồng tươi nhìn Xuân Phụng như một thiên thần lạc bước xuống trần gian vui chơi vậy . Lâm Gia Phong cầm tay con gái dẫn con vào lễ đường, đến gần trước bục lễ anh đặt bàn tay con gái bé bỏng vào tay của con rể Thiếu Đông rồi anh nhẹ nhàng đi về đứng kế bên vợ là Trần Gia Huyên. Đức cha sứ bắt đầu làm lễ cho hai người trước mặt ông, sau những lời tuyên thệ của hai nhân vật chính đức cha tuyên bố hai người là vợ chồng kể từ ngày hôm nay, Thiếu Đông phấn khích liền ôm lấy Xuân Phụng mà hôn cuồng nhiệt, cả lễ đường liền cười vui vẻ nháo nhào, Giang Kỳ Hiệp nhìn một cảnh của hai nhân vật chính anh cũng quay sang Danny ôm chặt lấy cô mà hôm thật thắm thiết. Buổi lễ cuối cùng cũng đã xong, tất cả liền nhanh ra xe để đến buổi tiệc chiêu đãi, ngày hôm nay là một ngày không thể quên của Thiếu Đông và Xuân Phụng, anh đã mong chờ ngày này từ khi cậu còn rất nhỏ và bây giờ đã được như ước nguyện, bởi vậy cậu thường nói với các anh em trong ban hội, " có yêu thích cô gái nào là phải nắm bắt và tấn công không nên chừng chừ mà bị kẻ khác cướp thì thật phiền phức và mất mặt, muốn có được hạnh phúc là phải mặt dày  " .

Sau lễ cưới hai vợ chồng cùng nhau hưởng tuần trăng mật tại Pháp trong vòng ba tuần lễ, sau khi kết thúc ba tuần trăng mật đến tuần thứ năm thì hai họ Kỳ và Lâm nhận được tin vui từ đôi vợ chồng trẻ này.

Một tháng sau đó nhà họ Kỳ và họ Trịnh chính thức kết thành thông gia Trịnh Quốc Hùng kết hôn với con gái nhỏ nhà họ Kỳ là Kỳ Thiếu Ngọc Yên, trong buổi lễ trên tay chú rể ôm trong tay một bé gái còn em trai của chú rể thì bế trên tay một bé trai họ chụp ảnh chung với nhau nét mặt ai cũng tỏa ra một niềm hạnh phúc viên mãn, có ai hỏi Trịnh Quốc Hiện thì cậu nói mình nhận nuôi đứa cháu trai làm con hợp pháp của mình vì anh trong người có bệnh nên sẽ không kết hôn với ai, vì vậy anh đã nhận đứa cháu trai của anh hai làm con hợp pháp của mình. Ngọc Yên ngày hôm nay cô thật sự là rất hạnh phúc khi được hai người đàn ông này yêu cô bằng cả tính mạng của chính họ, trên đời này mấy ai được như họ kia chứ, cô không còn muốn gì cả, chỉ mong ba người họ luôn hạnh phúc như thế này là đủ lắm rồi.

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh chân thành cảm ơn tất cả các bạn đã theo dõi và đọc bộ truyện này của mình, cuối cùng bộ truyện này cũng đã kết thúc rồi, một cái kết viên mãn cho tất cả nhân vật của chúng ta. Mình mong nhận được sự ủng hộ của các bạn cho những bộ truyện sắp tới của mình ạ. Bye bye tất cả các bạn.

______________________________________________