CHƯƠNG 30: KẾT HÔN ĐI

Sau khi xong xuôi, Giang Tử Sơ mới ngồi khom người ngồi xổm trước mắt cậu nhóc, đưa tay lên chạm vào mặt cậu.

“Bé con, con ổn chứ? Có nhận ra dì không? Dì Tử Sơ đây mà?”

Cậu nhóc không lên tiếng, nhưng hai hàng lông mi khẽ chớp, cũng coi như có phản ứng.

Giang Tử Sơ kiềm chế sự lo lắng trong lòng, vươn tay ra bế cậu nhóc ngồi lên đùi mình, tiếp tục nói: “Con sao vậy? Nói cho dì Tử Sơ nghe được không?”

Đôi mắt to tròn của cậu nhóc nhìn về phía cô, lát sau, vành mắt bỗng dưng đỏ ửng.

Giang Tử Sơ thấy vậy liền lo lắng: “Sao lại khóc thế này? Có phải là do dì Tử Sơ để con ở lại nhà hàng rồi chạy mất nên con mới buồn đúng không, dì xin lỗi con nhé?”

Cậu nhóc mếu máo, đột nhiên vùi vào lòng Giang Tử Sơ rồi òa khóc.

Giang Tử Sơ sợ hãi không thôi, tay chân luống cuống ôm lấy cậu, dịu dàng dỗ dành: “Con đừng khóc, xin lỗi, xin lỗi”

Cận Tầm Du im lặng đứng một bên quan sát, cũng không ngăn cản gì, chỉ chăm chú nhìn ánh mắt cậu nhóc, rồi trở nên trầm tư.

Anh khá là hiểu rõ tính cách con trai mình.

Mặc dù thằng bé thỉnh thoảng sẽ bướng bỉnh, nhưng cũng sẽ không vô cớ gây sự, hôm nay bỗng dưng thành ra thế này, chắc chắn là có lí do nào đó.

Lúc anh đi tìm Giang Tử Sơ vẫn còn rất bình thường, chắc chắn nguyên nhân vấn đề nằm ở lúc Cận Tầm Lâm đưa thằng bé về nhà.

Nhân lúc Giang Tử Sơ còn đang dỗ dành cậu nhóc, Cận Tầm Du trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.

Cận Tầm Lâm cùng Trầm Bách Niên đang đợi sẵn bên ngoài, thấy Cận Tầm Du liền vội vàng hỏi: “Sao rồi? Thằng bé có bị thương không, có cần gọi bác sỹ đến không?”

Cận Tầm Du tiện tay đóng cửa lại, để Giang Tử Sơ ở bên trong với thằng bé rồi nói: “Không vội, không có chuyện gì”

Cận Tầm Lâm thở phào một hơi, tảng đá đè nặng trong lòng rốt cuộc cũng rơi xuống, sau đó, anh ta liền ngay thấy anh trai hỏi: “Tối nay lúc đi về, em có nói gì với thằng bé không?”

Cận Tầm Lâm đờ đẫn: “Hả? Không ạ? Chả nói gì cả”

“Nghĩ kĩ lại đã rồi hãy trả lời”

Cận Tầm Du cảnh cáo.

Cận Tầm Lâm nhảy dựng lên, lắp bắp: “Em... Em thật gì không nói gì mà? Tối nay sau khi anh rời đi, em liền đưa thằng bé về nhà luôn, dọc đường cũng chỉ nói vài câu”

“Nói những gì?” Cận Tầm Du hỏi dồn.

Cận Tầm Lâm cau mày, nhớ lại: “Cũng không có gì, em hỏi thằng bé là xảy ra chuyện gì rồi. Sau đó nó kể lại chuyện cô Giang chạy mất, sau đó em có nói một câu, à? Cô ấy không cần bố con cháu nữa rồi? Daddy cháu giờ đang đuổi theo người ta đó...”

Nói đến đây, cậu hai nhà họ Cẩn bỗng dưng ngừng lại, cuối cùng mới ý thức được điều gì, mồ hôi lạnh tuôn ròng ròng.

Trầm Bách Niên lạnh lùng liếc anh ta, nói: “Bận rộn cả một ngày trời, hóa ra vấn đề nằm ở cậu à?”

Cận Tầm Du nheo mắt lại, nhìn em trai bằng một ánh mắt vô cùng đáng sợ.

Cận Tầm Lâm dựng hết tóc gáy, cuống cuồng giải thích: “Anh, em thực sự không cố ý đâu, lúc ấy em chỉ tiện mồm thôi mà, em... em không nghĩ là, câu nói đấy ảnh hưởng nghiêm trọng đến thằng bé như thế...”

Cận Tầm Du nhấc chân đá anh ta một cước, không hề nể nang chút gì mà mắng nhiếc: “Cút đến chỗ bàn thờ tổ tông rồi quỳ xuống cho ông. Trước khi trời sáng không được phép đứng dậy”

Dứt lời, anh liền xong người bước vào trong, không để cho em trai có cơ hội phàn nàn.

Cận Tầm Lâm lao về phía trước: “Anh...” Nhưng chỉ có cánh cửa trả lời anh ta.

Trầm Bách Niên đứng bên cạnh vô cùng đồng cảm mà vỗ vai anh ta: “Anh nên cảm thấy may mắn vì anh trai anh chỉ bắt anh quỳ một buổi tối chứ không đánh gãy chân anh. Tốt nhất là nên ngoan ngoãn quỳ đi, đừng thách thức giới hạn của cậu ta, thằng bé vẫn chưa bình thường lại đâu”

Cận Tầm Lâm nghe thấy vậy, vẻ mặt suy sụp rồi nói: “Thế thì tôi quỳ vậy”

Bên ngoài cửa, cuối cùng cũng yên tĩnh.

Mà ở bên trong, khó khăn lắm Giang Tử Sơ mới dỗ được cậu nhóc.

Cậu nhóc co ro nằm trong lòng Giang Tử Sơ, khẽ nức nở.

Cận Tầm Du tiện tay kéo một chiếc ghế ra trước mặt hai người, sau đó ngồi xuống, vắt chéo chân, nhìn cậu nhóc rồi nói: “Khóc xong rồi à?”

Cậu nhóc không để ý đến anh.

Giang Tử Sơ nhìn anh một cái, nhẹ giọng khuyên bảo: “Anh Cận, lúc này, anh đừng mắng thằng bé nữa được không?”

Cận Tầm Du bèn gật đầu, nói: “Được, tôi không mắng, tôi chỉ nói vài câu thôi” Sau đó ánh mắt nhìn về phía cậu nhóc: “Đầu tiên, không có chuyện dì Tử Sơ của con không cần con, chú hai nói linh tinh thôi. Daddy đã phạt chú ấy rồi, con yên tâm đi”

Giang Tử Sơ nghe thấy vậy liền bừng tỉnh.

Hóa ra là như vậy!

Nhưng ngay sau đó cô lại hơi chột dạ.

Bởi vì cô thực sự nghĩ đến chuyện đó.

Tuy nhiên vào lúc này, cô không dám nói ra.

Chỉ là hiểu lầm thôi nhưng cũng đã khiến cho cậu nhóc ra nông nỗi này, nếu như đó là sự thật thì còn khủng khiếp đến độ nào nữa?

Cậu nhóc dường như không tin, im lặng một hồi lâu mới ngẩng đầu nhìn Giang Tử Sơ, đôi mắt ướt át giống như đang hỏi: “Thật sao?”

Ánh mắt ấy khiến Giang Tử Sơ tan nát cõi lòng, vội vàng gật đầu: “Đúng vậy”

Nghe thấy vậy, nét mặt cậu nhóc bỗng chốc khôi phục vài phần rạng rỡ.

Giang Tử Sơ không khỏi càng cảm thấy có lỗi hơn. Cô thầm nghĩ, sau này không được phép nghĩ đến chuyện rời xa hai cha con họ nữa.

Cận Tầm Du thu hết biểu cảm của cô vào đáy mắt, khóe miệng không khỏi cong lên.

Cuối cùng cũng xong chuyện!

Trong lòng anh cảm thấy vui vẻ phần nào, giọng nói cũng không còn quá nghiêm khắc nữa, nhìn con trai rồi nói tiếp: “Nhưng mà, vô cớ giận dỗi, tắm nước lạnh, ném đồ đạc, khiến cho mọi người lo lắng, là lỗi của con, con cần phải xin lỗi”

Cậu nhóc nghe vậy có chút không vui, định kiêu ngạo hừ một tiếng, ai ngờ, Giang Tử Sơ cũng lên tiếng: “Daddy con nói đúng đó, ném đồ đạc như vậy là sai, bé con là đứa bé ngoan, không được làm chuyện như vậy. Hơn nữa, nếu như không cẩn thận bị thương, daddy con, chú hai, còn có ông bà nội con nữa đều rất lo lắng đấy biết không?”

Cậu nhóc nghe xong, bỗng chốc cảm thấy tủi thân, nhưng không dám nói, hai tay chỉ níu lấy áo Giang Tử Sơ: “Nếu như lúc nào cũng là đứa trẻ ngoan, dì Tử Sơ sẽ luôn thích con đúng không?”

Giang Tử Sơ cười: “Tất nhiên rồi”

Cậu nhóc ngoan ngoãn gật đầu: “Vâng, vậy thì sau này con sẽ không ném đồ nữa”

Cận Tầm Du ngồi bên cạnh thấy vậy, trong lòng cũng cảm thấy kì quái.

Anh nói một trăm câu cũng không bằng một câu của Giang Tử Sơ, đây có phải là con trai anh không vậy?

Cậu nhóc không thèm quan tâm đến phiền muộn của ba, ầm ĩ cả một buổi tối rồi nên giờ hơi mệt, lát sau, cậu nhóc dựa vào lòng Giang Tử Sơ rồi chìm vào giấc ngủ.

Cận Tầm Du sợ cô mỏi tay liền nói: “Để tôi bế cho?”

Giang Tử Sơ mỉm cười: “Không sao, tôi bế được mà, thằng bé không nặng mấy”

Hơn nữa cậu nhóc ngủ rất ngoan, hai hàng lông mi dài vẫn còn vương mắt nước, thỉnh thoảng lại khẽ run lên, giống như hai cánh bướm đang uốn lượn, gương mặt nhỏ nhắn mềm mại hơi ửng hồng khiến ai nấy nhìn vào cũng hết lòng yêu thương.

Càng nhìn càng thích.

Giang Tử Sơ không nhịn được mà vươn tay ra vuốt lại mái tóc rối bù của cậu nhóc, động tác nhẹ nhàng như nước trôi.

Cận Tầm Du im lặng quan sát, từng chút dịu dàng không ngừng dâng lên nơi đáy mắt, cuồn cuộn mãi không thôi. Ngay sau đó, anh cảm giác như có một thứ gì đó đang lặng lẽ nảy mầm trong trái tim anh.

Rồi một xúc cảm chưa từng có bỗng trào dâng khiến anh hoàn toàn không kịp suy nghĩ mà buột miệng nói: “Cô Giang, chúng ta kết hôn đi!”