Ánh nắng ấm áp chiếu xuống, đã bớt đi sự oi bức của mùa hè, bầu trời trong xanh không nóng không lạnh, như mặc áo lót bằng bông lâu ngày, mềm mại, ấm áp bao bọc cơ thể, thỉnh thoảng sẽ có cơn gió lạnh thổi tới, nhưng không cảm thấy lạnh.

Ánh nắng vừa phải, một người phụ nữ xõa mái tóc đen đang ngồi trên ban công trước sân, cửa sổ mở toang, có thể tùy ý hít thở bầu không khí trong lành ở bên ngoài, nhưng dáng vẻ của cô lại rất đau khổ, ban công khá nhỏ được lắp đặt cửa sổ chống trộm chắc chắn, cô bị nhốt trong phòng, cửa đã bị khóa kín, đây là nơi duy nhất cô có thể nhìn thấy ở bên ngoài.

Ở đây có một người giúp việc và Hà Khiếu Thiên, từ khi cô bị bắt đến đây, anh ta chưa từng rời đi, không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì, mà anh ta lại rời đi.

Bề ngoài anh đã tin rằng cô bị mất trí nhớ, nên không tiêm cho cô, nhưng thực tế thì không, anh ta gần như không cho phép cô rời khỏi tầm mắt của anh ta một giây nào, dù đi vệ sinh cũng phải có người giúp việc đi theo.

Hôm nay, Hà Khiếu Thiên không ở đây, cô tưởng mình có thể thở phào nhẹ nhõm, hoặc nghĩ cách rời khỏi đây, ai dè anh ta lại nhốt cô ở trong phòng.

Căn phòng này chỉ có một cửa sổ, chính là ban công này, nhưng cũng bị đóng kín, như thể chỉ khi nào cô hóa thành bươm bướm, mới có thể rời khỏi đây.

Cô dần nhắm mắt lại, không có cô ở bên, liệu Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh có đi tìm cô không?

Bọn trẻ sẽ nhớ cô chứ?

Giờ hai đứa đang làm gì...

Còn Tông Triển Bạch, liệu anh có lo lắng, tìm kiếm cô không?

Những chuyện này cô đều không biết.

Đúng lúc này tiếng mở cửa vang lên.

Lâm Tử Lạp mở mắt ra ngay, vẻ mặt đau buồn bất an lúc nãy đã hoàn toàn biến mất, mà đổi thành dáng vẻ mơ màng.

Cô siết chặt nắm đấm ở sau lưng, nhìn chằm chằm về phía cánh cửa.

Hà Khiếu Thiên mặc bộ đồ màu đen đơn giản, đội mũ lưỡi trai, đeo kính râm, vừa mở cửa phòng ra, anh ta đã tháo mũ và kính râm xuống ngay.

“Lạp anh về rồi đây.” Anh để đồ trong tay xuống bàn, rồi đóng cửa lại đi về phía Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp lặng lẽ lùi về sau một bước, giả vờ không vui nói: “Anh ra ngoài không dẫn theo em, còn nhốt em ở trong phòng, miệng thì nói yêu em, nhưng tại sao em lại cảm thấy, em như bị giam cầm vậy?”

Hà Khiếu Thiên đi tới ôm cô: “Bé ngốc, anh đang bảo vệ em, bên ngoài có rất nhiều người xấu, anh sợ em ra ngoài sẽ bị người ta hãm hại, tổn thương em, em còn không cảm kích anh?”

Nói xong Hà Khiếu Thiên nhéo mũi cô, cúi đầu hôn lên trán cô...

Cả người Lâm Tử Lạp cứng đờ, định đẩy anh ra, nhưng lại sợ anh nghi ngờ cô không mất trí nhớ, rồi tiêm thuốc cho cô.

Nên cô có chán ghét tới mấy cũng phải nhẫn nhịn, giả vờ xấu hổ khẽ đẩy anh ra: “Em vẫn chưa ăn trưa, nên giờ rất đói.”

Cô không thật sự đói bụng, mà chỉ mượn cớ để Hà Khiếu Thiên buông cô ra.

Hà Khiếu Thiên nhíu mày, nhìn đồng hồ: “Sắp hai giờ rồi mà sao em vẫn chưa ăn trưa?”

Lâm Tử Lạp cúi đầu, nở nụ cười cực kỳ mỉa mai: “Anh khóa cửa lại, người giúp việc cũng không mở ra được, thì em ăn bằng cách nào?”

Hà Khiếu Thiên quên mất chuyện này, để Lâm Tử Lạp không chạy trốn, anh đã không tin tưởng bất kỳ ai, ngay cả người giúp việc anh đã mua về với giá rất cao, cũng phải giữ lại, nên chìa khóa trên lầu chỉ có mình anh giữ.

“Em giận rồi à?” Hà Khiếu Thiên nâng cằm cô lên, để cô nhìn mình.

Lâm Tử Lạp chớp mắt, thừa cơ phát tiết nỗi khó chịu trong lòng: “Anh nói thử xem? Anh nhốt em như phạm nhân, còn không cho em ăn cơm, nếu là anh, anh có giận không?”

Hà Khiếu Thiên cười xin lỗi: “Là lỗi của anh, là anh sơ ý, em cứ trừng phạt anh đi.”

“Em không dám.” Lâm Tử Lạp rũ mắt.

“Có gì mà không dám, chỉ cần em đưa ra yêu cầu gì, chắc chắn anh sẽ thỏa mãn em.” Hà Khiếu Thiên vỗ ngực bảo đảm.

Cô mở to đôi mắt vô tội, nhìn anh mong đợi: “Vậy em muốn ra ngoài, anh có thể dẫn em đi được không?”

“Được.” Hà Khiếu Thiên sảng khoái đáp ứng, rồi ôm vai cô nói: “Nhưng trước khi ra ngoài, em phải ăn cơm đã, đi thôi, em muốn ăn gì, để anh bảo người giúp việc nấu cho em ăn.”

Lâm Tư Lạp thầm kích động, không ngờ anh lại đồng ý dẫn cô ra ngoài, vậy thì cô sẽ có cơ hội trốn thoát, nên tùy ý đáp: “Em muốn ăn mì Udon.”

Hà Khiếu Thiên ôm Lâm Tử Lạp xuống lầu: “Thím Hoa, thím đi nấu một tô mì Udon đi.”

“Vâng.” Trên người thím Hoa vẫn mang tạp dề, đang lau TV, nghe Hà Khiếu Thiên nói thế thì bỏ giẻ lau xuống đi vào phòng bếp ngay.

Hà Khiếu Thiên ôm Lâm Tử Lạp ngồi xuống sofa trước, anh cầm tóc cô để lên mũi ngửi, rồi hôn, anh si mê mùi hương trên người cô, dáng vẻ cô, chỉ cần ở bên cô, anh luôn muốn ôm ấp, vuốt tóc, rồi hôn lên mặt cô.

Lâm Tử Lạp kiềm nén cơn buồn nôn trong dạ dày, dò hỏi: “Khi nào anh sẽ dẫn em ra ngoài?”

“Ngày mai.” Hà Khiếu Thiên mượn động tác ngửi tóc cô, để híp mắt nhìn mặt cô.

Lâm Tử Lạp rũ mắt, lông mi dài khẽ run rẩy, hành động đồng ý sảng khoái của Hà Khiếu Thiên làm cô không dám tin: “Thật không?”

“Thật.” Hà Khiếu Thiên thở dài, ôm cô vào lòng: “Anh mới đi ra ngoài là để sắp xếp chuyện này, ngày mai anh sẽ dẫn em rời khỏi đây.”

Việc anh cắt đứt mọi liên lạc, cũng nằm trong kế hoạch lúc đó.

Có liên lạc sẽ có dấu vết, dù Tông Triển Bạch có nhận ra Lâm Tử Lạp trong nhà là giả hay không, thì anh cũng không thể mạo hiểm, cho người khác biết cô đang ở đây.

Hiện nay, nếu đi qua các cửa ngõ thông thường, dù là vé xe, hay vé máy bay đều phải có chứng minh, nếu dùng tên thật bọn họ sẽ dễ dàng bị bại lộ, nên anh đã chuẩn bị xe, không đi lên đường cao tốc, mà ra khỏi thành phố B bằng con đường nhỏ ở phía sau, rồi tới một huyện tỉnh Tứ Xuyên, nơi nào có nhiều núi, giao thông không thuận tiện, lại cách xa thành phố B, thì anh sẽ tạm sinh sống ở đó một thời gian.

Đợi sóng gió này qua đi, anh sẽ dẫn Lâm Tử Lạp ra nước ngoài, để không còn ai tìm được bọn họ.

Anh có thể sống cùng cô mãi mãi, tương lai sẽ sinh ra đứa con thuộc về họ.

Như vậy, anh sẽ không còn gì phải nuối tiếc trong cuộc đời này nữa.

Lâm Tử Lạp như bị sét đánh, anh định dẫn cô rời khỏi đây?

“Em cảm thấy ở đây rất tốt...”

“Đây không phải nhà chúng ta.” Hà Khiếu Thiên cắt ngang cô.

Thím Hoa bưng mì Udon tới: “Mì đã nấu xong rồi đây.”

“Thím để xuống bàn đi.” Hà Khiếu Thiên nói, rồi nhận lấy đôi đũa thím Hoa mang tới đưa cho Lâm Tử Lạp: “Em mau ăn đi, nếu để nguội sẽ không ngon đâu.”

Lâm Tử Lạp nhận lấy đôi đũa, không hề có chút khẩu vị, nhưng vẫn phải giả vờ ăn rất ngon, ăn xong bụng cô bắt đầu đau, như thể bát mì đó là tảng đá, kẹt trong thực quản cô, chạy xuống dạ dày rồi thì không tiêu hóa được.

“Em khó chịu à?” Hà Khiếu Thiên hỏi.

Lâm Tử Lạp ôm bụng, sắc mặt trắng bệch, nhưng không nói gì.

“Để anh dìu em lên lầu nghỉ ngơi.” Hà Khiếu Thiên dìu cô đứng dậy.

Thím Hoa thấy cô rất khó chịu thì đề nghị: “Có cần tôi tìm bác sĩ tới đây khám cho cô không?”

Hà Khiếu Thiên quay đầu lườm bà, cảnh cáo: “Chẳng lẽ tôi không biết cô ấy đang khó chịu, đâu cần bà phải nhắc?”

Anh không thể để bất kỳ người nào biết nơi này, cũng không bao giờ cho phép người lạ bước vào đây.

Anh không cho phép một điều bất trắc nào xảy ra.

Thím Hoa biết mình nhiều lời, vội cúi đầu xuống.

Lâm Tử Lạp biết mình bị gì, có lẽ là do tâm trạng cô không tốt, bỏ ăn.

Cô về phòng nằm xuống giường: “Anh có thể để em ở trong phòng một lát không?”

Anh không cho cô gọi bác sĩ, nên Hà Khiếu Thiên không tiện từ chối yêu cầu của cô: “Được, vậy em nghỉ ngơi đi, buổi tối anh lại tới.”

Lâm Tử Lạp nặng nề nhắm mắt lại, không muốn nói thêm một chữ nào nữa.

Cô cuộn mình trong chăn, mở mắt nhìn Hà Khiếu Thiên khóa trái cửa.

Cô mệt rồi, tối qua Hà Khiếu Thiên cũng ôm cô ngủ ở đây, nên cô gần như thức suốt đêm, không dám chợp mắt, vì sợ cô ngủ rồi, anh sẽ làm gì cô.

Lúc này, cô vừa buồn ngủ, vừa đau bụng.