Cho dù nàng đang rất mệt mỏi và toàn thân nhức mỏi kêu gào muốn ngủ, nhưng nghĩ đến tình hình hiện tại trong doanh trại vẫn chưa thể nào yên tâm nên nàng cố gắng lấy lại tinh thần đứng lên chuẩn bị trở ra. Tính mạng của rất nhiều người đang trông cậy vào nàng, nàng không thể vì một phút lơ là của mình để ảnh hưởng đến một ai cả. Lần này tuy nói là bệnh dịch, nhưng kỳ thực mọi người trúng một loại độc tên gọi Mạn đà. Người uống rượu đồng thời với Mạn đà sẽ xảy ra các triệu chứng nôn mửa đi ngoài, mới đầu tưởng chừng như chỉ là chuyện đau bụng thường ngày, nhưng nếu không được chữa trị thuốc kịp thời sẽ khiến người bệnh nhanh chóng mất nước kiệt sức đến chết. Đặc biệt quá trình điều trị loại độc này, càng dùng các loại thuốc chữa trị thông thường dành cho đau bụng đi ngoài càng khiến cho người bệnh trở nên mệt mỏi và phát tác thuốc nhanh hơn. Chính vì vậy nên thời điểm nàng tới được đến nơi đây, tình hình đã trở nên nghiêm trọng hơn so với nàng tưởng tượng rất nhiều. Thiết nghĩ một tuần là khoảng thời gian cũng không quá khó để nàng đối phó với bệnh dịch này, tuy nhiên đến thời điểm hiện tại đó cũng là một thách thức lớn đối với nàng rồi.

Biết làm sao được đây, nàng nhất định phải thắng để đổi lấy cuộc sống yên bình của Lâm Gia.

Nàng tìm đến Hoàng Vân, đưa cho hắn một tờ giấy bên trong có ghi những hàng chữ ngay ngắn xinh đẹp, thần sắc nàng nghiêm túc:

-   Ta cần gấp những loại thảo dược này, hiện tại số thuốc ở đây không đủ để chữa cho toàn bộ số quân lính bị nhiễm độc. Thời gian càng kéo dài càng khó hồi phục thể lực cho bọn họ.

-   Tính thời gian lượt đi lượt về nhanh nhất cũng mất 5 ngày rồi. Hoàng Vân cau mày.

-   5 ngày thì không ổn. An Như cảm thấy thực sự đau đầu : - Gần đây không có nơi nào khác có những loại thuốc này sao?

-   Để ta suy nghĩ.

Chờ hắn suy nghĩ xong thì nàng đã bị hắn lôi đến sơn trại trên núi cách đó 1 ngày đêm đi ngựa để cướp thảo dược về. Đúng vậy, đường đường là Thái tử Ngô Quốc nhưng lúc quẫn bách hắn cũng có thể đi cướp được. Chỉ có điều, hu hu, vì sao còn dẫn theo nàng làm gì chứ? Nàng thực sự khóc không ra nước mắt rồi.

Cũng may lần đi cướp đó nàng không phải động chân động tay chém giết ai cả, nàng chỉ cần chuyên tâm đi tìm các loại thảo dược mà nàng đang cần, chuyện còn lại bên ngoài đang chém giết kia thì cứ để đám thái tử bọn họ lo đi. Ai nha, cuộc đời nàng cho đến thời điểm này cũng sống đủ kích thích quá rồi đi.

Sau những nỗ lực vất vả không thể nào tưởng tượng nổi đó, cuối cùng toàn bộ đội quân trong doanh trại cũng có thể coi như đi vào ổn định, chỉ có điều nàng thế nhưng lại đổ bệnh rồi.

Nửa đêm qua sau khi theo dõi tình hình các bệnh nhân, đã đảm bảo rằng mọi người đều đã bình phục đến 80% thể lực như cũ thì nàng cũng yên tâm lết tấm thân đã muốn rã rời của mình về đến chiếc giường yêu quý mà nghỉ ngơi. Chỉ có điều sáng nay nàng không dậy nổi nữa, toàn thân nàng đau nhức phát sốt, trời giữa mùa hè nóng bức nhưng lại rét đến run rẩy cả người, đầu nàng đau đến mơ hồ, cố gắng mở mắt ra nhưng lại mê man chìm vào trong mộng mị. Giấc mộng đầy bi thương kéo dài từ khi nàng từ giã các sư phụ của mình ra ngoài giang hồ, đến khi nàng lần lượt gặp Vô Hạ, Đỗ Kiệt và Vô Long; giấc mộng đầy đau đớn khi quay trở về sơn động đối diện với nàng chỉ có 4 nấm mồ cỏ mọc xanh tốt lạnh lẽo trước mặt. Nàng một mình lạc lõng trên cõi đời này, cho dù cuộc đời đã cho nàng tái sinh xuyên không thêm một lần nữa, thì sự cô độc này vẫn đeo bám nàng khiến nàng đau đến nghẹt thở. Thật may mắn khi nàng cuối cùng cũng có người thân, tìm được anh trai Lâm Vĩnh , tìm được Lâm Gia cho nàng một mái ấm. Cuộc sống không phải lúc nào cũng êm đẹp như nàng mong muốn, vì một lý do hết sức ấu trĩ mà nàng gặp gỡ Thái tử Ngô Quốc là Hoàng Vân, rồi vì hiểu lầm mà hắn ra tay đối phó với Lâm Gia của nàng. Nàng vì muốn bảo vệ người thân của mình mà kiên cường mạnh mẽ đối diện với tất cả, chỉ có điều…nàng cũng mệt rồi, nàng muốn nghỉ ngơi, nàng muốn có người để dựa dẫm, muốn được yếu đuối cho người khác chở che.

Sáng sớm Hoàng Vân đã thức dậy tới thăm hỏi tình hình quân lính của mình, sau một đêm mà sức khoẻ của cả đội đã tiến triển tốt lên rất nhiều. Phải thừa nhận khả năng của đại tiểu thư Lâm Gia này rất khá, không chỉ kiến thức chữa bệnh uyên thâm mà còn rất tận tâm với nghề, dù chỉ là một tiểu cô nương nhưng vô cùng gan dạ, có thể một mình trong doanh trại chịu khổ chịu nắng mưa mà không hé nửa lời kêu than đòi hỏi, cũng không quản ngày hay đêm mong muốn cứu chữa cho mọi người. Có lẽ biết nàng cũng đã quá mệt nên hắn báo cho mọi người đừng gọi nàng thức dậy sớm, cứ để nàng ngủ muộn một chút, không nghĩ đến nửa ngày rồi vẫn chưa thấy nàng tỉnh dậy. Hoàng Vân có chút không yên vén rèm lên bước vào trong xem xét, chỉ thấy nữ nhân trên giường vẫn còn nằm đó mê man, hắn lên tiếng gọi mấy lần vẫn chỉ im lặng không đáp. Nhận thấy có chuyện chẳng lành, hắn nhanh chân bước đến đặt tay lên trán nàng, sau đó giật mình vì nhiệt độ nóng rực truyền đến từ lòng bàn tay mình.

-   Người đâu, truyền ngự y. Hoàng Vân có chút nóng nảy mà lớn tiếng, sau đó vội vã ngồi lên mép giường lay nhẹ nàng dậy:

-   Lâm tiểu thư! Dậy thôi nào.

-   Ừm ….

-   Mở mắt ra. Lâm nha đầu!

-   ……

Nàng vẫn mê man.

-   Nha đầu thối, ta bảo cô mở mắt ra. Đừng ngủ nữa…. Hắn không biết trong giọng nói lúc này của mình đã chứa đựng bao nhiêu lo lắng.

An Như trong giấc mộng đầy đau buồn của mình, khi nàng cảm thấy một mình tuyệt vọng không lối thoát bỗng nghe thấy tiếng ai đó gọi nàng. Tiếng gọi từ xa vọng lại, mơ hồ đến rõ ràng, người đó liên tục gọi nàng là Nha đầu, còn kêu nàng mở mắt ra. Lâu rồi nàng không được ai gọi hai tiếng “Nha đầu” đầy yêu thương như các sư phụ vẫn hay gọi nàng như vậy. Bọn họ đã bỏ nàng mà đi hết rồi, không còn ai kêu nàng Nha đầu nữa, tiếng ai gọi nàng sao nghe cũng cảm thấy ấm áp quá.

Nhưng mà gọi nhiều như vậy làm gì, khiến nàng thực đau đầu muốn chết.

Nàng gắng hết sức mở đôi mắt nặng trĩu của mình ra, hình ảnh đầu tiên nàng nhìn thấy là khuôn mặt đẹp như yêu nghiệt của Hoàng Vân đang ở cự ly rất gần, nàng còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của hắn phả vào mặt mình nữa.

-   A! Thái tử? Giọng nàng yếu ớt, nhỏ như tiếng muỗi kêu.

-   Ngươi bị bệnh rồi. Ngươi là đại phu còn để mình ốm đến như vậy được. Hừ. Hoàng Vân vội đứng thẳng người lên, nhìn đôi mắt nàng uể oải như vậy tự nhiên hắn cảm thấy có chút áy náy. Cũng trách hắn mải lo việc đại sự của mình mà quên đi sự yếu đuối mong manh của tiểu cô nương là nàng. Một cô gái quần là áo lượt như nàng làm sao có thể chịu khổ cực uống sương nằm cát như bọn hắn được chứ.

Thấy đại phu đã đến, hắn quay người nhắc nhở nàng:

-   Điều dưỡng thân thể cho tốt, khoẻ rồi ta sẽ cho người đưa ngươi trở về Lâm Gia.

-   Thái tử…

-   Yên tâm, Lâm Gia các ngươi đã không còn nợ ta chuyện gì nữa rồi.

-   Này…. Nàng ngước mắt lên đã chỉ còn thấy bóng lưng của hắn, thôi thôi, mọi chuyện đã qua rồi cũng không nên so đo với hắn làm gì. Nhưng mà dù sao hắn cũng nên cảm ơn nàng 1 tiếng chứ, Lâm Gia nợ hắn cái gì mà hắn dám lớn tiếng nói năng như vậy? Hừ.