45

- Xin lỗi, trong từ điển của tôi không có chữ không được!

- Đây không phải là một chuyện mà một thằng nhóc như cậu có thể phát ngôn tùy tiện!

Một người đàn ông trung niên hậm hực vỗ bàn, quát tháo lớn lên như thể đang quát mắng con mình. Vài người cũng lại nhao nhao lên, đồng ý với mấy lời đầy ý tứ của ông ta, dĩ nhiên trong mắt chỉ xem cậu là thằng nhóc mười bảy tuổi. Thư kí Hàn ở sau lưng cũng khẽ thều thào:

- Cậu không thể hành động thiếu suy nghĩ như vậy!

- Cô không tin tôi sao?

- Tự tin là đáng khen, nhưng tôi thà nghĩ rằng trên đời này có rồng còn hơn là nghĩ cậu có thể khôi phục được tập đoàn!

Nói xong, thư kí Hàn quay sang nhìn đám cổ đông trước mắt, cao giọng:

- Yêu cầu các cổ đông giữ trật tự!

- Trật tự cái mẹ gì nữa? Trần chủ tịch dám để cho một đứa con nít mặt còn búng ra sữa đi thách thức chúng tôi như thế này! Bà ta có biết xem ai ra gì không?

- Đúng vậy! Nếu so về vai vế và tuổi tác, đứa trẻ này chỉ xứng làm con tôi mà thôi, thế mà nó dám ở đây ăn nói hỗn láo, không chút phép...

- Ở đây là nơi nào?

Kẻ vừa lên tiếng trách mắng cậu hơi khựng lại, cau mày:

- Ở công ty!

- Vậy thì ai lớn hơn ai?

Một nỗi nhục nhã tự động dâng lên ngập trong lòng, kẻ này thẹn quá hóa giận, trông thấy một vài người xung quanh cười nhạo mình thì mặt mũi liền đỏ bừng. Trực Thần biết mình không thể cứ tiếp tục chọc vào tổ kiến, trong giọng nói bớt đi đôi chút khiêu khích:

- Tôi biết tôi còn nhỏ, so với mọi người tôi chẳng là gì cả. Nhưng việc nào ra việc đó, tuổi không liên quan đến tài!

- Vậy thì cá cược đi! Nếu Trần thiếu gia không thể làm những gì mình đã nói, chiếc ghế chủ tịch mẹ cậu phải tự động rời khỏi!

- Được thôi!

Cậu ngang nhiên đáp lại những lời ấy mà không một chút run rẩy. Sự tự tin của cậu khiến cho những người ngồi bên dưới suy nghĩ loạn hết lên. Có người thì cảm thấy hứng thú, có người lại cảm thấy cậu bồng bột, có người lại chẳng mảy may quan tâm. Sau đó, một loạt người đứng dậy, đòi tham gia vụ cá cược. Cậu âm thầm sai thư kí Hàn đi chuẩn bị cho mình một bản hợp đồng chi tiết, giấy trắng mực đen rõ ràng. Đợi bọn họ kí xong thì cậu dứt khoác kí tên của mình vào bên còn lại. Vậy là phi vụ lần này được xác lập, dù không đổ máu nhưng bằng cách này hay cách khác, cũng sẽ có người phải "ngã" xuống.

Năm, sáu "con cáo già" lần lượt rời đi, liên tục chỉ trích cậu về hành động vừa rồi. Hơn nữa, bọn họ còn bàn đến chuyện sau khi Trần chủ tịch từ bỏ chức vụ thì nên đưa ai lên thay. Trong khi đó, những cổ đông còn lại trong phòng vẫn có thể trông thấy được nụ cười đầy ý tứ trên môi cậu nhóc kia, vốn dĩ bộ vest đã làm cậu trông trưởng thành, bây giờ điệu cười này còn khiến cậu trông lớn hơn nữa. Trực Thần cứ như là một con hổ từng chinh chiến suốt vạn dặm chứ không phải là một chú chim mới mọc đủ lông cánh. Sự tự tin luôn thường trực sâu trong đôi mắt đẹp, vẫn chưa có ai biết được đó là tốt hay xấu.

- Chàng trai trẻ, tôi không hiểu là tại sao cậu tin vào chính mình một cách mãnh liệt như vậy. Năm đó tôi mười bảy tuổi còn phát hoảng khi trông thấy cảnh sát, vậy mà mấy con "thú dữ" đó cậu lại không sợ. Cậu gan thật đấy!

Biết những người còn ngồi lại là những người biết suy nghĩ, phân biệt đúng sai nên lúc nói chuyện, Trực Thần cũng không phải tỏ thái độ gì cho cam.

- Con cũng chẳng biết tại sao nữa các cô, các chú ạ! Chỉ là con cảm thấy chuyện lần này không quá phức tạp, con nghĩ là con xử lí được.

Thấy cậu đổi cách xưng hô lễ phép hơn, vài người liền đưa mắt nhìn nhau. Họ cũng không việc gì phải giữ khoảng cách nữa, tiếp tục trò chuyện như thể nơi đây là nhà.

- Cô biết con tự tin là tốt, nhưng có một số chuyện chỉ tự tin thôi là chưa đủ!

- Cô ấy nói đúng. Nghĩ lúc nào cũng dễ cả, làm mới khó. Hơn nữa việc con đem chiếc ghế chủ tịch ra cá cược - thứ mà mẹ con dành cả đời để bảo vệ thật sự là chuyện không hay. Chú nghĩ con nên trao đổi thêm với mẹ!

Nhận được sự quan tâm và chỉ bảo của các bậc tiền bối, cậu cảm thấy lòng ấm áp hơn hẳn. Ít ra, giữa biết bao kẻ khẩu Phật tâm xà, vẫn có những người khẩu Phật nhưng tâm cũng Phật. Thật may, ở trong tập đoàn này có xấu cũng có tốt!

- Ắt hẳn con đã nghĩ ra được chuyện gì đó?

- Vâng! Chú nói đúng! Thật ra con đang suy tính một chuyện.

- Cứ nói cho cô chú nghe!

- Có phải tập đoàn Trần thị có ba chi nhánh không?

- Đúng vậy! Việc sản xuất thực phẩm được chia đều ra ở cả ba chi nhánh, trong đó chi nhánh một chủ yếu phụ trách việc sản xuất, chi nhánh hai phụ trách việc đóng gói và chi nhánh ba phụ trách việc vận chuyển hàng hóa đi phục vụ.

- Tại sao không gộp lại thành một cho đỡ tốn chi phí?

- Chú đã nói rồi, mỗi chi nhánh đều chịu trách nhiệm một việc, thế nhưng vẫn làm thêm cả hai việc còn lại, chỉ là không tập trung nhiều mà thôi. Hơn nữa, Trần thị là một trong những tập đoàn cung cấp lượng thực phẩm lớn, quy mô sản xuất vì thế cũng lớn theo. Hiện tại, vì chuyện của con, một loạt các đơn hàng lớn bị hủy khiến cho sản xuất đình trệ trầm trọng. Chi nhánh thứ ba ở khu công nghiệp X thậm chí còn sắp phải đóng cửa vì không đủ tiền vốn lưu động!

Trực Thần gật gù nhẹ, tay đưa lên bóp nhẹ cằm, đăm chiêu suy nghĩ một điều gì đó. Những người ngồi đây cũng biết mình nên để cho cậu một không gian riêng, vậy nên tuyệt nhiên không lên tiếng nói lời nào. Sau một hồi lặng im, đột nhiên cậu thều thào khe khẽ:

- Nếu bây giờ gộp ba chi nhánh lại thành hai chi nhánh thì sao?

- Con nói gì cơ?

- Ban nãy con có đọc sổ sách, phát hiện vì phải vị chi cho chi nhánh thứ ba nên tiền thất thoát rất lớn. Bây giờ cứ việc đóng cửa chi nhánh thứ ba thì sẽ tiết kiệm được một khoản tiền. Vả lại, nhân lực trong tập đoàn đang thiếu hụt, việc gộp lại sẽ khiến tình trạng thiếu hụt đỡ hơn được phần nào.

- Nhưng lượng sản xuất sẽ giảm đi đáng kể!

- Không sao cả! Điều quan trọng nhất bây giờ chính là nâng cao thương hiệu của tập đoàn. Nếu không, cho dù có sản xuất thêm cả ngàn tấn thực phẩm cũng chỉ là đồ bỏ đi!

Mấy cổ đông nhìn nhau, vô cùng bất ngờ bởi suy tính của cậu. Suy tính này không có gì quá cao siêu cả, nhưng không một ai có thể bình tĩnh mà nghĩ ra được. Phải chăng đây chính là tài không đợi tuổi?

Nghĩ đến đây, cổ đông càng thêm hưng phấn, bắt đầu hỏi ý kiến của cậu nhiều hơn. Trực Thần càng trình bày lại càng hăng hái, không viết tại sao khi được lắng nghe thế này lại thấy rất vui vẻ.

- Tạm thời chúng ta sẽ giảm giá toàn bộ thực phẩm mà công ty có thể sản xuất, tích tiểu thành đại, lấy số lượng bù vào số vốn. Những bên thứ hai từng kí hợp đồng với chúng ta sẽ không dại gì mà không tìm đến. Bởi chất lượng sản phẩm thì vẫn như thế mà giá cả lại giảm, bọn họ sẽ kiếm được nhiều lãi hơn. Sau khi kiếm được một khoảng tiền nhất định, ta lại đưa giá về như cũ. Đối tác cũng hiểu được rằng trên đời này không có bữa ăn nào hoàn toàn miễn phí, vậy nên sẽ tiếp tục kí hợp đồng thôi. Trong quãng thời gian đó, con sẽ tích cực xuất hiện trước truyền thông cũng như trước mặt đối tác, bày tỏ thành ý, chứng minh bản thân không phải là kẻ vô học. Con tin tập đoàn sẽ về như lúc đầu ngay!

- Con thật sự mười bảy tuổi sao?

- Mấy cái đạo lí mà con lảm nhảm đều là học được từ nhà trường thôi.

- Con của cô ở nhà còn phải xem hoạt hình mới ăn được cơm!

Cả phòng bật cười khe khẽ, thư kí Hàn nãy giờ giữ bộ mặt lạnh tanh cũng giãn cơ mặt, cười lặng lẽ.

Trực Thần lúc này mới chú ý đến chị gái này, bảo cô ta cứ ngồi xuống ghế, không việc gì phải ngại. Thư kí Hàn trước nay luôn sống phép tắc, cho dù có được mời như thế cũng không ngồi. Vả lại, cô ta cũng không cảm thấy mệt mỏi gì cho cam.

Cậu biết mình không thể ép ai được, vậy nên quyết định mặc kệ, tiếp tục trò chuyện. Không khí bỗng tràn ngập màu sắc hơn, năng động hơn, không còn vẻ khó chịu như phút ban đầu. Điều này khiến ai cũng cảm thấy hài lòng vô cùng.

Kết thúc cuộc họp, mọi người muốn kéo cậu đi ăn cơm nhưng cậu từ chối, bảo mình còn việc khác. Cậu không thể vì cuộc vui nhất thời mà quên đi mất con tim còn đang âm ỉ nhói đau của mình, lập tức trở ra xe, bảo tài xế bắt taxi về còn mình tự lái xe đến địa điểm cần đến. Tài xế ngầm hiểu cậu muốn đi đâu, vậy nên không ý kiến gì về yêu cầu vô lí này, nhanh chóng đưa chìa khóa cho đối phương. Trực Thần một mình lái xe suốt một quãng đường dài, thật may trên đường không vấp phải chốt công an nào cả, thuận lợi phóng nhanh giữa cao tốc. Lâu lâu, cậu lại đưa mắt nhìn ra bãi biển dài, bị ánh mặt trời chói chang làm cho lóa mắt. Thế nhưng, biển rất đẹp, dù ở dưới bầu trời trong xanh hay xám xịt đều có một nét đẹp rất riêng. Nét đẹp đó, không phải kẻ tầm thường nào cũng thấy được.

Xe chầm chậm dừng lại trước khu chung cư đồ sộ. Giờ này nắng đang lên cao, thế nhưng vẫn còn một số vị khách du lịch thong thả giữa bãi cát dài ngút ngàn, lặng im nhìn trời, nhìn nước, nhìn mây, nhìn cả gió. Đối lập lại, trước mặt chung sư lại tấp nập hơn, xe cộ và người ra vào đông đúc, cậu phải loay hoay mãi mới có chỗ đỗ xe. Sau đó, cậu từ từ tiến vào trong đại sảnh, tìm tới chỗ tiếp tân để hỏi số phòng của người tên Điệp Chi Niên. Ban đầu, tiếp tân có chút ái ngại, nhưng sau khi nghe được rằng cậu được người trong phòng mời đến thì liền đọc thông tin. Trực Thần mang theo tâm trạng nặng trĩu vào cầu thang máy, đi đến tầng thứ bảy thì dừng lại. Cậu dò từng phòng một, cho tới khi thấy ba chữ số 773 thì khựng lại, tay chân cứng đờ như hóa đá. Khó khăn hít thở từng hơi một, cậu hết đưa tay lên rồi lại đưa xuống, biết bao nhiêu lần mới có thể gõ mạnh vào, tạo ra tiếng động. Cậu không biết người bên trong có phản ứng thế nào, chỉ biết là một lúc sau thì đối phương xuất hiện, lúc mở cửa còn vọng ra một câu:

- Hôm nay thức ăn đến sớm vậy sao?

Nhưng khi trông thấy người ngoài cửa, đối phương liền sững sờ, khóe môi mấp máy cái tên:

- Trần...Trực Thần?!

Hoặc là cậu lo sợ cô sẽ đóng sầm cửa lại, hoặc là nỗi nhớ tích tụ lâu ngày cần được giải thoát, cậu lập tức lao vào trong phòng, ôm chầm lấy cô, không biết là đang cười hay đang khóc. Cậu tham lam hít mãi mùi hương có chút thân quen trên cơ thể nhỏ, nghẹn ngào:

- Là em! Là em!

Sự run rẩy đến từ Trực Thần buộc cô phải tin vào sự thật, rằng người mình âm thầm mong nhớ đang ở ngay đây, ôm lấy mình, trao cho mình tất cả những gì ấm áp nhất, dịu dàng nhất.

- Tại sao lại bỏ em đi chứ? Chị có biết là em...nhớ chị lắm không?

Cô hơi run lên khi vai bỗng cảm nhận được gì đó nóng hổi giọt xuống. Có thể là hơi thở nóng bỏng phả vào gáy, có thể là hạt lệ tinh khôi lặng lẽ trào, có thể là biết bao thương nhớ kết tinh thành dòng châu nặng nề rơi, nặng nề rơi. Bàn tay ốm o bám chặt eo cô hơn, như thể muốn đem cô với mình hòa làm một.

- Em sẽ không để chị đi đâu nữa cả! Em sẽ không!

- Sao em tìm được chị?

Trực Thần tạm thời buông cô ra, tay đưa lên lau đi nước mắt. Vừa phút trước còn khóc, phút sau cậu liền cười dịu nhẹ:

- Lắng nghe con tim là tìm được thôi! Những người yêu nhau thường chung một nhịp đập mà!

#Thực