* Một ngày mới lại bắt đầu, khí trời se lạnh của tháng lập đông. Trên đại điện lúc này có đủ mặt bá quan văn võ, từ bên ngoài cửa đại điện hai đôi tân lang và tân nương họ đang nhẹ nhàng bước vào trong điện, huynh đệ hộ pháp họ Nghiêm nắm tay nương tử của mình đi đến trước vương thượng cùng vương hậu để dâng trà ra mắt sau đêm tân hôn. Nghiêm Phong , Nghiêm Vũ cùng hai nương tử quỳ xuống bái yết, họ lúc này cùng nhau tung hô :

 

" Chúng thần xin bái yết vương thượng và vương hậu! Kính chúc long thể an khang chúc vương thượng vạn tuế, vạn vạn tuế! " .

   

Lý Phúc thái giám bước đến đưa đến hai tách trà cho đôi phu thê Nghiêm Phong và nương tử dâng lên cho vương thượng và vương hậu trước. Huyết Băng và Hồng Yên nhận lấy tách trà mừng, Hồng Yên nhìn tiểu muội cười hạnh phúc bên phu quân nàng cũng cười tươi thõa mãn, giọng nàng nhẹ nói .

  

" Nghiêm Phong ta giao Hà Nhi lại cho huynh từ nay hai người hãy chăm sóc yêu thương nhau đến ngày tóc bạc nhé, ta mà biết huynh làm cho Hà Nhi buồn khổ thì huynh đừng trách tại sao vương hậu này không dị tình nhé! ".  Nói rồi Hồng Yên nâng chén trà lên uống cạn, nàng quay sang Lý Phúc thái giám ra hiệu đem hộp quà nàng đã chuẩn bị đưa đến tay Hà Nhi, Huyết Băng nhìn đôi phu thê trước mắt hắn cười nhẹ rồi cũng uống cạn trà giọng hắn trầm lên tiếng .

 

" Nghiêm Phong, Hà Nhi hai người thật xứng đôi, chúc cho hai người răng long đầu bạc, vững kết đồng tâm, sớm sanh quý tử! ".  Đôi phu thê vui mừng liền nói lời tạ ơn rồi đi sang một bên đứng. Tiếp theo là đôi phu thê Nghiêm Vũ và nương tử Thủy Nhi hai người quỳ xuống Lý Phúc thái giám đưa hai tách trà cho phu thê họ, Nghiêm Vũ và nương tử liền cung kính dâng lên trà cho vương thượng và vương hậu, Huyết Băng nhận trà từ Nghiêm Vũ hắn cười nhẹ nói .

 

" Nghiêm Vũ từ nay phải chăm sóc thật tốt cho Thủy Nhi nhé, nha đầu này vương hậu rất yêu thương, ngươi đừng làm nương tử của ngươi buồn lúc ấy nha đầu mà đi nói với tỷ tỷ là ngươi xong đời đó! ".  Nghiêm Vũ gật đầu ý là đã hiểu, Hồng Yên lúc này cười tươi cầm tách trà uống cạn nàng nhìn Thủy Nhi nói .

 

" Tiểu muội bây giờ muội đã được như ý gả được cho người muội yêu thương rồi, từ nay phải bên cạnh yêu thương chăm sóc cho phu quân thật tốt để huynh ấy có sức khỏe mà phục vụ cho vương thượng tốt hơn có biết không, nếu huynh ấy có làm muội buồn thì cứ nói với ta. Vương hậu ta sẽ lấy lại công đạo cho các muội. Nói xong lời Hồng Yên ra hiệu cho Lý Phúc đưa quà mừng cho Thủy Nhi, cả triều đình liền nói lời chúc mừng cho hai đôi phu thê của nhị vị hộ pháp thân cận của vương hậu nương nương.

    

Huyết Băng nhận lễ xong hắn cư nhiên ôm lấy nương tử thoắt cái đã thi triển khinh công trở lại tẩm cung, các bá quan cũng nhẹ nhàng lui xuống để trở về gia của mình, Hai đôi tân lang và tân nương cũng ôm nương tử của mình về thủ phủ được vương thượng và vương hậu tặng cho mà hưởng hạnh phúc của phu thê mới cưới của họ.

   

Thụy Tiên đang luyện võ tại hoa viên trong khuôn viên tẩm cung của vương hậu Hồng Yên, Vũ Thiên Huyết Du lúc này một thân y phục tím gọn gàng, hắn bước chân khoang thai đi đến gần bên Thụy Tiên giọng hắn trầm lên tiếng .

 

" Nàng chỉ vừa mới khỏi sau lại vội vàng luyện võ rồi, nàng làm vậy vết thương lỡ tét ra chảy máu thì biết làm sao đây hả? Nhanh ngừng lại nghỉ ngơi đi, ta có đem bánh ngon cho nàng đây, mau đến ngồi xuống đây dùng bánh nào! " . Thụy Tiên nghe tiếng của Huyết Du nàng liền dừng lại việc luyện võ, Thụy Tiên nhìn người nam nhân ngồi kia nàng nhẹ nhàng bước đến ngồi xuống kế bên hắn. Huyết Du mở nắp hộp bánh ra, mùi bánh thơm tho bay vào mũi Thụy Tiên nàng vui vẻ cười nhẹ nói .

   " Nghe mùi sen thật thơm quá, có mùi của hoa quế nữa, ăn vào chắc còn tuyệt vời hơn! Nàng nhìn vào những chiếc bánh mà mong chờ ". Huyết Du liền cầm lên một cái bánh đưa đến bên môi nàng, hắn nhẹ nhàng nói : " Ta bồi nàng ăn, nào há miệng ra ta đút cho nàng ! " .

   

Thụy Tiên nhìn hành động của Huyết Du nàng ngại ngùng liền đỏ mặt, môi lại hé mở cắn nhẹ lên cái bánh rồi nhẹ nhàng nhai nuốt xuống, Thụy Tiên nhìn người trước mắt ngại ngùng nói .

 

" Vương gia huynh cũng ăn bánh đi, đừng chỉ lo cho ta như vậy! ".  Nói xong nàng cầm lên một cái bánh đút cho hắn, Huyết Du vui vẻ ra mặt hắn liền mở miệng ăn lấy cái bánh nàng đút cho mình. Thụy Tiên nhìn hắn ăn ngon miệng như vậy nàng cũng nở nụ cười nhẹ nói : " Vậy bánh này có tên gì không vương gia? ".

    

Huyết Du nghe nàng hỏi hắn nhẹ đáp : " Bánh chưa có tên vậy nàng hãy đặt cho nó một cái tên đi, được không? ".  Thụy Tiên gật gù nàng chợt đâm chiêu suy nghĩ, ít giây sau nàng cười nhìn Huyết Du nói .

   " Ta đặt cho bánh này tên gọi Hương Duyên nha? ".  Huyết Du nghe nàng nói hắn cười tươi gật đầu giọng hắn đầy sự yêu thích nói : " Vậy gọi bánh này là Hương Duyên, cái tên nghe rất tao nhã và ấm áp, cảm ơn nàng Tiên nhi của ta! ".  Thụy Tiên cười nhẹ rồi cầm lên tách trà do các tiểu muội vừa mới đem vào, Huyết Du cũng thổi nhẹ vài hơi rồi từ tốn uống vào miệng một ngụm trà, vào ngay lúc này đằng xa có một bóng nữ tử mặc y phục xanh lục đó không ai xa lạ chính là vương hậu Hồng Yên, nàng được gia nhân báo tiểu muội Thụy Tiên đang ngồi đàm đạo cùng nhị đệ Huyết Du nàng cũng vừa lúc có chuyện muốn bàn bạc với cả hai nên mới bước ra hoa viên để gặp hai người. Huyết Du thấy người đang đến hắn liền đứng lên hai tay ôm quyền hành lễ nhẹ nói .

 

" Nhị đệ Huyết Du xin bái kiến hoàng tẩu! "

 

" Tiểu muội Thụy Tiên xin cuối chào hoàng tỷ ! ". Hồng Yên vui vẻ cười tươi hai bàn tay đỡ lấy hai đầu của hai người trước mắt nàng nhẹ nhàng nói .

 

" Hai người đừng có khách sáo quá như vậy, ta thật không quen mà cũng không thích đâu, ngồi xuống đây ta có việc bàn với muội và nhị đệ đây, nhanh ngồi xuống ghế đi! " .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.