Chương 16

Khi Lộ Khiết dứt lời cả căn phòng chìm trong im lặng , bóng tối bao trùm hai con người , kẻ bất cần người suy tư .

Không khí áp bức đến mức khó thở , làm cổ họng của Cố Duật như có thứ gì đó chặn lại , lòng ngực ứ nghẹn , là do anh không cho cô lý do đến gần sao ? Vậy bây giờ anh mở lòng có lẽ mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn ?

" Vậy em ... có thể ... đến bên cạnh anh "

Cổ họng khô khốc , giọng nói khàn khàn , quả thật những lời này đối với anh rất khó nói .

" Ha , Cố Duật , là do anh ngu xuẩn hay tự cho là mình thông minh ? Hiện tại trong mắt tôi anh không phải là một người chồng , càng không phải là người tôi yêu sâu đậm , vậy anh lấy tư cách gì mà dám nói tôi có thể đến bên cạnh anh ? "

Lộ Khiết cười đểu đáp , khi mọi chuyện còn trong tầm với thì anh lại vô tâm hất hủi, trong lòng cô anh đã không còn là chàng trai năm xưa nữa , hiện tại anh vốn dĩ không có tư cách đó .

" Lộ Khiết em dường như không xem tôi ra gì nữa rồi "

Cố Duật nắm chặt tay lại , ánh mặt tối lại nhìn Lộ Khiết , tại sao cô lại quật cường như vậy ? Ngoan ngoãn nghe lời anh không phải tốt hơn sao ?

" Đúng , tôi chính là không xem anh ra gì , hay là nên nói tôi phải xem trọng người đã nhẫn tâm gián tiếp giết chết ba tôi ? Anh của hiện tại trong mắt tôi đến hạt cát cũng không bằng "

Lộ Khiết trừng mắt như có như không thách thức anh , nên nói cô phải xem trọng người đã gián tiếp giết chết ba cô sao ? Cái suy nghĩ ngu xuẩn của anh thật sự rất buồn cười , quả thật rất buồn cười .

" Lộ Khiết , không chỉnh em , em liền xem tôi không ra gì "

Cố Duật đứng dậy đi đến đối diện cô , bàn tay to lớn nắm tóc cô giật về phía sau , để ánh mắt cô đối diện với ánh mắt của anh .

Cho dù da đầu bị nắm đến đau đớn cô vẫn quật cường không phát ra tiếng nào , chỉ đổi lại giọng nói vừa lạnh nhạt vừa xa cách .

" Phải , anh có ngon thì nên một lần giết chết tôi đi "

" Khiết nhi a , em nghĩ rằng tôi không dám giết em ? Nhưng mà thay vì giết em , tôi còn có trò vui mới "

Cố Duật buông bàn tay đang nắm tóc cô ra , vuốt ve khuôn mặt cô , lại vỗ nhẹ , khuôn mặt nở nụ cười quỷ quyệt .

" Anh định làm gì ? Muốn gì thì cứ hành hạ tôi , tôi cấm anh đụng vào người thân của tôi "

Lộ Khiết như hiểu được ý định của anh , trong lòng hoảng loạn , mẹ chính là điểm nguyệt của cô , nếu mẹ không còn nữa thì hy vọng sống cuối cùng của cô cũng dập tắt , cô không thể nào cho anh đụng đến mẹ cô .

" Đã lâu rồi , chưa hỏi " Mẹ vợ " nhỉ ? " Cũng phải dành một chút thời gian đi hỏi thăm Thẩm phu nhân "

Cố Duật cười quỷ quyệt  , nhấn mạnh từ "Thẩm phu nhân" , cũng như muốn nhắc nhở cô , người của Thẩm gia vẫn còn tồn tại , anh chưa buông tha đâu .

Lộ Khiết trừng mắt , thân thể vì tức giận mà không ngừng run rẩy , ánh mắt nếu có giết người thì Cố Duật là người chết đầu tiên .

" Anh , nếu dám làm gì mẹ tôi thì cả đời này đừng mong tôi tha thứ cho anh " .

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Sắp ngược nam aaa :