* Tại sân bay

Kiều Nhật Vy bực bội, bước nhanh, đi trước mặt anh. Có lẽ là cô đã giận thật rồi, nhưng anh vẫn cứ cảm thấy vui vui thế nào ấy! Thử một lần chọc cô tức điên lên thì sẽ ra sao nhở? Khải Phong vừa đi vừa thầm nghĩ, chuyên tâm đến nỗi không nghe thấy tiếng gọi mình.

- NÈ! Anh bị điếc hả? Có nghe thấy cô ấy gọi gì không?_Kiều Nhật Vy gắt lên.

- Cô ấy?_Anh ngạc nhiên, không hiểu cô đang nói những gì_Cô ấy nào?

- Phong! Là em!_Một cô gái lên tiếng.

Cô ấy tầm tuổi hai mươi, có mái tóc ngắn, màu hạt dẻ, khuôn mặt xinh đẹp cộng thêm thân hình siêu chuẩn. Kể cả Nhật Vy còn phải trố mắt mà nhìn.

- Đúng thật là người đàn ông thô lỗ, người ta đã chào như thế, vậy mà chẳng nói rằng lại một tiếng._Nhật Vy nhân cơ hội này mà trút hết bực tức, than vãn về anh_đúng là không biết lịch s.._Chưa nói hết câu liền bị Khải Phong cắt ngang.

- Ủa, sao em lại ở đây!_Phong có hơi ngạc nhiên.

- Là em đi chơi xa!_Nét mặt cô gái tươi vui vô cùng.

Lâm Khải Phong nhìn Kiều Nhật Vy, ánh mắt đầy sự lạnh lùng, nó hoàn toàn khác với lúc còn ở khách sạn. Anh ghé sát tai cô, nói thì thầm, to nhỏ:"Bây giờ em lên máy bay đợi tôi đi!", có lẽ anh muốn cô đi nhanh.

Hừm..anh ta nói thế có ý gì chứ!? Chẳng lẽ anh ta quan tâm cô gái kia. Cũng đúng, từ trước đến giờ, tên đó có bao giờ thăm hỏi mình đâu, lần này là ngoại lệ vì bà nội thôi. Cái cô đẹp kia, chắc là bạn gái cũ, vì gia đình nên phải chia tay, tội thật! "Được thôi! Hai người từ từ vui vẻ, ahíahía!".

Nhật Vy kéo vali, đi thật nhanh về phía lối vào. Khi cô ngoảnh lại nhìn thì...cô gái ấy...đang ôm chầm lấy Khải Phong! Anh ta cũng không phản ứng, níu giữ vai cô ấy lại. Gì chứ! Hai người họ thật ra là sao đây?

Dù rằng miệng cứ nói hai bọn họ là như thế này, như thế kia nhưng sao trái tim lại đau nhói như vậy? Hàng trăm câu hỏi vì sao cứ xuất hiện trong đầu. Nhật Vy hít lấy cái không khí trong lành của Paris, từ từ đi lên máy bay theo chỉ dẫn của tiếp viên.

Quan tâm bọn họ làm gì chứ! Mình đâu phải là "kì đà cản mũi", kệ bọn họ! Mặc kệ bọn họ! Nhưng sao lại thấy như mình đã mất đi một thứ vô cùng quan trọng.