CHƯƠNG 3: CHỦ QUẢN XINH ĐẸP HUNG HÃN.

Trần Hiểu Dương làm việc ở công ty mỹ phẩm Nhã Đại, quy mô của công ty Nhã Đại không lớn lắm, nhưng doanh số bán nước hoa được sản xuất trong đó rất tốt. Tài sản của công ty này đã đạt được đến 300 nghìn tỷ.

Nhưng Tân Hải là một thành phố du lịch phát triển, cho nên đối với Tân Hải mà nói thì chỉ được xem như là một công ty bậc trung thôi.

Mà Trần Hiểu Dương là một nhân viên bảo đảm an toàn đầy kiêu ngạo ở công ty Nhã Đại, gọi ngắn gọn là bảo vệ.

Địa điểm của công ty Nhã Đại là ở tòa nhà Cẩm Hồ.

Tòa nhà tổng cộng có bốn tầng, toàn bộ đã được công ty Nhã Đại thuê lại.

Sau khi đến tòa nhà công ty, Trần Hiểu Dương đến phòng nghỉ của bảo vệ thay quần áo.

“Mẹ nó, lão Hạ, sao hôm nay yên tĩnh vậy. Bình thường mấy người không phải luôn tán phét đến tận trời sao?” Trần Hiểu Dương còn chưa đi vào phòng nghỉ thì thanh âm đã truyền vào trong trước rồi.

Lão Hạ là đội trưởng của đội bảo vệ, con người Trần Hiểu Dương cởi mở thoải mái, không so đo, cho nên mối quan hệ của mọi người rất tốt.

Lúc này, Trần Hiểu Dương vừa bước vào phòng nghỉ thì lập tức nhìn thấy chủ quản bộ phận tiếp thị của công ty, Triệu Bội Ngọc đang làm mặt lạnh nhìn mình.

“Đậu xanh, lại là người phụ nữ này.” Trần Hiểu Dương nhìn thấy Triệu Bội Ngọc thì liền hiểu tất cả.

Mà lão Hạ và đám bảo vệ thì đều đứng ở một bên, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Mọi người đều mang theo vẻ mặt: Trần Hiểu Dương hôm nay cậu thảm rồi.

Triệu Bội Ngọc mặc váy đen, vô cùng quyến rũ, dáng người cô ta rất cao, một đôi chân xinh đẹp có thể làm đàn ông điên cuồng.

Nhưng mà người phụ nữ này rất nhiệt tình với khách hàng, đối với nhân viên cấp dưới thì lạnh giá như băng sương vậy.

Trần Hiểu Dương và Triệu Bội Ngọc có qua mâu thuẫn, chỉ bởi vì có lần bọn người lão Hạ tán dóc về body của Triệu Bội Ngọc. Trần Hiểu Dương vì để hùa theo vui với mọi người nên đã nói một câu, nếu được sờ mông của Triệu Bội Ngọc chắc chắn là rất sướng.

Kết quả là đúng lúc bị Triệu Bội Ngọc nghe thấy.

Kể từ đó về sau, Triệu Bội Ngọc coi như là đã bắt đầu hận Trần Hiểu Dương rồi.

Trần Hiểu Dương cũng cảm thấy mình thật oan uổng chết đi được, đám người lão Hạ nói còn kinh khủng hơn nữa, cái gì mà Triệu Bội Ngọc đã ngủ với khách hàng vâng...vâng...

Nhưng tại sao lại chỉ có mình đúng lúc đụng phải họng súng chứ.

Nhưng mà Triệu Bội Ngọc tuy là lãnh đạo, nhưng đó là ở bộ phận tiếp thị, chứ không quản được đến bộ phận bảo vệ chỗ này.

Cho nên Triệu Bội Ngọc lúc nào cũng để mắt đến Trần Hiểu Dương, thỉnh thoảng có chút việc mệt nhọc như bưng bê đồ, cô ta liền không hề do dự mà đến tìm Trần Hiểu Dương. Thứ mà Trần Hiểu Dương có chính sức mạnh nên cũng không mấy quan tâm.

À mà không nói đến mấy chuyện này nữa, lúc này Trần Hiểu Dương xoa xoa tay, cười gượng mà nói: “Chào chủ quản Triệu, hôm nay cô thật là xinh đẹp, sao mà lại có thời gian đại giá quang lâm đến chỗ chúng tôi thế?”

Triệu Bội Ngọc cười lạnh một tiếng, nói: “Trần Hiểu Dương, cậu đã đến trễ đúng đúng nửa tiếng. Đây là lần thứ ba cậu đi trễ trong tháng này, theo quy định của công ty, cậu có thể bị sa thải.”

Đáy lòng Trần Hiểu Dương thịch một tiếng, trong lòng thầm nói người phụ nữ này thật là tàn nhẫn a! Thì ra là luôn để mắt đến ông đây.

Lão Hạ thấy vậy thì vội vàng đứng ra giảng hòa, nói: “Chủ quản Triệu, cô xem, Trần Hiểu Dương cũng là trẻ tuổi không hiểu chuyện thôi mà, chúng ta cho cậu ta thêm một cơ hội đi. Đến trễ thì trừ tiền là được rồi.”

Trần Hiểu Dương cũng hùa theo nói: “Phải đó phải đó.”

Triệu Bội Ngọc hung dữ trừng lão Hạ một cái, nói: “Đội trưởng Hạ, tôi còn chưa nói chú nữa đó. Hai lần trước Trần Hiểu Dương đến trễ một lần là 40 phút, một lần là một tiếng, sao chú không có ghi chép lại? Tôi thấy chú không muốn làm chức đội trưởng này nữa có đúng không?”

Lão Hạ tuy cũng là lãnh đạo nhỏ, nhưng ông ta đã gần 50 tuổi rồi, tìm được công việc này cũng không dễ gì, mà Triệu Bội Ngọc là tâm phúc trước mặt của tổng giám đốc Lâm Tuyết Nhu, cho nên ông ta cũng làm gì dám đắc tội với Triệu Bội Ngọc chứ, chỉ có thể im miệng lại, cuối cùng đưa ánh mắt bất lực nhìn Trần Hiểu Dương, biểu thị sự lực bất tòng tâm.

Trần Hiểu Dương cạn lời mà nói: “Chủ quản Triệu, cô nói xem cô là chủ quản của bộ phận tiếp thị, nhưng lại chạy đến đây quản việc chấm công của tụi tôi, đây không phải là không xem lãnh đạo của bộ phận nhân sự ra gì sao?”

Triệu Bội Ngọc lạnh lùng nói: “Ý cậu là nói tôi bắt chó đi cày, rảnh rỗi quản nhiều chuyện sao?”

Trần Hiểu Dương thở dài một câu, nói: “Này, lời này là tự cô nói nha.”

Triệu Bội Ngọc bất giác tức đến sắc mặt trắng bệch, tên bảo vệ nhỏ nhoi chết tiệt này quá là to gan rồi, vậy mà lại dám coi thường sự uy nghiêm của mình. Triệu Bội Ngọc nghiến răng nghiến lợi nói: “Cậu đợi đó đi, tôi sẽ đi tìm bộ phận nhân sự.”

Cô ta nói xong thì đi ra ngoài.

Vừa ra khỏi phòng nghỉ thì đằng sau liền truyền đến tiếng của Trần Hiểu Dương.

“Đợi đã!”

Trong lòng Triệu Bội Ngọc cười lạnh, cô ngừng bước chân, thầm nói: “Tên khốn, cuối cùng cũng biết sợ rồi sao, muốn cầu xin tha đúng không? Hừ, cho dù cậu có cầu xin tha thế nào, bà đây cũng sẽ không bỏ qua đâu.”

Cô ta quay đầu lại nhìn Trần Hiểu Dương, cô ta rất muốn nhìn thấy biểu cảm chịu thua của Trần Hiểu Dương.

Nhưng ai ngờ Trần Hiểu Dương lại tinh nghịch nói: “Chủ quản Triệu, nút áo ở ngực của cô bung ra rồi kìa.”

Triệu Bội Ngọc lập tức cúi đầu xuống theo bản năng, cô ta bất giác á lên một tiếng, cả mặt đỏ bừng, sau đó vội vàng quay người lại, nhanh chóng cài cúc áo lại đàng hoàng.

Cũng chính vào lúc này, Trần Hiểu Dương ung dung hờ hững nói: “Chủ quản Triệu, nếu như cô thật sự sa thải tôi, vậy thì sau này sẽ không hành hạ tôi được nữa? Dù sao tôi muốn ra ngoài tìm một công việc bảo vệ cũng không khó, nhưng cô không còn là lãnh đạo của tôi nữa đâu.”

Trái tim Triệu Bội Ngọc lập tức thịch một cái, trong lòng thầm nói: “Phải a, công việc bảo vệ này cũng không phải là chén cơm vàng gì. Không được, không thể sa thải cậu ta, phải từ từ hành hạ thằng cha này.”

Nghĩ đến đây, Triệu Bội Ngọc quay đầu lại hung dữ nói: “Tôi làm thế nào thì không cần cậu dạy.” Nói xong thì đi về hướng hành lang.

Cô ta bước đi vội vã, bên dưới chân trật một cái, lại trơn trượt. Cô ta lập tức hét lên một tiếng, sắp sửa ngã chổng mông xuống rồi.

Sàn nhàn này được làm bằng đá hoa trơn nhẵn, té xuống một cái thì sẽ có chút nghiêm trọng.

Chính vào lúc này, Triệu Bội Ngọc chỉ cảm thấy trước mắt lóe qua một bóng ảnh.

Sau đó cô ta ngã vào trên cơ thể của một người.

Người này đương nhiên là Trần Hiểu Dương rồi.

Triệu Bội Ngọc bất giác đỏ mặt tía tai.

Trần Hiểu Dương lập tức dùng lời lẽ nghiêm chính mà nói: “Chị Bội Ngọc, tôi không sao, tôi không đau gì hết.”

Cái bản lĩnh thừa nước đục thả câu lại xuất hiện rồi.

Triệu Bội Ngọc đương nhiên cũng không tiện trách Trần Hiểu Dương, dù sao người ta cũng đã giúp mình rồi.

Cô ta vội vàng đứng dậy.

Trần Hiểu Dương cũng lập tức đứng dậy theo, trên người anh vẫn còn lưu lại mùi hương của Triệu Bội Ngọc, mùi vị này thật khiến người ta hoài niệm a!