Như Ngọc bất ngờ trước câu hỏi của ông, nhất thời cô như bị đóng băng, miệng không nói được một từ.

Thấy cô ngơ ngác, ông cụ Tần nói tiếp.

" Từ lần đầu tiên gặp được con, ông đã rất thích con rồi, ông biết con là một cô gái tốt. Nếu Hạo Thiên có con bên cạnh, thì ông rất yên tâm về sau." Ông cụ Tần ngừng lại một chút rồi nói tiếp.

" Hạo Thiên từ nhỏ đã sống rất khép kín, từ khi ba mẹ nó qua đời, thì hầu như không ai có thể bước vào thế giới nội tâm của nó. Vì thế, nó cũng không biết cách biểu lộ sự quan tâm với người khác. Nhưng từ khi con xuất hiện, ông đã nhận thấy được sự thay đổi của Hạo Thiên."

" Ông nội..., con.."

" Ông biết, trong lòng con không dám chắc chắn, Hạo Thiên đối với con như thế nào? "

Ông cụ Tần là người lớn, đã sống đến tuổi này, thì chuyện có thể nhìn thấu tâm tư của bọn trẻ là tất nhiên. Ông đã thẳng thắn như vậy, Như Ngọc cũng không e dè nữa, cô quyết định nói ra suy nghĩ trong lòng mình với ông.

" Ông nội, quả thật trong lòng con đối với anh ấy có sự khác biệt. Từng chút từng chút, những việc mà con trải qua cùng anh ấy, từ lâu  trong lòng con tình cảm dành cho anh ấy đã nhen nhóm. Khi anh ấy bất chấp nguy hiểm đến nhà hoang để cứu con, từ giây phút đó, con đã nhận định rõ lòng mình, nhưng mà...".

Như Ngọc đang nói, bỗng nhiên ngập ngừng rồi dừng lại. Hai bàn tay cô bấu chặt vào nhau.Cô hít thật sâu rồi mới lấy can đảm nói tiếp.

Ông cụ Tần vẫn chăm chú lắng nghe.

" Nhưng mà.., con chỉ  là một cô gái bình thường, từ tướng mạo, thân phận địa vị xã hội điều không thể sánh với anh ấy. Ngay cả việc bản thân được sống ở đây, cũng chỉ vì để trả nợ cho chủ tịch, bản thân con tự hỏi, có phải là đã quá vọng tưởng rồi không?"

Ông cụ Tần nhìn cô hết sức Trìu mến, ông nở nụ cười hiền hòa, nói với cô.

" Ông hiểu, con nghĩ như vậy cũng là bình thường. Nhưng Tần Gia đã rất giàu có rồi, không cần thiết phải tìm một người vợ có gia thế tốt cho cháu trai của ông. Ông cần một người tốt tính, có tấm lòng chân thành , lương thiện . Một người có thể vì cháu trai của ông mà nguyện làm bất cứ điều gì. Như vậy ông mới yên tâm giao cháu trai của mình cho người đó."

Ông nâng cốc trà lên uống một ngụm , rồi nói tiếp. " Mà người đó, chính là con. Ông nhìn ra được Hạo Thiên rất quan tâm đến con, nhưng nó mãi vẫn không chịu mở lời, ông già này cũng sắp không chờ được nữa, vì vậy.., nếu con đã thừa nhận có tình cảm với Hạo Thiên, thì có thể giúp ông một việc không?"

" Là việc gì ? Ông cứ nói, nếu con làm được chắc chắn sẽ dùng hết sức mình."

"  Con hãy kiên nhẫn với nó có được không? Ông tin , rồi nó sẽ sớm mở lời với con thôi."

Như Ngọc vẻ mặt thành khẩn, gật đầu  hứa với ông. " Con đồng ý với ông, nhưng mà .. ông nội, nếu một ngày người anh ấy chọn không phải là con, con hi vọng ông sẽ không buồn , có được không?"

Đến cùng, cô vẫn là nghĩ cho người khác.

Ông cụ Tần rất tự tin với cách nhìn của mình, hơn ai hết , ông là người hiểu rõ Tần Hạo Thiên. Vì Như Ngọc, Tần Hạo Thiên có thể không màn tính mạng, thì thử hỏi cháu dâu tương lai của ông có thể là ai ?

" Được, ông hứa với con."

" Vậy mình vào nhà thôi ông, trời đã trưa rồi, ở ngoài này sẽ nóng lắm."

" Được, chúng ta vào nhà thôi."

...

Hai người đi vào một đoạn, thì phía hàng cây gần đình mát bên này có một người bước ra .

Dáng người thẳng tắp, với bộ vest màu xanh dương đậm. Khuôn mặt đẹp trai đến phát hờn, trong đôi mắt dường như đang suy tư, nhưng khóe môi lại vương lên một nụ cười đắc ý. Bộ dạng như vừa đạt được điều mong muốn.

Còn ai khác ngoài Tần Hạo Thiên? Vì hôm nay Hàn Lâm sẽ cùng Phi Phi đến thăm Như Ngọc, nên giờ nghĩ trưa anh cũng về nhà.

Không thấy Như Ngọc, anh hỏi người làm thì biết cô ra ngoài này với ông nội, vì thế anh ra tìm họ, vô tình lại nghe hai người đang nói chuyện. Không muốn xen ngan, định quay vào trong, nhưng nghe thấy những lời  Như Ngọc nói với ông, anh lại dừng bước. " Thì ra.., trong lòng cô ấy nghĩ như vậy?"

Chờ hai người họ vào trong, anh mới đi vào .

Ông cụ Tần và Như Ngọc vừa vào đến, người làm liền thông báo. " Dạ, lão gia. Cô Tống, có Cậu Hàn Lâm và cô Trang đến tìm cô."

" Tôi biết rồi." Ông nội, cẩn thận." Cô nhắc ông cụ Tần có bực thềm , rồi  hai người vào trong, đi ra phòng khách.

Tần Hạo Thiên cũng vào đến, anh ra hiệu người làm không cần chào hỏi. Rồi cũng vào trong, và ra phòng khách.

Ông cụ Tần ngồi xuống ghế, Hàn Lâm và Phi Phi đứng lên chào hỏi ông.

Phi Phi chào hỏi trước," Chào Tần lão gia, cháu là Phi Phi, bạn của Như Ngọc."

Như Ngọc sang ngồi cùng Phi Phi.

Hàn Lâm cũng lên tiếng, " Cháu chào ông, hôm nay thần sắc của ông tốt lắm đấy ạ."

Ông cụ Tần cười với họ, " Nào, ngồi xuống hết đi. Đã lâu rồi mới thấy Tiểu Lâm đến đây. Cô bé này, trông xinh đẹp thế, có phải bạn gái của cháu không?" Ông đang nói Phi Phi.

Hàn Lâm nhìn Phi Phi cười tủm tỉm, Phi Phi thì ngại ngùng, cô trừng anh ta một cái. Nụ cười của Hàn Lâm liền tắt. Như Ngọc lúc giờ đều thấy hết, cô khụy nhẹ cù trỏ vào người Phi Phi, cả hai nhìn nhau cười.

Hàn Lâm đáp lời ông cụ Tần, " Dạ, Phi Phi là chị em tốt với trợ lý Tống, cũng là bạn gái của cháu."