Không tới năm giờ chiều, Tần Đại Quang đã tới nhà trẻ Anh Tài.

Hôm nay là ngày đầu tiên Tiếu Tiếu đi học ở nhà trẻ mới, cũng là ngày Tần Đại Quang chính thức bắt đầu đưa đón cháu sau khi nghỉ hưu.

“Ông ngoại!”

Tiếu Tiếu còn chưa ra khỏi nhà trẻ, thì từ xa đã nhìn thấy Tần Đại Quang, vui vẻ vẫy vẫy cái tay nhỏ.

Tần Đại Quang cũng vội vẫy tay, mặt đầy từ ái.

“Tiếu Tiếu, ở trường không ai bắt nạt con chứ?”

Trên đường quay về, Tần Đại Quang kéo tay Tiếu Tiếu, cười ha hả hỏi.

Tiếu Tiếu lắc đầu: “Tiếu Tiếu là bé đáng yêu siêu cấp vô địch, mới không ai ăn hiếp Tiếu Tiếu đâu!”

Tần Đại Quang bị cô bé chọc cười: “Đúng vậy, Tiếu Tiếu là bé đáng yêu!”

“Không đúng, là bé đáng yêu siêu cấp vô địch!”

“Được được được, là bé đáng yêu siêu cấp!”

“Ông ơi, ông thật ngốc, Tiếu Tiếu đã dạy ông hai lần rồi, ông còn nói không đúng, là bé đáng yêu siêu cấp vô địch!”

“Bé đáng yêu vô địch!”

“Không đúng!”

…

Hai ông cháu cả đường nói nói cười cười, đi về nhà.

Vân Phong Chi Đỉnh của Giang Châu là trên đính núi, mà Vân Phong Chi Đỉnh của Yên Đô là ở đồng bằng, ngoại trừ có một đại viện tư nhân, thì cách khu biệt thự khác cũng khá gần, cũng chỉ vài trăm mét.

Mà nhà trẻ Anh Tài chính là ở khu biệt thự, Tần Đại Quang đưa đón Tiếu Tiếu cũng thuận tiện, ngay cả xe cũng không cần lái, chỉ cần đi bộ là được.

“Ông ơi, con không muốn về nhà, con muốn đến bên kia chơi!”

Lúc đi qua một công viên nhỏ, Tiếu Tiếu vui vẻ nói.

Tần Đại Quang nhìn đồng hồ, vừa qua năm giờ một chút, Dương Chấn hẳn vẫn chưa về, cơm tối ông đã chuẩn bị xong xuôi rồi, đợi về nhà chỉ cần bắc lửa xào một chút là có thể ăn.

Ông bèn nói: “Chỉ có thể chơi nửa tiếng, nếu không ba mẹ và dì nhỏ con về, sẽ không có cơm ăn.”

Tiếu Tiếu vội đồng ý: “Dạ!”

Không hổ là khu biệt thự xa hoa bậc nhất Yên Đô, ngay cả công viên bên trong cũng cực kỳ xinh đẹp.

Lúc này, trong công viên, khắp nơi đều là người, đa số đều là người già.

Còn có rất nhiều người đang cùng nhau đánh cờ, cũng có người thổi sáo, kéo dây luyện tập thân thể, cũng có người tay cầm bút lông chấm nước viết thư pháp trên mặt đất.

Ngoại trừ những người già này, còn có các ông bà dẫn theo cháu.

Tần Đại Quang cười nói: “Giờ mới phát hiện còn có nơi vui thế này, sáng mai ông sẽ đến đây.”

Vừa dọn đến đây, mặc dù là công viên cách nhà không xa, nhưng Tần Đại Quang vẫn thật sự không biết.

“Ông ngoại, nhanh lên! Nhanh lên!”

Tần Đại Quang tò mò nhìn xung quanh, Tiếu Tiếu có chút không kịp chờ đợi nữa, kéo tay ông, vội vàng chạy tới chỗ có các bạn nhỏ ở không xa.

Nơi Tiếu Tiếu muốn đến là cầu tuột, còn có xích đu, chẳng trách cô nhóc muốn đến đây.

“Ông ngoại, con chỉ chơi nửa tiếng!”

Tiếu Tiếu nói xong thì vứt cặp sách xuống, vui vẻ chạy đi như con chim nhỏ.

Từ sau khi Dương Chấn quay về, Tiếu Tiếu có ba, tính cách cũng trở nên cởi mở hơn nhiều.

Rất nhanh đã hòa nhập với các bạn nhỏ, chạy nhảy vui đùa.

Tần Đại Quang ngồi trên ghế đá, khóe miệng vẫn là nụ cười từ ái, ánh mắt luôn không rời Tiếu Tiếu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa tiếng nhanh chóng đến.

“Tiếu Tiếu, chúng ta về nhà thôi!”

Tần Đại Quang cười đi tới.

“Ông ơi, Quân gây họa rồi!”

Tần Đại Quang vừa đi tới, Tiếu Tiếu liền xụ mặt nói.

“Gây ra họa gì?”

Tần Đại Quang nghi hoặc hỏi.

Lúc này mới phát hiện, những bạn nhỏ ban nãy chơi đùa cùng Tiếu Tiếu, ngoại trừ một bé trai, những người khác đều không thấy nữa.

Ai biết lời của Tiếu Tiếu vừa nói xong, Quân liền tức giận nói: “Tớ mới không gây họa, rõ ràng là cậu gây họa!”

“Là cậu bẻ gãy tượng người! Là cậu gây họa!”

Tiếu Tiếu rất tức giận, rõ ràng là Quân sai, cậu ta lại vu oan cho mình.

Tần Đại Quang lúc này mới phát hiện, bên cạnh đỗ một chiếc Rolls Royce giá trị đắt đỏ, tượng người bằng vàng ở đầu xe bị gãy, tượng người còn đang trong tay Quân.

“Tượng không phải trong tay cháu sao? Cháu là trẻ con, sao có thể vu oan cho Tiếu Tiếu?”

Tần Đại Quang rất rõ ràng Tiếu Tiếu tuyệt đối sẽ không nói dối, tượng người lại trong tay Quân, chỉ có thể là cậu bé bẻ gãy.

“Oa!”

Quân bị Tần Đại Quang dọa sợ, lập tức nhét tượng vào tay Tiếu Tiếu, đột nhiên khóc to lên.

“Quân, con làm sao vậy? Ai bắt nạt con?”

Lúc này, một người phụ nữ trẻ tầm ba mươi tuổi chạy tới, vội vàng ôm Quân hỏi.

Quân khóc nói: “Mẹ, Tiếu Tiếu bẻ gãy tượng, còn nói là con, ông này còn đánh con! Mẹ, họ ăn hiếp con!”

Nghe thấy lời của Quân, Tần Đại Quang xém chút tức điên, mặt không vui nói: “Thằng nhỏ này, sao có thể nói dối?”

“Bốp!”

Lực chú ý của Tần Đại Quang đều ở trên người Quân, còn chưa phản ứng lại, mẹ của Quân liền xông tới, giơ tay liền tát một cái, đánh lên mặt Tiếu Tiếu.

“Cái đồ đê tiện này, lại dám bắt nạt con trai tao, xem tao có đánh chết mày không!”

Mẹ Quân vừa nói vừa giơ tay còn muốn đánh Tiếu Tiếu.

“Oa!”

Tiếu Tiếu bị tát một cái, cũng lập tức òa khóc.

Tần Đại Quang lúc này mới hồi thần, hoàn toàn nổi giận, đẩy mẹ Quân ra, ôm Tiếu Tiếu vào lòng, tức giận nói: “Cái cô này sao có thể đánh con nít?”

“Lão già, ông lại dám đánh tôi! Ông biết chồng tôi là ai không? Anh ấy là người của nhà họ Lê đấy!”

Mẹ Quân như người đàn bà chanh chua, vừa nói vừa nhào về phía Tần Đại Quang, hai tay không ngừng cào lên người ông.

Tần Đại Quang ôm chặt Tiếu Tiếu bảo vệ trong lòng, chỉ có thể chịu cô ta cào lung tung.

Xung quanh đều là người vây xem, người vốn còn khuyên ngăn, lúc này nghe thấy mẹ Quân nói chồng mình là người của nhà họ Lê thì đều sợ giật nảy.

Sau khi nhà họ Thái bị nhà họ Trần thay thế, nhà họ Lê chính là danh tiếng cường thịnh, ngoại trừ bát môn Yên Đô, ai dám đắc tội với người nhà họ Lê?

Rất nhanh, trên mặt, trên cánh tay Tần Đại Quang đều bị mẹ Quân cào ra vết xước, lúc này mới hả giận.

“Lão già, ông biết chiếc xe này bao nhiêu tiền không? Đây là Rolls Royce Ghost phiên bản giới hạn, bây giờ giá thu vào cũng phải một trăm năm mươi tỷ.”

Mẹ Quân mặt đầy phẫn nộ nói: “Cái đồ tiện chủng này, làm hư xe của tôi, hôm nay nếu ông không bồi thường một trăm năm mươi tỷ cho tôi, thì đừng mơ tưởng rời đi!”

Tần Đại Quang lúc này mới biết, thì ra chiếc xe này là của mẹ Quân.

Chỉ là, nghe thấy đối phương luôn miệng mắng tiện chủng, khiến Tần Đại Quang rất phẫn nộ: “Miệng cô sạch sẽ một chút! Nếu không cô nhất định hối hận!”

“Ai ui! Ông còn dám mạnh miệng?”

Mẹ Quân giận quá hóa cười: “Được, tôi không nói với ông, tôi bây giờ kêu chồng tôi tới đây xử lý chuyện này, nói cho ông biết, tính tình chồng tôi không tốt, đợi anh ấy tới, sẽ không dễ dàng bỏ qua cho ông.”

Nói xong, mẹ Quân gọi điện thoại: “Ông xã, con trai anh bị người ta đánh ở công viên, anh mau dẫn người tới!”