CHƯƠNG 290: NÚI THƯƠNG MANG

Tiểu Tuyết trông thấy những song sắt trên cánh cửa sổ kia, người phụ nữ đó tựa như một chú chim nhỏ đang bị giam hãm trong lồng sắt vậy.

Thế là cô lấy hết dũng khí, lòng mang một sự hiếu kỳ mạnh mẽ quay trở vào trong biệt thự rồi lặng lẽ bước lên lầu.

Vừa hay lúc đó Hồng Hồ Tử đang nói chuyện với chúng tôi, chẳng có ai để ý đến tiếng bước chân lên lầu của Tiểu Tuyết, mà đàn em của Hồng Hồ Tử cũng không ở trong biệt thự này.

Thế là Tiểu Tuyết cứ thể dựa sát vào tường, cuối cùng cũng thuận lợi bước lên được lầu ba.

Đi mãi tới cuối dãy lầu ba thì Tiểu Tuyết mới phát hiện ra, căn phòng có người phụ nữ mà lúc nãy cô thấy vốn chẳng hề tồn tại!

Ở chỗ mà lẽ ra phải có cửa vào thì chỉ có một bức tường được dán giấy dán tường.

Trên tường treo một bức tranh, kích cỡ khoảng bằng một hình vuông cạnh tám mươi.

Bức tranh ấy vẽ lại một hồ nước, cảnh vật đẹp dẽ vô cùng, những tia sáng mặt trời khẽ hôn lên mặt nước, phản chiếu lại từng mảng sáng long lanh.

Phần trên bức tranh, ở chỗ vốn nên vẽ mặt trời thì lại bị thay thế bằng một ngôi sao sáu cánh đang phát ra từng luồng sáng chói mắt.

Vào giây phút nhìn thấy ngôi sao sáu cánh kia thì Tiểu Tuyết cũng đã hiểu ra, có lẽ chính ngôi sao đó đã dẫn đường cô đến nơi này, bởi vì cô cứ luôn cảm nhận được vị trí của nó.

Tiểu Tuyết thử gỡ bức tranh kia xuống, không ngờ đằng sau bức tranh đó lại có một ô cửa sổ nhỏ.

Theo lời kể của cô, ô cửa kia thật không khác gì cửa ngăn lạnh trữ thi thể, có vẻ như chỗ này trước kia đã có một cánh cửa, nhưng rồi lại bị người ta chắn lại, chỉ để một ô của nhỏ xem như cửa giám sát.

Vừa đẩy nhẹ thì cánh cửa sổ kia liền mở ra, và khuôn mặt người phụ nữ kia cũng hiện ra ngay sau cánh cửa.

Tiểu Tuyết như ngừng thở, hai người họ nhìn nhau trong chốc lát, Tiểu Tuyết thử nói chuyện với cô ta, song cô ta lại có vẻ như chẳng hề nghe thấy gì cả.

Quan sát một hồi thì Tiểu Tuyết cũng đã xác nhận được, cô ta chính là một xác sống.

Nhưng người phụ nữ đó không giống với những xác sống mà chúng tôi gặp trước kia lắm, bời vì cô ta không hề có năng lực tấn công, không bết nói và cõng không có ý thức gì cả.

Tiểu Tuyết nhận ra xác sống kia không biết tấn công cô mà chỉ biết đứng đơ ra một chỗ hoặc đi lung tung, thế là cô chui qua cánh cửa kia để vào phòng.

Trong căn phòng đó trừ việc có một cái mùi hôi thối khó chịu ra thì cũng giống hệt như bao căn phòng ngủ bình thường của các cặp vợ chồng khác, trông có vẻ vô cùng ấm cúng.

Hơn nữa trong phòng đó cũng có cửa, hình như là trông với căn phòng bên cạnh, mở ra một cánh cửa khác, Tiểu Tuyết thử vặn nắm tay cửa thì nhân ra là nó đã bị khóa lại.

Cô mau chóng tra xét đồ đạc trong phòng, lại phát hiện trong tủ đồ không chỉ có quần áo nữ mà còn có cả của nam nữa.

Nghĩ đến việc lúc nãy Hồng Hồ Tử mặc đồ ngủ đi xuống, cô cho rằng rất có thể ông ta đang ở chung phòng với cái xác sống nữ này.

Mà trên ngón áp út của cô ta lại đang đeo một chiếc nhẫn kim cương, vậy là Tiểu Tuyết to gan đoán rằng hai người họ là vợ chồng.

Có thể là sau khi vợ chết đi Hồng Hồ Tử đã không thể chấp nhận được sự thật, thế nên ông ta đã biế cô ta thành một xác sống như vậy, sau đó hai người vẫn ở bên cạnh nhau.

Hiển nhiên là ông ta rất yêu người phụ nữ này, nếu không thì người thường sao có thể chung chăn cùng gối với một xác chết được chứ.

Cho nên Tiểu Tuyết đã nghĩ tới việc lợi ụng chuyện này mà uy hiếp Hồng Hồ Tử.

Cô phải tốn rất nhiều sức lực mới có thể lôi được xác sống kia ra khỏi ô của nhỏ đó.

Còn cây đao mà cô cầm theo là do cô tìm thấy dưới gối ngủ trong phòng, Tiểu Tuyết đoán có thể Hồng Hồ Tử muốn dùng nó để phòng hờ chuyện không may.

Còn tiếng bước chân mà lúc sau chúng tôi nghe thấy khi từ bên ngoài trở về biệt thự, thật ra chính là tiếng Tiểu Tuyết đang túm theo cái xác chết nữ kia đi.

Lúc đó Hồng Hồ Tử cũng nghe thấy tiếng song ông ta cũng không lên tra xét

Tôi nghĩ rất có thể ông ta tưởng tiếng đó do xác sống tạo nên, vọng ra từ căn phòng đó.

Cũng có thể là ông ta tuy không biết tại sao cái xác kia lại chạy ra ngoài, nhưng cũng không muốn chúng tôi trông thấy vợ mình nên mới tạm thời bỏ qua một bên.

Đột nhiên tôi chợt nhớ ra là Chung Tử trước kia có nói chỗ này cứ mỗi mùng một hoặc ngày rằm thì sẽ gặp chuyện ma quỷ, hẳn có liên quan đến xác sống nữ đó.

Có lẽ chỉ có vào ngày này thì cô ta mới sống dậy được, cũng có thể là phải vào ngày này thì Hồng Hồ Tử mới có thể gặp mặt vợ ông ta.

Thế nên chắc chắn phải có người trông thấy xác sống kia thì mới có lời đồn về chuyện ma quỷ được.

Mà tất cả những kẻ ưa mạo hiểm thích tìm kiếm chuyện lạ lùng đã tới đây, phá hỏng cuộc sống của Hồng Hồ Tử, khiến ông ta vô cùng phẫn nộ.

Cũng vì thế nên ông ta mới nghĩ ra trò này, kiểu như ai bơi được sang bờ bên kia thì ông ta sẽ cho ba tỷ đại loại.

Mà thật ra nếu nghĩ théo hướng đó thì ông ta cũng rất đáng thương.

Nhưng vì sự cố chấp, cuồng dại của ông ta mà biết bao con người đã phải mất mạng, đã vậy còn chẳng cách nào khiến ông ta phải chịu sự trừng phạt tương ứng, điều đó khiến tôi cảm thấy vô cũng tức giận và bất mãn.

"Tiểu Tuyết, hôm nay may nhờ có cô, nếu không thì Vương Thu đã..." Chung Tử nói với Tiểu Tuyết, vẻ vô cùng biết ơn.

Cô vội vàng lắc đầu: "Đừng ní vậy, đúng rồi, lúc sau hai người đi ra hồ chứa nước với Hồng Hồ Tử để làm gì vậy?"

Tôi kể lại hết những chuyện đã xảy ra, Tiểu Tuyết nghe xong thì nổi hết cả tóc gáy lên.

Nhưng tôi phát hiện ra, hình như thái độ của Tiểu Tuyết với Vương Thu đã tốt hơn nhiều.

Thế là tôi liền hỏi cô, tại sao trước kia cô lại ghét Vương Thu như vậy.

Tiểu Tuyết khẽ mím môi rồi nói: "Lúc trước em thấy cô ta rất đáng nghi, rất có thể là hung thủ giết chết chú Lưu, vệu nên vẫn luôn cảnh giác đề phòng, sau đó lại cảm thấy cô ấy đang muốn lợi dụng anh, nhưng bây giờ mọi hiểu lầm đã được giải quyết hết rồi, em sẽ không nói oan cho người vô tội."

Nghe cô nói như thế thì tôi như đã trút được gánh nặng trong lòng vậy.

"Vậy tình trạng của Thu lúc này sao rồi? Sao vẫn chưa tỉnh lại vậy chứ?" Chung Tử lo lắng nói.

Tiểu Tuyết cảm thấy Vương Thu không bị làm sao cả, nhưng cô ấy vẫn bảo tôi dừng lại đặt Vương Thu xuống đất.

Cô lật mí mắt trên của Vương Thu ra quan sát một hồi rồi lại bắt mạch, sau đó cô nói Vương Thu không bị sao cả, chỉ là dùng thuốc tê với liều quá lớn, đợi thuốc tan thì sẽ ổn hết thôi.

Trong lúc đó thì tôi cũng đã liên lạc với Lâm Uy, đợi khoảng nửa tiếng sau thì có một chiết xe jeep chạy tới trên quốc lộ.

Đó là người tài xế trẻ tuổi của Lâm Uy tới đón bọn tôi, sau khi ngồi lên xe thì tôi cuối cùng cũng thở phào một hơi.

Sau đó chúng tôi được đưa vào khuôn viên Hầu gia, trông thấy Lâm Uy.

Chỉ trong vòng chưa tới một tuần thôi mà ông ta đã gầy đi rất nhiều, trông càng có vẻ tiều tụy hơn.

Bà ác vu kia tra tấn hắn đến thừa sống thiếu chết.

"Tới đây." Ông ta yếu ớt nói, vừa nói vừa nhìn thoáng qua Vương Thu đang được bọc trong chăn, rồi ông ta hài lòng gật đầu.

"Tôi không nhìn lầm các cậu, các cậu đúng thật là có thể cứu cô ta."

Tôi cảm thấy Lâm Uy sắp chết tới nơi rồi, thế nên liền hỏi ông ta là Vương Thu cũng đang tìm được, vậy khi nào thì đi hồi sinh mẹ ông ta.

"Xác của mẹ tôi ở trên núi Thương Mang, còn cần phải thu xếp chút đỉnh, hai ngày sau các cậu lại đến đi, chúng ta cùng lên núi."

Ông ta vừa dứt lời thì tôi và Chung Tử không kìm được mà liếc nhìn nhau.

Núi Thương Mang, trong bức thư dó mẹ của Chung Tử viết cũng có nhắc tới ngọn núi đó.

Nhưng tôi cũng không nói đến chuyện bức thư với Lâm Uy, chỉ nói rằng hiện nay Vương Thu đang gặp chuyện nguy nan, hỏi ông ta có thể để Vương Thu ở lại đây để đảm bảo an toàn của cô không.

Lâm Uy gật đầu: "Cứ giao cho tôi."

Lúc này thì Tiểu Tuyết hỏi Lâm Uy rằng ở đây có quần áo cho Tiểu Tuyết mặc không, cũng đâu thể để cô ấy quấn chăn mãi thế được.

"Không phải lúc trước ở đây có một cô gái tên Từ Tuệ sao? Cô vào trong phòng tìm thử xem, chắc sẽ có quần áo cho cô ấy mặc đó." Lâm Uy nói.

Thế là Tiểu Tuyết đỡ Vương Thu vào trong phòng, cô cũng mau chóng tìm được một bộ đồ vừa với Vương Thu, còn tôi và Chung Tử thì ra ngoài trước.

Trong lúc chờ Tiểu Tuyết mặc đồ cho Vương Thu thì Lâm Uy hỏi về những chuyện xảy ra đêm nay.

Tôi nói sơ qua cho ông ta nghe, còn chưa nói đến chuyện quan tài thủy tinh thì Tiểu Tuyết đã bước từ trong phòng ra, nói là đã mặc đồ cho Vương Thu xong.

"Vậy chúng ta mau trở về bệnh viện đi." Chung Tử nói, giọng hối thúc, dường như anh ta đang sốt ruột muốn làm chuyện gì.

Lâm Uy gật đầu ra hiệu bảo người tài xế trẻ kia đưa chúng tôi về.

Cuộc trò chuyện giữa tôi và Lâm Uy cũng ngưng lại, tài xế lái chiếc xe jeep kia đưa chúng tôi quay về bệnh viện.

Vừa tiến vào khu lầu bệnh viện thì Chung Tử đã đi thẳng một mạch tới nhà xác.