CHƯƠNG 8: CÔ ĐỐI XỬ ĐẶC BIỆT VỚI ANH

Cho dù đây là đáp án trong dự đoán nhưng Dương Gia Cửu vẫn nhìn kỹ Tống Như và nói thêm một câu: “Nguyên tắc của anh là một khi bắt đầu sẽ không kết thúc."

"Em đã sớm nghe nói qua về phong cách làm việc của Tổng giám đốc Dương của Giải trí Đại Thiên rồi. Em biết rất rõ ràng bây giờ em đang làm gì. Em sẽ chấp nhận thân phận bà Dương này, hết lòng làm người phụ nữ của anh. Nhưng em có một thỉnh cầu."

Đôi mắt trong suốt của cô làm người ra rung động, Dương Gia Cửu nhìn chăm chú vào cô: “Nói."

Tống Như trả lời kiên định: “Ân oán của em và Bùi Lạc Phong cứ để cho bản thân em đi giải quyết, em muốn tự tay kết thúc mà không phải mượn thế lực của Đại Thiên."

Dương Gia Cửu gật đầu ngầm đồng ý.

Người phụ nữ này quả nhiên rất đặc biệt. Anh cũng muốn xem thử Tống Như có thể đi đến một bước kia không, người phụ nữ này rốt cuộc có đáng giá để anh động lòng không.

Hai người cùng đi vào biệt thự của Dương Gia Cửu.

"Anh có tài liệu phải xem. Em cứ nghỉ ngơi một lát đi." Anh nói với Tống Như, sau đó đi về phía trước hai bước lại giơ tay trái lên: “Phòng ngủ của anh ở bên kia."

Gương mặt Tống Như ửng hồng: “... Được."

Anh hình như đang mở rộng một cánh cửa với cô, cánh cửa mà chỉ cô có thể bước vào.

Điện thoại rung lên, là chị Hy gọi tới.

"Tống Như, mọi chuyện đều làm xong rồi, có thể nhìn thấy tin tức Dương Vũ Mịch dùng số tiền lớn mua vai diễn, lợi dụng quan hệ với Bùi Lạc Phong để chiếm tài nguyên của công ty, bắt nạt người mới bất kỳ lúc nào."

"Chị Hy đã vất vả rồi." Tống Như chân thành cảm ơn. Lúc này, chị Hy còn sẵn lòng theo cô, cô rất cảm động.

"Em khách sáo với chị làm gì? Chắc em không biết, những chứng cứ này đều do các nhân viên của công ty cho chị. Bọn họ vẫn luôn bị Dương Vũ Mịch bắt nạt, tất cả đều nói với chị là bằng lòng giúp em đấy. Tống Như, em cứ thoải mái mà làm, mọi người bọn chị đều sẽ ủng hộ em."

"Cám ơn chị, chị Hy. Đúng rồi, chị đã để lộ ra chuyện Dương Vũ Mịch mang thai chưa?"

"Vẫn chưa. Em đã thật sự nghĩ kỹ về chuyện này chưa? Đến lúc đó em sẽ làm thế nào?"

Cô ấy cho rằng Tống Như còn có tình cảm với Bùi Lạc Phong.

Tống Như hơi ngước mắt lên, nhìn về phía phòng làm việc của Dương Gia Cửu, thoải mái cười: “Em cũng mới có phát hiện mới, duyên phận trong cuộc đời em không phải là anh ta."

"Vậy là ai? Có phải là..." Chị Hy nhạy bén phát hiện ra sự khác biệt của Tống Như, đang chuẩn bị truy hỏi lại bị một cuộc điện thoại khác gọi vào làm cắt ngang: “Là phóng viên của Phong Ngữ, chị đi làm việc chính trước đã!"

"Được, em chờ tin tức của chị." Tống Như để điện thoại di động xuống, tâm trạng khác hẳn trước kia.

Trong đời người dù sao cũng phải bước tiếp một bước, mới có thể biết nó sẽ có phong cảnh thế nào.

Không biết Dương Gia Cửu xuất hiện ở sau lưng cô từ lúc nào. Anh không phải cố ý nghe cuộc gọi này, nhưng cách khoảng không tính là xa, hơn nữa anh cũng là nhân vật cấp hoàng đế trong giới diễn xuất, dễ dàng liên tưởng ra được sự thật trong việc Tống Như chủ động tìm anh kết hôn dễ như trở bàn tay.

"Anh đã nghe được à?" Tống Như quay người lại, khẩn trương nhìn anh. Cô bỗng nhiên sợ mình sẽ để lại ấn tượng không tốt trong lòng anh.

"Em làm việc rất quả quyết." Dương Gia Cửu tới gần Tống Như, tay giơ ra nâng cằm của cô lên, ánh mắt nguy hiểm lướt qua trên mặt cô.

"Em chỉ làm chuyện mà em cho là đúng!" Tống Như kiên định nhìn anh, trong ánh mắt hoàn toàn không do dự: “Anh đừng hiểu lầm..."

"Suy nghĩ của anh có quan trọng không?" Anh cười quyến rũ và thả cô ra, xoay người mở tủ lạnh ra: “Anh chỉ tin những gì anh thấy."

Lại một câu nói như vậy làm trong tim Tống Như giống như bị thứ gì khuấy động, ấm áp khó có thể nói thành lời.

Người chồng mới cưới này của cô có thể cho 99 điểm.

...

Sau khi Bùi Lạc Phong nhận được tin tức thì tức giận ném điện thoại: “Ai có thể nói cho tôi biết, rốt cuộc có chuyện gì xảy ra không?"

Trong nửa giờ, Giải trí Huy Hoàng nhận được vô số cuộc điện thoại của phóng viên, khắp nơi trên mạng đều tiết lộ về sự thật Dương Vũ Mịch mua vai diễn, còn có rất nhiều tin tức nặc danh nói về chuyện sau khi cô ta ra mắt đã bắt nạt người mới, chiếm tài nguyên không ngừng xuất hiện.

Chủ đầu tư bên kia cũng đuổi theo Bùi Lạc Phong đòi một lời giải thích.

Trong giây lát, bởi vì chuyện Tống Như thay Dương Vũ Mịch thử vai, danh dự của Giải trí Huy Hoàng bị ảnh hưởng rất lớn.

Dương Vũ Mịch nhìn anh ta, nhíu mày nói: “Bây giờ anh còn không nhìn ra được những chuyện này đều là do Tống Như làm ra sao? Cô ta chính là không thể nhìn thấy em được sống tốt."

"Sẽ không có chuyện đó đâu. Nếu như cô ấy phát hiện ra chuyện giữa anh với em, không thể nào không tới tìm anh được." Bùi Lạc Phong tự cho rằng mình hiểu rất rõ về Tống Như: “Anh sẽ phái người điều tra thật kỹ."