Làm sao cũng không nghĩ tới,Hoa Ngọc Thành bình thường khắc chế như thế, lại ra tay động thủ

Có một thời gian Hoa Ngọc Thành cũng như thế, anh ngồi trên xe lăn, thường xuyên đập đồ đạc, thường nổi nóng vô cớ Nhưng những chuyện như thế đã rất lâu rồi không tái diễn, nếu Lý Sơn nhớ không nhầm thì từ khi gặp được Cao Thanh Thu đã không còn xảy ra nữa

Không nghĩ tới, hôm nay Lý Sơn lại thấy được hình ảnh của Hoa Ngọc Thành khi vừa xuất viện về nhà

Lý Sơn nhanh chóng chạy tới, ngăn cản Hoa Ngọc Thành, " Anh Hoa, anh bình tĩnh lại, đừng vì loại phụ nữ này mà kéo mình xuống bùn, anh làm vậy chỉ làm bẩn tay của anh thôi Anh phải nghĩ cho vợ anh chứ, nếu anh xảy ra chuyện gì, thì cô ấy phải làm sao?"

Có thể là lời nói của Lý Sơn có tác dụng, cho nên tay Hoa Ngọc Thành mới hơi hơi buông lỏng một chút ông Dương thấy vậy, vội vàng nói: " Đúng, đúng, Lý Sơn nói không sai, hoa tổng hãy tỉnh táo lại Nếu cậu có chỗ nào bất mãn với Nhạc Linh cứ nói với tôi để tôi dậy bảo lại con bé là được rồi "

Lúc này Hoa Ngọc Thành mới lấy lại lý trí, lạnh lùng thu tay lại

Trên cổ của Dương Nhạc Linh in hằn dấu ngón tay, cô ta còn chưa tỉnh hồn nhìn bố mình, nước mắt không ngừng rơi xuống, "Ba"

Âm thanh của cô ta nghèn nghẹn, chỉ cần nhúc nhích là như muốn gẫy cổ

ông Dương nhìn thấy con gái mình như vậy, chỉ hận không thể tát cho cô ta một cái, " Mày làm gì không làm sao cứ phải động chạm đến hoa tổng làm gì Lúc mày trở về tao đã nói với mày rồi cơ mà, bảo mày đừng chọc giận cậu ta, mày xem mày đã gây ra họa gì đi?"

Làm ông ta mất hết mặt mũi đã đành

Kết quả hiện tại thiếu chút nữa hại chết chính mình luôn

Dương Nhạc Linh bị bố mình mắng, nhìn sang Hoa Ngọc Thành, lúc trước cảm thấy anh rất đẹp trai, nhưng bây giờ nhìn thấy anh chỉ cảm thấy Hoa Ngọc Thành chính là ác ma đội lốt người!

Hoa Ngọc Thành lại định bóp chết cô ta!

Dương Nhạc Linh cho là người như anh vĩnh viễn sẽ không đánh phụ nữ

Nhưng cô ta đã sai rồi!

Hoa Ngọc Thành lạnh lùng nhìn lướt qua Dương Nhạc Linh, nói với ông Dương: " Tôi cho ông một tuần, trong một tuần tôi muốn nhìn thấy con gái ông lấy chồng, tôi không cần biết cô ta lấy ai Nếu hết thời gian tôi cho mà ông vẫn chưa làm được điều tôi vừa nói thì ông cứ chờ bị hội đồng quản trị đá ra khỏi tập đoàn Dương Thị đi "

Chuyện lần trước đã làm hội đồng quản trị rất bất mãn với ông Dương, lúc này nếu như lại xảy ra chuyện gì nữa, lại có Hoa Ngọc Thành ở sau lưng thao túng, ông Dương bị đá ra khỏi Dương Thị chỉ là chuyện sớm muộn, dù sao Hoa Ngọc Thành cũng nắm trong tay một số cổ phần, là cổ đông của Dương Thị

ông Dương lắp bắp nói: "Một tuần lễ, chuyện này Tôi đi đâu tìm chồng cho con gái tôi?"

Hoa Ngọc Thành vô tình nói: " Đây là chuyện của ông, tôi chỉ cần nhìn thấy kết quả là được "

ông Dương chiều con gái như chiều vong, Dương Nhạc Linh luôn cảm đàn ông trên đời này đều xếp hàng đợi cô ta lựa chọn Chính vì bị nuông chiều từ bé, luôn được coi là cái dốn của vũ trụ nên mới hình thành ra một Dương Nhạc Linh ảo tưởng như ngày hôm nay

Hoa Ngọc Thành cho ông Dương một tuần lễ, rõ ràng chính là ép Dương Nhạc Linh phải tùy tiện tìm một người đàn ông để lấy làm chồng!

Dương Nhạc Linh phản kháng nói: " Con không muốn!"

Hôn nhân của cô ta, làm sao có thể tùy tiện như vậy?

Nhưng mà, cô ta vừa nói, cổ họng lại đau muốn chết

ông Dương thành khẩn, "Được, tôi sẽ lỡ liệu ngay "

Chẳng qua chỉ là nói chuyện với Hoa Ngọc Thành mà ông ta lại cảm giác như toát mồ hôi lạnh khắp cả người

Bắt Dương Nhạc Linh lấy chồng, dù sao cũng hơn là mất mạng, và cũng hơn là ông ta bị hội đồng quản trị đá đi, ngay cả chủ tịch hư danh cũng không ngồi yên

Trên xe, Hoa Ngọc Thành vẫn giữ bộ dạng lạnh nhạt, Lý Sơn ngồi ở hàng trước, nhìn thấy anh không nói lời nào, lo lắng cực kì, "anh Hoa, hôm nay anh sẽ không thật sự muốn bóp chết Dương Nhạc Linh đấy chứ?"

Người thông minh đều biết, hủy hoại vì loại phụ nữ như Dương Nhạc Linh thật sự không đáng

Nhưng mà hành động ban nãy của Hoa Ngọc Thành thật sự dọa cho Lý Sơn sợ mất mật

Hoa Ngọc Thành chỉ nhìn ra ngoài cửa xe, nghe thấy câu hỏi của Lý Sơn, quay đầu lại quét mắt nhìn anh ta một cái

Cái nhìn sắc lẹm như dao này làm Lý Sơn toát mồ hôi lạnh

Mẹ ơi, may mà mình giác ngộ sớm, đối xử với Cao Thanh Thu cũng không tệ, nếu không, quả thực là tự tìm đường chết!

Nhìn bộ dáng hiện tại của Hoa Ngọc Thành thật sự quá đáng sợ