CHƯƠNG 35: SAO  LẠI KHÔNG LÊN

“Á!” Ở phía tay phải tôi, Đào Mộng Khiết la lên.
La Thụy vội vàng nhét tờ giấy cho tôi, đẩy tôi ra rồi đè giọng nói: “Má ơi rốt cuộc cậu đang làm gì đấy!” Tôi quay người cầm khăn giấy lau vết dơ dính trên người Đào Mộng Khiết.
Đào Mộng Khiết tức giận đùng đùng: “Cậu cố ý đúng không!?”
Tôi lúng túng cười xòa: “Xin lỗi tổ trưởng Đào, tôi không cố ý đâu...thật sự không cố ý đâu...”
“Đừng lau nữa! Nói luôn vào việc chính cho xong, tôi còn bận bịu rất nhiều chuyện. Ngồi xuống đi!” Tôi vội vàng ngồi xuống, luôn miệng đáp: “Dạ dạ dạ.”
Đào Mộng Khiết nhìn gương mặt cười cười như hòa thân gặp Hoàng thượng của tôi và La Thụy, rồi nói: “Không vòng vo nữa, nói vào chuyện chính luôn đi. Cấp trên đề cử hai cậu vào vị trí tổ phó, chắc chắn hai người các cậu rất vui vẻ, nghĩ rằng mình có tài năng xuất chúng chứ gì, đúng không? Trên thực tế hai cậu là người ít có khả năng được trở thành phó tổ trưởng nhất, bởi vì hai cậu hai cậu nhỏ tuổi nhất, đồng thời thời gian làm việc ngắn nhất, bởi vì ngoài hai cậu ra, cấp trên còn đề cử hai người nữa. Thực ra thì hai cậu cũng chỉ đi kèm với người ta thôi, cấp trên chọn hai cậu để che giấu tai mắt của mọi người, ai được làm tổ phó thì đã được định trước rồi.”
Trước đây tôi nghe người ta đồn đại, còn cảm thấy nửa tin nửa ngờ, bây giờ đến Đào Mộng Khiết cũng nói thế thì sự thật chính là như vậy rồi. Trong lòng tôi và La Thụy đều thấy khó chịu: “Cứ tưởng là...cứ tưởng là chúng tôi có chỗ nào hơn người.”
Đào Mộng Khiết tiếp tục nói: “Bây giờ cả công xưởng đều theo tác phong móc nối quan hệ! Tài xế mà còn có thể làm trưởng phòng, cái gì cũng không biết còn dám chỉ tay năm ngón! Đúng là đặc sắc thật! Bây giờ tôi không còn khả năng quản lý công xưởng này được nữa, không thể nào đi nói này nói nọ với lãnh đạo được, nhưng mà, trong phạm vi quản lý của tôi, tôi kiên quyết phản đối hành vi bất lương như thế. Tôi muốn hai cậu biết rằng, xưa nay chủ quản Đường và tôi không hợp nhau, việc tôi đến công xưởng đã hất chân người họ hàng làm tổ trưởng của ông ta. La Thụy, trước khi tôi vào công xưởng làm, tổ trưởng dẫn dắt các cậu là thân tín của chủ quản Đường. Chủ quản Đường luôn canh cánh chuyện này trong lòng, mà bây giờ hai người cạnh tranh chức tổ phó trong công xưởng chính là người của chủ quản Đường. Quan hệ của chủ quản Đường rất rộng, đến bộ phận nhân sự, thậm chí những bộ phận cao hơn, ông ta đều thân thuộc.
Nghe cô ấy nói vậy, trong lòng tôi và La Thụy đều rầu rĩ, không ngờ công xưởng trông có vẻ biển yên gió lặng này, lại có mực nước sâu đến thế. Quả nhiên rất có nét đặc sắc của triều đại hủ bại nào đó.
Tôi và La Thụy nhìn Đào Mộng Khiết, rồi hỏi cô ấy: “Tổ trưởng Đào, ý của chị là...”
Đào Mộng Khiết đáp: “Chủ quản Đường tính để cho thân tín của ông ta ngồi vào vị trí tổ phó, sau khi công xưởng mở rộng quy mô, bọn họ thường vạch tìm lỗi sai của tôi để hất cẳng tôi đi, cho dù tôi không làm gì sai thì bọn họ cũng sẽ đổ sai lầm lên đầu tôi. Tôi không rõ người chống lưng cho chủ quản Đường là ai, đến một người không có địa vị cao như chủ quản Đường mà còn muốn chống lại tôi, đúng là hoang đường. Tôi muốn hai cậu làm tổ phó, rồi sau đó hất cẳng chủ quản Đường ra! Khiến cho những người muốn đụng đến tôi trắng mắt ra, tôi sẽ không bị quật ngã đâu, giết gà dọa khỉ, cho hai người còn lại ngoan ngoãn làm việc, nếu bằng không thì đừng trách tôi vô tình.
Đào Mộng Khiết nói bằng giọng bình thản như nước, mỗi một câu mỗi một chữ đều chất chứa đầy sát khí. Khiến cho tôi và La Thụy cảm thấy rằng, để Đào Mộng Khiết làm tổ trưởng thì thiệt thòi cho cô ấy quá. Chừng như cô ấy biết mình nên làm gì. Ở trong công xưởng, cô ấy có quyền to, nhưng người chống đối cô cũng không ít.
Tôi ho một tiếng...
Đào Mộng Khiết nhìn tôi: “Có gì thì nói đi, đừng có ấp a ấp úng như thế chứ.” Tôi do dự một lúc, rồi đáp: “Tổ trưởng Đào, tôi nghĩ chắc chị có không ít kẻ thù đâu nhỉ, tôi biết chức vị tổ trưởng chẳng qua chỉ là nơi tránh mặt tạm thời của chị mà thôi, nhưng cho dù chị có giỏi giang đến mức nào đi chăng nữa... từ lâu công xưởng đã trở thành sợi xích cùng giuộc với nhau, đâu có dễ dàng để cô chặt đứt kia chứ.
“Cậu biết à? Xem ra, mọi người trong công xưởng đều biết có một vài người liên kết với nhau muốn một tay che trời. Cậu nghi ngờ năng lực của tôi sao? Có rất nhiều người muốn đánh bại tôi, chứng tỏ rằng tôi rất giỏi giang.” Đào Mộng Khiết ung dung nói.
Tôi và La Thụy đưa mắt nhìn nhau, La Thụy ra hiệu cho tôi tạm thời im lặng, anh nói: “Tổ trưởng Đào, tôi và Tề Bùi đều nguyện ý đi theo chị!”
Đào Mộng Khiết nhìn hai người bọn họ, cười nhẹ: “Có rất nhiều thứ các cậu không cần phải biết nhiều, cứ làm theo ý tôi là được, chỉ cần có lợi ích là xong chứ gì. Có rất nhiều thứ đồ đen tối trong công xưởng, các cậu có thể nghe thấy, cảm nhận thấy, nhưng mà không thể nói ra được! Không được phép bàn về những chuyện nấy, cho dù chỉ là nửa câu1”
“Dạ dạ dạ.” Tôi và La Thụy gật đầu như trống bỏi.
“Tôi muốn các cậu ngoan ngoãn học tập kiến thức và kỹ thuật, mỗi ngày đều phải nghiêm túc đi làm, không được cúp làm, đến trễ về sớm. Lúc kiểm tra, các cậu phải đứng hạng cao hơn hai người cạnh tranh chung với mình! Có một vài thứ, đợi sau này các cậu lên chức tổ phó rồi thì tôi sẽ nói tiếp. Bây giờ nói gì cũng vô dụng, đừng nói năng khách sáo thế nữa, không có ích gì đâu, quan hệ của chúng ta là lợi dụng lẫn nhau, kiếm lợi lẫn nhau.”
“Dạ dạ dạ.” Có lợi ích là được, mấy cái khác cần gì phải lo nhiều.
“Tạ Kiếm Phong.” Đào Mộng Khiết nhìn tôi.
“Có.”
“Sau này cậu không được đả động gì đến người phụ nữ mới gặp ban nãy, biết chưa? Không được phép nói cho ai biết tôi và cô ta đã gặp nhau! Cậu đắc tội với không ít người rồi đấy, có biết cô ấy là ai không?”
“Không biết.”
“Không biết là tốt, tốt nhất là sau này cũng đừng phải biết. Có phải hai cậu đã từng đánh con trai của phó giám đốc xưởng không?”
Tôi đáp: “Anh ta tìm một đám lưu manh đến đánh bọn tôi trước, sau đó...”
“Gây thù kết oán rồi, đúng không? Chuyện này tôi sẽ giải quyết giùm các cậu, sau này phải làm việc, học hành nghiêm chỉnh, không được phép gây chuyện nữa. Thấy thành tích của các cậu rồi, tôi mới giúp các cậu trèo lên vị trí tổ phó.”
Từ vẻ kiên quyết và kiêu ngạo trên gương mặt Đào Mộng Khiết, tôi có thể đoán rằng, chắc chắn Đào Mộng Khiết cũng không muốn làm cá nằm trên thớt mặc cho người ta cưa xẻ, mà phản kháng, phải bắt đầu từ những gì xung quanh mình.
Tại sao muốn không muốn tôi với La Thụy nói ra cô ấy đã từng gặp người phụ nữ lái Audi Q7 đó? Chắc người phụ nữ không thuộc dạng người chỉ có thể lẩn thân trong tốt? Hay là giống như những gì tôi đã đoán, tổng giám đốc lo liệu những việc trong xưởng, còn thư ký tổng giám đốc lại lo lắng cho tổng giám đốc...giống như Hoàng thượng lo cho thiên hạ, Hoàng hậu cho cho Hoàng thượng vậy, trong thiên hạ này, Hoàng hậu vẫn lớn nhất...
“Cậu có nghe thấy chưa?” Đào Mộng Khiết chợt hỏi tôi.
“Nghe rồi nghe rồi mà, tôi sẽ làm theo lời dặn dò của chị.” Tôi đáp lại.
“Được rồi, tôi đi trước đây, hôm nay các cậu chưa từng gặp tôi cũng chưa từng nói chuyện với tôi, biết chưa?”
“Biết rồi.”
“Sau này gặp nhau ở công xưởng, trước đây chúng ta cư xử với nhau như thế nào thì sau này cũng sẽ cư xử với nhau như thế đó, không có thay đổi gì cả, biết không?”
“Biết rồi.”
Đào Mộng Khiết đứng dậy, tôi với La Thụy cũng đứng dậy theo cô, La Thụy nhét quà vào trong tay tôi, tôi bước đến đưa cho Đào Mộng Khiết: “Tổ trưởng Đào, xin chị nhận cho, chỉ là một chút lòng thành, không đáng là gì.”
Đào Mộng Khiết nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng, nhận hộp quà trong tay tôi rồi nói: “Không cần tiễn tôi xuống dưới.”
Tôi và La Thụy chỉ đứng ở lầu hai nhìn cô ấy đi xuống cầu thang, rồi đi mất.
Tôi thở phào một hơi, ngồi rũ trên chiếc: “Ê Thụy, cậu nghĩ chuyện này là chuyện tốt hay chuyện xấu?”
“Nói nhảm! Đương nhiên là chuyện tốt rồi! Cậu không nghe ra à, tôi đoán rằng mấy lãnh đạo trong công xưởng đã kết minh mới nhau, không thích mội người rớt từ trên trời xuống như Đào Mộng Khiết. Đào Mộng Khiết xuất thân cao, cô ấy từng là là trợ lý của tổng giám đốc, bởi vì cải cách mà bị đẩy xuống làm tổ trưởng trong công xưởng, nhưng bây giờ cô ấy vẫn ngẩng cao đầu, muốn đấu đến cùng mới mấy ông bảo thủ trong này, chứng tỏ rằng cô ấy không phải là hạng pháo hôi. Còn người phụ nữ lái Audi ban nãy, cho dù không phải là thư ký của tổng giám đốc cũng chắc chắn không phải người bình thường. Địa vị hẳn phải cao hơn Đào Mộng Khiết nhiều! Ít nhất thì có thể sánh ngang hàng với tổng giám đốc. Tôi dám chắc rằng có thể công xưởng phải cải cách thêm một lần nữa! Để xử lý làn gió độc cha truyền con nối này! Chúng ta phải đi theo Đào Mộng Khiết, chắc chắn sẽ kiếm được hời!” La Thụy vội vàng thốt lên những lời đã giữ trong lòng từ bấy lâu nay.
Tôi đốt điếu thuốc, nói: “Những mối quan hệ trong công xưởng, sâu tựa như đầm Đào Hoa sâu ba ngàn thước, chúng ta không nghĩ thông đâu. Nghe lời Đào Mộng Khiết đi, đừng nghĩ nhiều quá, làm theo những gì cô ta nói là được rồi, có lợi cho chúng ta.”
“Trước đây cậu và cô ta là gì của nhau, đột nhiên đối xử tốt với cậu thế à? Không nghĩ ngợi không được? Nếu như cô ta hại chúng ta thì sao? Biết cẩn thận mới giữ được thuyền đến vạn năm.”
Tôi dửng dưng nói: “Chúng ta có cái gì cho người ta lợi dụng? Không có gì cả, không đến nỗi nào đâu. Thôi được rồi, mau ăn cơm đi!”
La Thụy cầm đũa lên rồi nói: “Tôi sắp đói đến nỗi toàn thân run rẩy luôn rồi này, cô ta không ăn, tôi cũng không dám đụng đũa, nào nào nào, phục vụ, mang bia!”
“Tôi cũng đói đến muốn nổ đom đóm mắt luôn rồi đây. Không biết khi nãy tôi nghĩ gì mà nhét cả miếng thịt nóng hôi hổi vào miệng, rồi phun đầy người cô ta...”
La Thụy sững sờ, nói: “May mà cô ta không nổi giận.”
“Cô ta có chuyện muốn nhờ chúng ta kia mà, đương nhiên phải nén cơn giận rồi, nếu không nhìn đống thù mới nợ cũ đấy, đã đuổi tôi đi rồi.”
“Nói thế cũng đúng...”
Điện thoại của La Thụy đổ chuông, anh ta bắt máy, sau khi cúp mới nói với tôi: “Mau ăn đi mau ăn đi.”
“Sao thế?” Tôi hỏi.
“Cô gái mà tôi theo đuổi hẹn gặp tôi ở sân banh, vừa khéo tôi có thể tặng món quà này cho cô ấy luôn.”
“Cô ấy tên gì?” Tôi hỏi.
“Vân.”
“Ha, cái tên cũng hay đấy, mặt mũi cũng được!”
Tôi đã từng gặp Vân vài lần.
La Thụy đáp: “Vân xinh lắm, nhưng nếu so với Sâm Kiều Mỹ của cậu, thì vẫn không bằng...Nhóc con nhà cậu có phúc ghê!”
Vừa nhắc đến Sâm Kiều Mỹ, trong lòng tôi đã cảm thấy rối bời, có nên nói chuyện rõ ràng với Sâm Kiều Mỹ không? Cô ấy muốn nói gì đây?
La Thụy nói: “Bạn cùng phòng ký túc xá của Vân tên Tinh, chỉ có thể dùng chữ đẹp để hình dung nhan sắc của cô ấy.”
“Vậy sao cậu không tới?”
“Tôi hiểu đạo lý lượng sức mình lắm, bọn họ đều là dân văn phòng, đâu có giống với loại người lăn lộn ở công xưởng tối tăm như bọn mình. Vân chịu làm bạn với tôi, tôi đã cảm thấy thỏa mãn lắm rồi, nếu như tôi tài năng cua gái của tôi cao như cậu, chắc chắn tôi sẽ cưa Tinh.”
“Ồ.”
Hai người đến sân bóng rổ. Công xưởng có sân giải trí cho nhân viên, có sân bóng rổ, còn có một nửa sân bóng đá, sân cầu lông,...đây là một nơi hết sức rộng rãi.
Tôi và La Thụy nhìn dáo dác quanh sân banh, màn đêm dần dần buông xuống, công xưởng mở đèn đường sáng trưng.
“Đây, ở đây nè!” Một cô gái cất tiếng gọi bọn tôi.
Tôi quay đầu qua nhìn, thấy Vân đứng dưới rổ, vẫy tay với bọn tôi.
Tôi với La Thụy bước đến, hai cô gái trang điểm đẹp đẽ đong đưa trong ngọn gió đêm. Người đứng kế bên Vân chắc hẳn là Tinh mà La Thụy đã nói. Cô ta cao hơn Vân một chút, nước da mịn màng, nét mặt xinh xắn, đôi mắt quyến rũ, rất có tiềm chất mỹ nhân. Bộ váy vàng, chân đi dép, mái tóc rũ hờ trên vai.
