CHƯƠNG 47: CHO CÔ THUỐC GIẢI

“Hai ngày nay tôi vừa cho người chuẩn bị xong hợp đồng, cô có thể ký hợp đồng đến giải trí Tinh Du.

“Thật sao?” Vương Tư Kỳ vui mừng không thôi.

“Tôi là tổng giám đốc, đây chỉ là một bữa ăn sáng.” Chử Dung Âm mang theo sự kiêu ngạo nói: “Có tôi đưa tài nguyên cho cô thì sự nổi tiếng chỉ là chuyện nhỏ!”

Cô ta thật sự không nói dối.

Tinh Du là công ty giải trí lớn nhất trong nước, sản sinh rất nhiều diễn viên hàng đầu!

Dường như Vương Tư Kỳ có thể thấy tương lai sáng lạn đang vẫy tay với mình!

Nhưng cô ta không vui mừng đến mức quên hết tất cả, đè xuống kích động hỏi: “Có yêu cầu gì không? Cần tôi làm gì.”

Chử Dung Âm suy nghĩ: “Hiện tại đang phổ biến chuyện xây dựng hình ảnh, vậy thì càng dễ dàng tiến hành chuẩn bị và phát triển rộng hơn, ví dụ như tham ăn, may mắn, eo thon gì đó…”

Vương Tư Kỳ nhíu mày.

Nói về tài nghệ, kỹ thuật diễn xuất, giá trị nhan sắc thì trong giới giải trí xuất hiện tầng tầng lớp lớp, người đẹp như mây, cô ta thật sự không có gì xuất sắc!

Nhưng theo lời Chử Dung Âm thì chỉ cần cô ta tìm thấy một hình ảnh nổi bật thì tài nguyên nhiều như vậy, còn sợ không nổi tiếng sao?

Ánh mắt Vương Tư Kỳ xoay một vòng, rơi xuống tài liệu bên cạnh.

Trong lòng cô ta đột nhiên có ý tưởng.

“Hình tượng học bá thì sao?”

Vương Tư Kỳ lo lắng vẫn bình tĩnh nhìn về phía Chử Dung Âm.

“Hình tượng học bá*?” Chử Dung Âm cẩn thận suy nghĩ, ánh mắt sáng lên: “Thứ này không tệ!”

Học bá:Học sinh chăm chỉ, thành tích học tập tốt.

Sau đó cô ta lại hỏi Vương Tư Kỳ: “Vậy cô có bằng cấp gì? Trước kia có đoạt giải thưởng gì không, tổng kết một chút, tôi sẽ cho người chuẩn bị.”

“Tôi học ở đại học y Hải Thành.” Nhưng cô ta trèo lên Chử Nhất Triết thì đã nghỉ học.

Chử Dung Âm nghe vậy thì thất vọng, đại học y Hải Thành có thể gọi là trường quốc tế danh tiếng sao?

“Bằng cấp của cô còn không cao bằng tôi.” Cô ta có vẻ ghét bỏ.

Nhưng cũng có cách giải quyết: “Tôi có thể giúp cô làm một giấy chứng nhận thành tích cao ở nước ngoài, nhưng cô tốt nhất nên trau dồi các phương diện chuyên môn đó để chứng minh, hoặc là phát biểu một số luận văn chuyên nghiệp, vậy thì có vẻ lợi hại hơn.”

Vương Tư Kỳ vui vẻ gật đầu: “Được.”

Cô ta cúi đầu nhìn thời gian, những phóng viên kia sắp tới rồi nhỉ? Tình hình bên kia sẽ nhanh chóng truyền tới.

Hiện trường bắt gian… Thật sự làm cho người ta chờ mong!

Lâm Mạnh Phí thật sự cho rằng mình giúp anh ta sao, anh ta chỉ là một quân cờ trong kế hoạch đối phó Tần Tương mà thôi.

…

Tần Tương cố gắng chịu đựng sự khó chịu trong người, chống lên tường chạy đi.

Vừa rồi cô mở mắt thấy Lâm Mạnh Phí có ý đồ xấu xa, may là cô dùng đèn giường đập vào anh ta, lúc này mới có cơ hội chạy ra.

Tên khốn nạn này, lúc trước cô cầu xin quay lại thì từ chối, không ngờ anh ta dùng thủ đoạn thấp kém này!

Nhưng rốt cuộc cô ta bị trúng thuốc thế nào?

Cà phê? Hay là ly đồ uống kia? Hay là thứ khác…

Cho dù thế nào thì chắc chắn Lâm Mạnh Phí có liên qua, cô nhất định sẽ tính sổ món nợ này với anh ta!

Nhưng hiện tại cô phải lập tức rời khỏi chỗ này.

Trong người cô ngày càng nóng, hai chân cũng mềm nhũn không có sức bước đi.

“Tần Tương, chờ anh một chút…”

Sau đó truyền đến  thanh âm của Lâm Mạnh Phí.

Sắc mặt Tần Tương trắng bệch, cô đột nhiên nhìn thấy hai bóng người đi tới.

Người đi phía trước có vóc dáng cao lớn, thon dài, khí chất mạnh mẽ tỏa ra khác với người thường.

Quan trọng là, hình như người này là Chử Nhất Triết?

Cô thật sự không có sức phân biệt thân phận của đối phương, cô cắn răng nhào tới dựa vào trước ngực đối phương, thở dốc nói: “Cứu tôi…”

Trợ lý phía sau theo bản năng quát lớn: “To gan, lại dám --”

Người đàn ông giơ tay, ngăn lời anh ta nói.

Ông ta rũ mắt nhìn người phụ nữ nhào vào mình, trong mắt lóe lên sự kinh ngạc: “Tần Tương?”

Lâm Mạnh Phí vốn định đuổi theo, anh ta nghe đối phương gọi tên Tần Tương, có lẽ là người quen, anh ta cũng không dám tùy tiện đi tới, đành phải lùi chỗ rẽ hành lang, sau đó thấy đối phương đưa Tần Tương vào phòng.

“Người kia không phải là Chử Nhất Triết, chẳng lẽ Tần Tương lén nuôi tình nhân?”

Lâm Mạnh Phí nhỏ giọng nói thầm, trong lòng không khỏi xem thường Tần Tương. Giả vờ từ chối tái hợp với anh ta, kết quả nhào vào lòng người đàn ông khác? Vừa rồi người đàn ông kia còn lớn tuổi hơn cô nhiều, thì ra cô thích loại này sao?

Nếu Chử Nhất Triết biết thì chỉ sợ Tần Tương không có kết quả tốt.

Lâm Mạnh Phí vừa nghĩ vậy thì thang máy mở ra, một đám phóng viên chạy ra.

“Người đâu? Ở phòng nào?”

Lâm Mạnh Phí kinh ngạc, sao lại có phóng viên?

Anh ta nhanh chóng nghĩ tới điều gì, sắc mặt đen lại.

Anh ta chỉ vào căn phòng Tần Tương được đưa vào, đám phóng viên hiểu ra thì anh ta nhanh chóng vào thang máy.

Anh ta tốt nhất nhanh chóng rời khỏi nơi này, tránh cho bị liên lụy.

Các phóng viên nhìn cửa phòng chưa đóng chặt thì từng người ngầm ra hiệu bằng mắt, sau đó ăn ý đi tới đẩy cửa phòng ra.

Một đám người ào ào kéo vào trong phòng, máy chụp hình đã sẵn sàng, chuẩn bị chụp lại hình ảnh làm cho người ta chấn động.

Nhưng tình huống trước mắt lại làm cho bọn họ há miệng trợn mắt.

Làm gì có cảnh nam nữ đại chiến? Chỉ có một nam một nữ ngồi đối diện bàn trà, bình tĩnh uống trà nói chuyện phiếm, sau lưng người đàn ông còn có trợ lý đứng đó.

“Hiện tại phóng viên cũng dám xông vào phòng người khác khi chưa được sự cho phép sao? Mấy người biết phòng ai không”

Trợ lý lạnh giọng chất vấn nói, ánh mắt không vui nhìn phóng viên đầu tiên xông vào.

Phóng viên xấu hổ không thôi.

Người đàn ông đặt chén trà xuống, không nhanh không chậm quay đầu lại, giọng nói mát lạnh như suối: “Tôi và cháu dâu lần đầu gặp mặt, mời con bé uống ly trà, mấy người lại ồn ào cái gì?”

Các phóng viên nhận ra thân phận của người đàn ông thì kinh ngạc.

Không phải nói Tần Tương và bạn trai cũ nối lại tình xưa, ở khách sạn quan hệ sao? Sao lại …

“Ông hai Chử, chuyện này chỉ, chỉ là hiểu lầm…”

Phóng viên đứng phía trước xấu hổ cười làm lành nói, hai chân lùi lại phía sau.

Sau đó các phóng viên đóng chặt của lại, một hồi lâu, đám phóng viên đó mới luống cuống tay chân giải tán.

Phóng viên vừa đi, Tần Tương lập tức mềm nhũn xuống ghế, lúc trước cô vất vả lắm mới giữ vững bình tĩnh, bây giờ hoàn toàn sụp đổ.

Chử Duy vội vàng đứng dậy, đỡ lấy cô: “Xem ra cô rơi vào bẫy người khác, hiện tại cảm giác thế nào?”

Tần Tương cố giữ lấy lý trí, nhìn người đàn ông trước mắt giống Chử Nhất Triết sáu bảy phần.

Đây là chú hai của Chử Nhất Triết, Chử Duy.

Vừa rồi nếu không phải là ông ta, những phóng viên này…

Hậu quả không dám tưởng tượng.

Tần Tương muốn nhờ ông ta mua thuốc, nhưng lời nói đến bên miệng thì một chữ cũng nói không nên lời, chỉ có thể mơ màng ưm không ngừng.

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ.

Chử Duy cũng nhìn ra tình huống của cô, ông ta liếc trợ lý bên cạnh dặn dò nói: “Gọi cho Nhất Triết.”

Tần Tương mị nhãn như tơ mà nhìn anh một cái, trong lòng gấp đến độ không được.

Gọi cho Chử Nhất Triết làm gì? Hiện tại cô phải giải thuốc, cho dù anh tới…

Khoan đã, không lẽ ông ta muốn Chử Nhất Triết giải thuốc cho cô chứ?

Suy nghĩ này làm cho Tần Tương hoảng sợ.

Cô giãy giụa suy nghĩ muốn đứng lên, thân thể lại mềm nhũn thành bùn.

Chử Duy đỡ lấy cô, nhìn mặt cô như trái đào, môi đỏ khẽ nhếch lên, ông ta đột nhiên cảm thấy yết hầu có chút căng lên.

Gần đây ông chỉ bận rộn chuyện công ty, chỉ biết Chử Nhất Triết và Tần Tương kết hôn. Nhưng ông ta không biết giữa hai người không phải là vợ chồng thật.

Cho nên ở trong mắt ông ta thì Tần Tương là cháu dâu.

Ông ta lập tức buông tay ra, để cho cô ngã xuống giường lớn.

“Chúng tôi chờ ở bên ngoài.”

Ông ta xoay người, không hề nhìn người phụ nữ trên giường nhiều hơn một lần.