CHƯƠNG 21: TỔNG GIÁM ĐỐC TRIỆU LÀ DÌ ÚT CỦA TÔI

Sau khi gọi điện cho Ngô Văn xong, Triệu Huệ Mai ngồi trên sô pha, im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Thiệu Thuần ngồi bên cạnh cô, nhưng cô coi anh như không khí.

"Có lẽ đây là số phận của tôi."

Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Huệ Mai âm thầm thở dài nhìn Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần vội vàng nở nụ cười thân thiện.

Triệu Huệ Mai không để ý tới anh, cầm lấy cái túi nhỏ, tìm một tấm thẻ rồi ném qua: "Trong tấm thẻ này có ba tỷ, coi như là phần thưởng tối hôm đó cho anh. Anh cầm lấy và biến mất trước mặt tôi trong vòng ba giây."

Cô đã bị ép đến đường cùng. Để lấy lại số tiền hàng ba mươi tỷ, cô buộc phải hứa với Ngô Văn sẽ ngủ với anh ta trong một tháng. Nhưng bây giờ cô lại muốn đưa cho Thiệu Thuần ba tỷ này, đó là vì cô cảm thấy tiền này cô nên đưa cho anh.

Sau khi khóc lóc một hồi, Triệu Huệ Mai đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Ngay cả khi Thiệu Thuần không có đâm Ngô Mỹ Hà bị thương, thì Ngô Văn đã nắm được nhược điểm của cô cũng sẽ ép cô ngủ với anh ta.

Thiệu Thuần đâm bị thương người phụ nữ kia coi như xả giận thay cô vậy.

Thiệu Thuần giơ tay nhận lấy tấm thẻ ngân hàng, cười nói: "Hình như bây giờ cô đang thiếu tiền."

Mặc dù ba tỷ không phải là ba mươi tỷ nhưng đối với một người đang thiếu hụt tài chính như Triệu Huệ Mai mà nói lại rất quan trọng.

"Đó là việc của tôi, không liên quan gì đến anh. Đi nhanh lên, tôi phải làm việc rồi."

Triệu Huệ Mai nhẹ giọng nói, sau đó cúi đầu bắt đầu lật xem danh bạ điện thoại.

Trong tài khoản của công ty có một trăm hai mươi tỷ, thêm ba mươi tỷ của Ngô Văn, tổng cộng chỉ có một trăm năm mươi tỷ. Như vậy so với yêu cầu hai trăm mười tỷ của ngân hàng vẫn còn thiếu sáu mươi tỷ nữa.

Cô nhất định phải tìm cách kiếm đủ sáu mươi tỷ này trong vòng ba ngày.

Cửa phòng truyền tới tiếng đóng cửa, cơ thể Triệu Huệ Mai khẽ run lên.

Thiệu Thuần đi rồi, cầm theo thẻ ngân hàng ba tỷ mà cô đã đưa cho anh đi khỏi rồi.

"Trai bao đúng là trai bao, kéo quần lên là không thừa nhận."

Triệu Huệ Mai ngẩng đầu, mỉm cười khinh bỉ, sau đó bắt đầu gọi điện thoại.

Kéo quần lên thì không thừa nhận, chính là thói quen của Thiệu Thuần.

Các đồng chí nữ thời nay suốt ngày nói nam nữ bình đẳng. Nếu đàn ông có thể đi tán gái bên ngoài thì đàn bà cũng có quyền đi cua trai.

Vì vậy, chỉ cần Thiệu Thuần không ép Triệu Huệ Mai, sau khi xong chuyện nên rời đi thì rời đi, sẽ không có việc thừa nhận hay không thừa nhận.

Tất nhiên, vì thấy Triệu Huệ Mai đáng thương nên Thiệu Thuần sẽ không bao giờ cho phép Ngô Văn bắt nạt cô.

Ba tỷ này coi như thù lao của cô đi.

Mấy quý phụ trời tây kia, sau khi vừa muốn hóa thân thành cọp cái, tùy ý giày vò anh đến nửa đêm xong lại còn nhờ anh xử lý mấy thứ rác rửa nào đó, nếu không có ba triệu đô thì đừng có mơ.

Anh chỉ lấy của Triệu Huệ Mai ba tỷ, đây chắc chắn đã là mức giá hữu nghị giảm mười phần trăm rồi.

Thiệu Thuần đút hai tay vào túi, huýt sáo bước xuống cầu thang, lúc vừa đến lầu hai liền nghe thấy ngoài hành lang có nhiều người đang xì xào bàn tán.

Trên tầng hai của tòa nhà công ty, có nhà hàng, sảnh hội nghị và những nơi khác cũng là nơi tốt nhất để bắt đầu ngọn lửa buôn chuyện.

Bây giờ là năm giờ rưỡi, đã đến giờ tan làm nhưng các nhân viên cũng không vội vàng rời đi, tất cả đều tập họp lại đây để hàn huyên chuyện gì đó.

Thiệu Thuần vừa vặn muốn tìm người hỏi thăm phòng y tế ở đâu, liền bước tới giơ tay vỗ vai một người đàn ông trước mặt: "Người anh em, xin cho hỏi phòng y tế ở đâu?"

"Ngay cả phòng y tế ở đâu mà anh cũng không biết sao?"

Người đàn ông kia đang trò chuyện với một vài đồng nghiệp thì đột nhiên bị vỗ vai, anh ta sợ hết hồn, giọng điệu có chút bực bội quay đầu nhìn lại.

Sau khi nhìn thấy người hỏi chuyện là Thiệu Thuần thì sắc mặt anh ta đột nhiên tái nhợt, lập tức nở nụ cười nịnh nọt: "Phòng y tế ở phía đông tầng bốn, cửa hướng tây."

Không chỉ có anh ta mà rất nhiều người khác sau khi nhìn thấy Thiệu Thuần đều nhanh chóng mỉm cười gật đầu, coi anh ta như là một nhân vật rất ghê gớm.

Chẳng lẽ sau khi bị Triệu Huệ Mai cưỡi, tinh thần của ông đây rạng rỡ đến mức có thể gây ấn tượng với người khác mà không cần ra oai?

Thẩm Nguyệt cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cũng không muốn hỏi thêm, sau khi cảm ơn xong liền đi lên lầu.

Khi vừa bước lên góc ngoặc chỗ cầu thang, anh liền nghe thấy một giọng nói vọng ra từ hành lang: "Tên này là ai, dáng vẻ nghèo kiết xác thế kia... Cái gì? Anh ta là người đã đâm bị thương Ngô Mỹ Hà à? Ai ôi, kẻ ngoan độc!"

Không phải chỉ dùng bút đâm thủng tay của ả mập kia sao? Cũng đâu phải là chuyện gì to tát, bọn họ có cần phải tôn trọng anh đây như vậy không?

Một đám dế nhũi chưa từng va chạm xã hội.

Thiệu Thuần cười nhếch mép khinh thường đồng thời cũng thở dài một hơi: "Xã hội bây giờ kẻ ngoan độc mới nổi tiếng."

Quả thật kẻ ngoan độc mới nổi tiếng.

Tiểu Ninh đi với Bùi Hiểu Hằng đến băng bó vết thương, vừa cởi quần áo ra, đang định nhờ bác sĩ giúp kiểm tra xem mụn đỏ trước phía trước là gì thì đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông đi vào. Cô ta sợ hết hồn, cuống quít đưa tay che quần áo lại, đôi mi xinh đẹp dựng thẳng lên đang định quát tháo gì đó nhưng lại vội vàng im miệng.

Vị bác sĩ nhỏ chưa từng gặp Thiệu Thuần, thấy anh đi vào mà không gõ cửa, lập tức hỏi: "Ai bảo anh vào mà không gõ cửa? Ra ngoài ngay!"

Cô ta chưa kịp dứt lời thì Tiểu Ninh đã giơ tay kéo váy của cô ta nói nhỏ: "Anh ấy là người đã đâm Ngô Mỹ Hà."

"A, anh chính là người đàn ông ngoan độc vô danh kia?"

Sau khi nghe được Tiểu Ninh nói về sự tích của người đàn ông ngoan độc nào đó, sắc mặt của vị bác sĩ kia trắng bệch, lập tức giấu hai tay trong túi áo.

"Ha ha, cái kia, tôi tên là Thiệu Thuần."

Thiệu Thuần cạn lời, cười gượng, lúc này cửa phòng rửa tay bị mở ra.

Vết xước trên trán của Bùi Hiểu Hằng không quá nghiêm trọng.

Nhưng một thiếu phụ đẹp như hoa lại dán thứ này lên trán thế nên trong lòng cô cực kỳ khó chịu. Bùi Hiểu Hằng đã đứng trong phòng rửa tay soi gương nửa ngày, sau khi thở dài bảy tám chục lần xong mới bất đắt dĩ bước ra ngoài.

Cô ta vừa đi ra ngoài, liếc mắt đã nhìn thấy Thiệu Thuần.

Lập tức sửng sốt.

Đủ bảy tám giây sau, hai mắt Bùi Hiểu Hằng bắt đầu lóe sáng, lúc này mới run giọng hỏi: "Thiệu… Thiệu Thuần?"

"Chị cả, ồ, theo lý mà nói tôi nên gọi cô là chị dâu rồi. Chúc mừng cô, ánh mắt vẫn tốt như ngày nào."

Từ phản ứng của Bùi Hiểu Hằng khi nhìn thấy anh, Thiệu Thuần có thể cảm nhận rõ ràng tình thân khiến anh say đắm, như mọi khi, mũi anh hơi chua xót.

"Thằng nhóc thối, mấy năm nay cậu chết ở nơi nào rồi? Cậu có biết Trần Minh và tôi lo lắng cho cậu thế nào không?"

Bùi Hiểu Hằng nói xong, bỗng nhiên nhào lên, tay trái nắm chặt cổ áo của anh, tay phải giơ lên.

Đây là dấu hiệu báo trước cô sắp tát vào mặt anh.

Nhưng Thiệu Thuần không né tránh.

Có thể được những người thân yêu thật sự quan tâm che chở la mắng mình đó cũng là một kiểu hạnh phúc.

Bùi Hiểu Hằng lại không tát anh, mà chỉ ôm anh, nghẹn ngào nói: "Cậu đã trở về rồi thì đừng đi nữa. Có chúng tôi ở đây, sẽ không để cậu đói đâu."

Thiệu Thuần cũng ôm cô, dùng tay phải vỗ vỗ lưng cô, thấp giọng nói: "Ừm, tôi sẽ không đi nữa. Ngày nào cũng ăn chực ở nhà chị, ăn cho chị nghèo luôn."

Hai bác sĩ ở bên cạnh ngẩn người một lúc, mới chậm rãi hình dung ra được chuyện gì đang xảy ra.

Thiệu Thuần bất chấp tất cả dùng bút ký tên đâm vào lòng bàn tay của Ngô Mỹ Hà trước mặt mọi người và mọi người đều cho rằng anh là người mới, nhằm bảo vệ lợi ích của công ty.

Hiểu lầm nửa ngày, kẻ này ngoan độc như vậy, là bởi vì Ngô Mỹ Hà đã ngộ thương Bùi Hiểu Hằng.

Mình nợ chị Bành một trăm tám mươi ngàn, tốt nhất bây giờ nên trả lại... Tiểu Ninh nghĩ đến đây, vội vàng lấy điện thoại di động ra, gửi bao lì xì đỏ cho Bùi Hiểu Hằng.

"Sao cậu lại đến công ty? Là đến tìm tôi sao?"

Bùi Hiểu Hằng kéo ống tay áo của anh lên lau nước mắt, sau đó cười hỏi.

Thói quen sau khi khóc xong lại lấy ống tay áo của người khác lau nước mắt của cô khiến anh cảm thấy ấm áp…

"Tôi là tới đây đi làm. Vừa tới làm ngày hôm nay, tôi đúng là không biết cô cũng làm ở đây."

Thiệu Thuần biết rất rõ tính tình của Bùi Hiểu Hằng, cho nên không đợi cô truy hỏi anh đã chủ động thẳng thắng: "Là tổng giám đốc Triệu tuyển tôi vào làm. Công việc cụ thể vẫn chưa quyết định."

Bùi Hiểu Hằng sững sờ: "Cái gì, cậu là do tổng giám đốc Triệu tuyển vào? Cậu có quan hệ gì với cô ấy?"

Nói một cách nghiêm túc chính là quan hệ giữa khách hàng và trai bao.

Đương nhiên Thiệu Thuần sẽ không dám nói như vậy, nhưng vẻ mặt đầy oán hận nói: "Hóa ra tổng giám đốc Triệu là dì út của tôi."

Ngay lập tức Bùi Hiểu Hằng há to miệng.

Thiệu Thuần cũng giống Trần Minh chồng cô, cả hai đều lớn lên trong trại trẻ mồ côi và không biết ba mẹ mình là ai.

Ngay cả ba mẹ cũng không biết, thì ở nơi nào lại lòi ra một người dì đây?

Tuy nhiên, Thiệu Thuần đã mấy năm nay không có tin tức gì rồi. Cũng có thể lúc anh phiêu bạt ở bên ngoài, tìm được ba mẹ của mình, lại gặp may mắn phát hiện tổng giám đốc Triệu thì ra là dì út của anh, cho nên liền đến công ty cô làm việc thì sao?

Tuy Bùi Hiểu Hằng xem Thiệu Thuần như anh em ruột, nhưng chuyện liên quan đến sếp lớn, cô có nhiều chuyện thế nào đi nữa cũng không dám hỏi lung tung mà chỉ cảm thấy vui mừng thay anh. Cô giơ tay lên vỗ vai anh, lần nữa dặn dò anh phải cố gắng làm việc đừng khiến dì út mất mặt.

Người anh em lại là cháu trai của đại boss. Điều này khiến Bùi Hiểu Hằng vốn không có bối cảnh, luôn bị xa lánh ở công ty lúc này anh cảm thấy như được miếng bánh thơm từ trên trời rơi xuống, vừa tươi cười rạng rỡ vừa liếc mắt nhìn bọn Tiểu Ninh ở bên cạnh.

Đám người Tiểu Ninh lập tức hơi khom lưng, mỉm cười nhìn cô.

Hết cách rồi, kẻ ngoan độc chỉ vì một lời nói không lọt lỗ tai đã cầm bút đâm thủng tay người khác, đá vậy còn là cháu trai của tổng giám đốc Triệu. Cô có hậu thuẫn như vậy, sau này Bùi Hiểu Hằng ở công ty muốn đi ngang về tắt thế nào mà chẳng được.

Bùi Hiểu Hằng rất thông minh, cô biết Thiệu Thuần vừa mới đi làm đã gây ra chuyện lớn như thế này chắc chắn anh muốn thương lượng cách giải quyết với đại boss chứ không phải bây giờ là lúc ngồi ôn chuyện cũ với vợ chồng bọn họ, thế là sau khi hẹn anh sau này đến nhà cô chơi xong thì mới giẫm lên giày cao gót cộp cộp rời đi.

Nhìn dáng vẻ vội vã rời đi kia của Bùi Hiểu Hằng, Thiệu Thuần hơi hối hận mình nói năng thiếu suy nghĩ, muốn tát tự tát mình một bạt tai.

Theo sự hiểu biết của anh về Bùi Hiểu Hằng, chưa đầy mười phút nữa, tin tức người anh em của cô hóa ra là cháu trai của tổng giám đốc Triệu sẽ được truyền khắp công ty.

Vấn đề là Thiệu Thuần vốn dự định sau khi giúp Triệu Huệ Mai giải quyết xong Ngô Văn sẽ rời khỏi công ty.

Nhưng ai bảo lúc anh nói ra câu kia mà không chịu suy nghĩ trước chứ?

Không đúng, là khi nhìn thấy cảnh tượng Bùi Hiểu Hằng bị thương, trong tiềm thức anh đã quyết định ở lại công ty làm hậu thuẫn cho cô.

Ai dám bắt nạt Bùi Hiểu Hằng tức là người đó đối đầu với Thiệu Thuần anh.

Ai dám đối đầu với Thiệu Thuần kẻ đó chính là đối đầu với tổng giám đốc Triệu.

Ai dám đối đầu với tổng giám đốc Triệu vậy thì đóng gói cút đi được rồi…

Sự thực chứng minh, Thiệu Thuần đoán chuyện như thần.

Sau khi Tạ Chu Linh đích thân đưa Ngô Mỹ Hà đến bệnh viện trở về công ty, vừa bước chân vào đại sảnh liền nghe được hai nhân viên lễ tân đang lẩm bẩm: "Cô biết không, người đàn ông ngoan độc đâm bị thương Ngô Mỹ Hà thì ra là cháu trai của tổng giám đốc Triệu đấy. Tôi không gạt cô đâu. Chuyện này là do lão Lý miệng rộng phòng hậu cần nói đấy. Anh ta còn nói kẻ ngoan độc kia còn là anh em với Bùi Hiểu Hằng phòng PR của công ty. Sau này nếu muốn có ý đồ xấu gì với cô ta nữa thì phải suy nghĩ cho thật kỹ."

Tạ Chu Linh đã biết việc Thiệu Thuần là cháu trai của tổng giám đốc Triệu từ lâu rồi.

Nhưng tổng giám đốc Triệu đã dặn cô tuyệt đối không được nói chuyện này với người bên ngoài vì dù sao gã kia cũng từng làm trai bao.

Tạ Chu Linh không nói, cô tin Triệu Huệ Mai cũng sẽ không nói với ai. Nhưng bây giờ người của cả công ty đều biết hết rồi, chỉ có thể chứng minh là do anh ta tự nói ra.

"Đồ vô lại, đây là vì anh ta sợ bị đá ra khỏi công ty sau khi gây rắc rối sao?"

Tạ Chu Linh vừa thầm mắng vừa bước lộp cộp đi đến phòng làm việc của tổng giám đốc Triệu.

Sau khi nghe được Triệu Huệ Mai mời vào, Tạ Chu Linh mới đẩy cửa đi vào, vừa bước vào đã mở miệng nói: "Tiểu Bạch, bây giờ Thiệu Thuần đang đi rêu rao quan hệ của cô và anh ta ở khắp nơi đấy."