CHƯƠNG 970: NỮ THẦN HÀN RA TAY, CHÂN TƯỚNG RÕ RÀNG (3)

"Con đã nói con không cần mẹ quan tâm, vì sao mẹ còn muốn quản?” Cô gái nhỏ phẫn nộ nhìn Bà Lưu, phẫn nộ hét lên khiến cho người ta cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Họ Lưu, rốt cuộc cô có ý gì? Cô như vậy là hãm hại, là nói xấu, ngày Tiểu Ngân xảy ra chuyện, tôi hoàn toàn không đến tìm cô, càng không đánh cô, cô đang nói láo!” Trên mặt Lý Minh rõ ràng có nhiều mấy phần phẫn nộ.

"Rốt cuộc là có hay không? Đến lúc đó chắc chắn sẽ tra rõ ràng, nếu ông không làm thì ông sợ cái gì?” Bà Lưu nhìn về phía Lý Minh, lạnh lùng hừ một tiếng.

"Ông Lý, ông yên tâm, cho dù là bộ phận pháp lý liên quan hay là hiệp hội bảo vệ Quốc tế, bọn họ làm việc đều dựa trên bằng chứng, nếu ông thật sự không làm thì không cần lo lắng, đến lúc đó bọn họ sẽ trả lại sự trong sạch cho ông!” Một phóng viên đúng ở bên cạnh Lý Minh nói đúng một câu, anh ta dừng lại một chút, sau đó lại bồi thêm một câu: "Đương nhiên nếu thật sự có người làm chuyện gì xấu, cũng tuyệt đối không thể trốn thoát khỏi sự trùng phạt của pháp luật.”

Câu nói này nghe cũng có chút ý tứ sâu xa.

"Phóng viên nói rất đúng, ông Lý, ông hãy tin tưởng vào sự công bằng của pháp luật, chuyện này chúng tôi nhất định sẽ nghiêm túc điều tra và thu thập bằng chứng, tuyệt đối sẽ không vu oan cho người tốt, đương nhiên, tuyệt đối sẽ không buông tha cho bất cứ kẻ xấu nào!” Đặc phái viên Chu cũng trực tiếp tỏ thái độ.

"Vì Bà Lưu nói muốn kiện ông về vấn đề này, vậy nên bộ phận pháp lý sẽ trực tiếp tham dự, đương nhiên phía bên chúng tôi cũng sẽ giúp đỡ Bà Lưu kiểm chứng vô điều kiện, chúng tôi cũng sẽ miễn phí cung cấp mọi hỗ trợ pháp luật cho Bà Lưu, ông Lý hi vọng ông cũng chuẩn bị tốt một chút, nếu ông muốn thì cũng có thể thuê luật sư!” Đặc phái viên Chu suy nghĩ một chút, lại bổ vài câu.

Đặc phái viên Chu nói xong những lời này, lần nữa cất bước đi ra ngoài, lần này Bà Lưu không tiếp tục cản anh ta nữa.

Bà Lưu cũng không trực tiếp rời đi, bà ta nhìn về phía con gái của mình.

"Con hận mẹ, con hận mẹ, đều là vì mẹ, đều tại mẹ, không phải mẹ đang giúp con mà là mẹ đang hại con, ai bảo mẹ xen vào việc của người khác, mẹ không hiểu gì hết, tại sao mẹ muốn xen vào việc của người khác, con hận mẹ chết đi được!” Giờ phút này cảm xúc của Tiểu Ngân đột nhiên trở nên kích động, vẻ mặt phẫn nộ gào lên với Bà Lưu.

Đám người có chút kỳ lạ, theo lý thuyết mà nói, cho dù cô gái nhỏ thật sự hận mẹ của mình, cũng không thể bài xích với việc này như vậy.

Việc này nhìn có vẻ có chút không bình thường!

"Tiểu Ngân, mẹ nhất định phải làm như thế, mẹ nhất định phải đòi công bằng cho con, nhất định phải để người làm con bị tổn thương phải chịu trừng phạt!” Lúc Bà Lưu nói lời này, ánh mắt đảo qua nhìn Lý Minh một cái, cái nhìn đó giống như còn có thâm ý khác.

Lý Minh đối diện với ánh mắt của bà ta, trong lúc nhất thời thân thể cứng đờ, trong lòng có chút trống rỗng, cũng có chút hoảng hốt, người đàn bà này có phải đã biết điều gì rồi không?

Nếu bà ta thật sự biết điều gì đó, có thể sẽ hỏng việc của ông ta hay không?

Không được, ông ta nhất định phải nghĩ cách để ngăn cản bà ta, không thể để cho bà ta làm hỏng chuyển của ông ta.

"Lý Minh, bây giờ tôi sẽ lập tức gửi đơn tố cáo ông, có sự giúp đỡ của hiệp hội bảo vệ Quốc tế, các bộ phận có liên quan chắc chắn sẽ lập tức xử lý, tôi tin rằng có một số việc sẽ nhanh chóng nhìn rõ chân tướng!” Bà Lưu nhìn thấy dáng vẻ kích động của con gái mình, bà ta biết nói gì cũng vô ích, vậy nên bà ta nhìn về phía Lý Minh, nói vài lời.

Lý Minh híp mắt, trong lòng càng thêm luống cuống, nhưng bây giờ còn có phóng viên ở đây, ông ta biết mình không thể hoảng hốt, cũng không thể rối loạn: "Bà là người phụ nữ không biết xấu hổ, bà muốn nói xấu tôi, không dễ dàng như vậy đâu!”

Bà Lưu nhìn ông ta một cái, cũng không nói gì nữa, chỉ nhìn về phía con gái một cách sâu sắc, sau đó rời đi.

Phóng viên sau đó cũng đều rời đi.

Sau đó truyền thông đưa tin Bà Lưu, mẹ của cô gái nhỏ tố cáo Lý Minh.

Rất nhanh các ban ngành liên quan liền tham dự vào bắt đầu điều tra.

Bởi vì Bà Lưu nói mọi chuyện xảy ra vào ngày hai mươi, nên các bộ phận đương nhiên sẽ phải điều tra kỹ càng hành tung của Lý Minh vào ngày hôm đó.

Chuyện này nhìn thì có vẻ như không có liên quan gì đến cô gái nhỏ, nhưng ngày đó cũng là thời gian cô gái nhỏ xảy ra chuyện.

Cảnh sát muốn điều tra ngày hôm đó Lý Minh làm những việc gì, có rất nhiều những chuyện khác đương nhiên cũng theo đó mà điều tra được.

Chuyện này là do mẹ của cô gái nhỏ chủ trương, vậy nên không có người nào thắc mắc, tất cả đều tự nhiên như vậy, cứ như vậy thuận lợi triển khai điều tra.

Liên quan tới chuyện này, các bình luận trên mạng đều cho rằng Bà Lưu làm rất đúng.

Hơn nữa rất nhiều dân mạng thậm chí chủ động đưa ra đề nghị có thể thuận tiện điều tra chuyện xảy ra đêm hôm đó một chút.

"Tôi nhớ ngày hôm sau khi cô gái nhỏ xảy ra chuyện, Đường Vân Thành đã ra mặt giải thích tất cả mọi chuyện, nhưng lúc đó tất cả mọi người đều đồng tình với cô gái nhỏ, không tin Đường Vân Thành, bây giờ tôi thấy cảnh sát nên điều tra một chút chuyện đêm hôm đó, điều tra xem rốt cuộc là tình huống thế nào?”

"Đúng, cần phải điều tra rõ ràng, mặc dù chuyện của cô gái nhỏ quả thực rất đáng được thông cảm, nhưng càng như vậy thì lại càng phải điều tra mọi chuyện rõ ràng, lúc trước là vì ba của cô gái nhỏ không báo cảnh sát, cũng không yêu cầu hỗ trợ từ bất cứ bộ phận liên quan nào, nên các bộ phận liên quan không tiện nhúng tay, bây giờ đúng lúc chuyện này thì nên cùng điều tra cho rõ ràng!”

"Thanh Thanh, xem ra mọi chuyện rất thuận lợi!” Bùi Vũ Ninh nhìn thấy sự phát triển của mọi việc, trên mặt nở nụ cười, bận rộn mấy ngày, cuối cùng cũng có thể thu được thành quả, tiếp theo sẽ phải nhìn vào cô.

Anh Phó đứng bên cạnh cô, nhìn cô một cái, người phụ nữ này đã thức mấy ngày liên tiếp rồi mà tinh thần vẫn tốt như vậy, cô thật sự không biết mệt mỏi sao?

Cô không biết mệt mỏi, nhưng anh ta thì thấy đau lòng.

"Ừm." Hàn Nhã Thanh nhẹ gật đầu, đây chính là sắp xếp của Hàn Nhã Thanh, Hàn Nhã Thanh biết rõ ý đồ của người đứng phía sau sắp xếp chuyện này.

Người đó không muốn bất cứ bộ phận pháp lý nào tham gia, vì chuyện đó căn bản không thể chịu được việc điều tra, vậy nên Lý Minh mới không báo cảnh sát.

Người đứng phía sau sắp xếp tất cả những chuyện này chính là muốn lợi dụng dư luận để hủy hoại Đường Vân Thành.

Trong hoàn cảnh này, nếu có người nói muốn điều tra chuyện của cô gái nhỏ, người sau lưng ắt sẽ trợ giúp để mọi người phản cảm và bài xích chuyện này.

Đến lúc đó cho dù cảnh sát điều tra được sự thật xảy ra đêm hôm đó thì cũng không có người tin tưởng, sẽ chỉ coi rằng ở phía sau có âm mưu, chỉ cho là nhà họ Đường giở trò quỷ.

Nếu chuyện như vậy sẽ càng thêm khó giải quyết, Đường Vân Thành và nhà họ Đường mãi mãi không bao giờ được tẩy sạch.

Đây chính là mục đích thật sự của người phía sau đó!

Vậy nên, Hàn Nhã Thanh tìm được Bà Lưu, mẹ của cô gái nhỏ, sau đó giúp bà ta liên hệ người của hiệp hội bảo vệ quốc tế.

Việc này nếu bất cứ người nào ra mặt cũng đều sẽ bị chỉ trích, đều sẽ bị người phía sau lợi dụng, nhưng mẹ cô gái nhỏ thì không, cộng thêm hiệp hội bảo vệ Quốc tế...

Việc này sẽ...