CHƯƠNG 42: QUỶ CHẨN Y
Tôi nhìn thấy thấp thoáng một bóng người đứng thẳng lưng ở trong góc tối. Hiện giờ tôi cầm dao trảm hồn xông qua đấy, người đó vẫn không cử động, chẳng hề có ý muốn né tránh.
Sau khi chạy đến gần hơn một chút, tôi bèn ngừng bước, đột nhiên trong lòng cảm thấy rối ren, sống lưng lạnh ngắt.
Người không xổm trong góc tối không phải ai khác mà là đứa trẻ ấy. Tôi chợt quay đầu nhìn lại, lại thấy cậu ta nằm yên trên bàn, nỗi hoang mang dậy lên trong lòng.
Chẳng lẽ khi nãy tôi làm sai chỗ nào sao, không những không ép tà vật ra khỏi cơ thể của đứa trẻ ấy mà lại ép hồn phách của cậu ta ra ngoài? Tôi bèn thấy hốt hoảng, nhất thời không biết phải làm sao.
Vào lúc này, cô thiếu nữ cũng chạy qua đây, sau khi cô ấy nhìn thấy đứa trẻ bèn sững sờ, thân người run run rẩy rẩy, gương mặt cắt không còn chút máu.
“Em ơi?” Cô thiếu nữ thì thầm.
Đột nhiên cô quay đầu lại, oán hận trừng mắt nhìn tôi: “Anh nói cho tôi biết, rốt cuộc chuyện này là sao? Sao em trai tôi lại ở đây? Rốt cuộc anh đã làm gì nó?”
Tôi nhìn cô thiếu nữ, không biết phải trả lời thế nào, chỉ cúi gằm đầu xuống. Đúng là tôi đã sai, nhưng hồn phách ở trong góc tối ấy có phải là em trai cô ấy thật không?
Cô thiếu nữ chạy đến bóp chặt lấy cổ tôi. Trông cô ấy có vẻ yếu ớt nhưng thực chất lại rất khỏe mạnh, chắc chắn rằng cô có đeo đạo pháp nào đó trên người. Tôi bị cô ấy bóp cổ, thoắt chốc đã hụt hơi, không thể thở nổi. Nhưng mà tôi không hề phản kháng, bởi vì tôi biết mình đuối lý.
Sau khi bóp cổ tôi một hồi, cô thiếu nữ lại đấm mạnh vào ngực tôi, rồi bật khóc, chạy về phía hồn phách của đứa trẻ ở trong góc.
Tôi ho vài tiếng, chỉ cảm thấy đầu óc mình choáng váng. Một lúc sau mới ngẩng đầu lên, chỉ nhìn thấy cô thiếu nữ đã chạy đến trước mặt đứa trẻ nọ. Vào lúc này, tôi cũng nhìn vào gương mặt hồn phách của đứa trẻ nọ, chỉ thấy sắc mặt nó trắng bệch đến đáng sợ, mà tôi còn nhìn thấy nụ cười quái dị nở trên gương mặt trắng bệch ấy.
Đột nhiên đứa trẻ chớp mắt, khóe môi hơi khẽ nhếch lên, nó vẫy tay với cô thiếu nữ: “Qua đây đi chị, qua đây với em này.”
Kỳ quặc thật, trong lòng tôi chợt có cảm giác là lạ, chỉ nhìn thấy cô thiếu nữ vẫn chạy về phía đứa trẻ ấy, tôi nhấc chân đuổi theo: “Đứng im, nó không phải là em cô đâu.”
Lúc bấy giờ, cô thiếu nữ vẫn còn đang chạy, tôi muốn đuổi kịp cũng khá là khó khăn. Chính vào lúc này, đứa trẻ ấy lại mở miệng, rền rĩ bằng chất giọng làm người ta sởn tóc gáy: “Chị ơi, em vẫn còn chưa chết đâu, đúng không chị, chị ơi em khó chịu quá, chị mau qua đây với em đi.”
Tôi chỉ vào đứa trẻ đó rồi rống lên: “Tà vật, hôm nay mày đừng hòng đi hại người.”
Trong lúc nói chuyện, tôi rút phắt một cây ngân châm ra, phi vào người đứa trẻ nọ. Ngân châm của tôi khác với ngân châm bình thường. Cái gọi là châm xuyên hồn này, có lúc phải dùng nó xuyên qua vài món đồ, nên phần sau thân châm lại có một lỗ nhỏ giống như những cây kim may đồ, có thể luồn sợi dây đỏ vào đấy.
Trên thân châm có luồn sẵn một sợi chỉ đỏ, lúc gặp tình hình khẩn cấp, có thể ném cây châm này ra như ném phi tiêu.
Gần như tôi đã dùng hết sức bình sinh để ném cây ngân châm này. Ngân châm bay trong không khí, đâm vào một con mắt của đứa trẻ nọ vào lúc cô thiếu nữ chạy đến trước mặt nó. Đột nhiên nó rú lên, nét mặt vừa đáng sợ vừa toát ra vẻ đau đớn, tiếng kêu thảm thiết vô cùng.
“Chị ơi, mắt em đau quá, chị cứu em với, em lạnh quá, em khó chịu quá.”
Vào lúc này, tôi xông lên, ôm chặt lấy cô thiếu nữ, quát lớn vào tai cô: “Cô đứng im cho tôi, nó không phải là em trai cô, cô nhìn kỹ lại mà xem.”
Vốn dĩ cô thiếu nữ còn đang giãy giụa, hơn nữa còn muốn giáng cho tôi một bạt tai, nhưng sau khi nghe tôi nói thế, cô ấy ngẩng đầu lên nhìn về phía đứa trẻ nọ. Kết quả, cô thiếu nữ sững sờ, không dám giãy giụa nữa.
Chỉ nhìn thấy gương mặt của đứa trẻ trong góc tối đang vặn vẹo nhăn nhúm, cái mũi lệch sang một bên, nhìn giống như được dán lên vậy.
Còn cây ngân châm cắm vào một con mắt của nó, ấy vậy mà nó nó giơ tay lên, móc mắt mình ra. Miệng nó vẫn còn đang cất tiếng kêu gào thảm thiết khiến cho tôi nghe mà tê dại cả da đầu.
Nhìn thấy nó móc mắt mình, còn ném bừa trên đất, tôi và cô thiếu nữ đều lùi về sau hai bước, vào lúc này, đứa trẻ nọ rú lên một tiếng, rồi đột nhiên há miệng thật lớn.
Miệng của nó đáng sợ đến lạ lùng, không ngờ trong miệng tối om om, không nhìn thấy một cái răng nào cả. Dường như cô thiếu nữ hơi hoảng sợ, bèn nắm tay tôi, ôm thật chặt. tôi có thể cảm nhận được làn da mềm mại của cô đang tiếp xúc với cơ thể mình.
Nhưng mà tất cả sự tập trung của tôi đều dồn hết lên tà vật ở trước mặt. Nhìn thấy tà vật há to miệng, nhào về phía tôi, tôi đứng nguyên tại chỗ, siết thanh dao trảm hồn trong tay.
Chết đi.
Giơ tay vung dao xuống, dao trảm hồn lấp lánh ánh bạc, vẽ ra một vệt sáng trong không trung. Rồi sau đó, dao trảm hồn chém thẳng xuống đầu tà vật một cách dứt khoát, cho đến khi nó cắt đầu tà vật ra làm hai nửa.
Vào lúc ấy, khuôn miệng đang há to của tà vật phát ra những tiếng kêu gào thảm thiết cuối cùng. Rồi có tiếng động vang lên, tà vật biến thành một làn khói đen, tan biến giữa không trung.
Nghe thấy tiếng kêu la thảm thiết đó, da đầu tôi hơi tê dại, chỉ cảm thấy hãi hùng khiếp vía. Một hồi lâu sau còn chưa bình tĩnh lại được. Cô thiếu nữ bên cạnh tôi càng làm quá hơn nữa, cô ấy nhào thẳng vào lồng ngực tôi.
Một hồi lâu sau, rốt cuộc thế giới cũng trở nên yên tĩnh, tôi bình tĩnh lại, ngửi thấy một mùi thơm, thơm ngào ngạt. Tôi không khỏi sững sờ, cô thiếu nữ vẫn còn dựa trong lòng tôi.
Lần này, tôi chợt thấy động lòng, muốn ôm cô thật chặt. Vừa nghĩ đến đây, tay của tôi chủ động nhấc lên để ôm lấy cô. Nhưng rồi một giây sau, mặt của tôi phát ra tiếng vang, cô gái ấy giáng cho tôi một cái tát.
“Anh là đồ lưu manh.”
Tôi sững sờ, xoa xoa gò má mình, không khỏi cất tiếng mắng cô ấy: “Tôi lưu manh à, cô có hiểu lầm chỗ nào không đấy?”
Cô thiếu nữ hừ một tiếng: “Anh chính là đồ lưu manh đấy, anh đúng là đồ lưu manh.”
Tôi hơi tức giận: “Tôi giúp đỡ hai chị em cô mà cô còn tát tôi một bạt tai, hôm nay cô không giải thích rõ ràng thì đừng trách tôi.”
Cô thiếu nữ ưỡn ngực, nói nói vẻ đương nhiên: “Làm sao? Anh muốn làm gì?”
Tôi nói: “Không phải cô mắng tôi là đồ lưu manh à, vậy thì tôi sẽ lưu manh một lần, lát nữa cô đừng khóc đấy.”
Cô thiếu nữ ôm chặt mấy mình: “Anh cút ra xa một chút.”
Tôi không buồn quan tâm mà vẫn đi về phía cô gái ấy. Gương mặt của cô thiếu nữ toát lên vẻ sợ hãi, lùi về sau từng bước. Lúc tôi sắp đi đến trước mặt cô ấy, đột nhiên có đứa trẻ nằm trên bàn bật khóc.
“Chị ơi, em sợ quá, em bị làm sao vậy, thứ gì cắm trên người em vậy, tay của em đau quá.”
Chúng tôi quay đầu lại nhìn cậu ta, chỉ thấy đứa trẻ nằm trên bàn đã tỉnh táo rồi, đang cất tiếng khóc ầm ĩ. Cô thiếu nữ bèn mặc kệ tôi, nhanh chân chạy đến bên cậu ta, luôn miệng dỗ dành: “Em đừng sợ, chị ở đây này.”
Tôi im lặng, chậm rãi đi đến góc khuất mà tà vật đã ngồi ban nãy, rồi nhặt cây ngân châm lên. Một lúc sau, tôi lại đi đến bên cạnh đứa trẻ và cô thiếu nữ, rút hết những cây ngân châm cắm trên cổ tay và lồng ngực cậu ta ra.
Rồi sau đó, tôi trừng mắt nhìn đứa trẻ  ấy: “Đừng tưởng là tôi không biết, không ngờ cậu còn nhỏ tuổi nhưng lại nham hiểm như vậy, không ngờ hại tôi không được mà lại thành ra hại mình chứ gì? Hôm nay nếu như không có tôi, tình mạng nhỏ nhoi của cậu đã mất rồi.”
Đứa trẻ ấy bĩu môi: “Liên quan gì đến anh chứ, tôi thích thế đấy. Ai mướn anh cứu tôi, tôi mướn anh cứu tôi à.”
Tôi muốn giơ tay lên cho cậu ta cái tát, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn đành thôi. Dù gì đi chăng nữa, chẳng qua đây chỉ là một cuộc giao dịch mà thôi. Cậu ta và cô thiếu nữ vẫn ngồi trên bàn thầm thì nói chuyện với nhau. Tôi lại đến ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh.
Vào lúc này, tôi nhìn thấy những món ăn thừa trên bàn, bèn dứt khoát cầm lên cho vào miệng. Mặc dù đồ ăn đã lạnh rồi, nhưng với người đang đói cồn cào như tôi thì vẫn ngon hết sức.
Sau khi ăn xong, tôi thỏa mãn nằm xuống ghế, cô thiếu nữ chậm rãi đi đến, ngồi xuống bên cạnh tôi.
Tôi lạnh lùng cất tiếng hỏi: “Gì đấy? Không ngồi đó với cậu ta nữa à?”
“Nó ngủ rồi.”
Tôi quay sang nhìn cô thiếu nữ với vẻ đăm chiêu: “Thật không hiểu nổi, ông lão ấy xấu vậy mà lại có đứa con xinh đẹp nhường này.”
Cô thiếu nữ quay đầu trừng mắt nhìn cô: “Anh nói ai xấu đó?”
Tôi đáp: “Còn nói ai được nữa, nói Huyền Thi lão đầu, ba của cô chứ ai, ông ta không xấu hả? Da mặt nhăn nheo như vỏ cây cổ thụ đấy.”
Sắc mặt cô thiếu nữ thoắt thay đổi: “Nếu như anh dám thêm một câu nữa, tôi sẽ xé nát miệng anh ngay, anh biết cái rắm gì, trước đây ba của tôi đẹp lắm, ông ấy bị người khác hãm lại nên mới bị như vậy. Còn có, tôi không phải là con gái ruột của ông ấy, ba của tôi sống độc thân của tôi, tôi với em trai đều là cô nhi, được ba tôi nhặt ở dưới chân núi, nếu như không có ông ấy, chúng tôi đã chết tù lâu rồi.”
Nghe cô ấy nói thế, tôi hơi sững sờ, lẽ nào tôi thật sự nhìn nhầm bản chất con người ông ta à?
Cô thiếu nữ nói tiếp: “Trước đây ba của tôi là người lương thiện nhất trên đời, năm ấy ông ấy dựa vào ngón nghề luyện thi tung hoành ngang dọc khắp đầu Nam chí Bắc, không có ai dám kiếm chuyện với ông ấy. Nhưng sau đó, ba tôi bị một người phụ nữ tính kế, ả ta lợi dụng sự lương thiện của ba tôi, cuối cùng hãm hại ba tôi, khiến ông ấy trở thành bộ dạng người không ra người, quỷ không ra quỷ như bây giờ. Ba tôi ẩn náu nhiều năm nay để luyện huyết thi, trả mối thù xưa
Cô thiếu nữ nói với vẻ kích động một cách lạ lùng, tôi có thể nhận ra cô ấy không hề nói dối. Xem ra không thể nhìn mặt mà bắt hình dong. Chỉ có điều, tôi vẫn khó lòng hiểu nổi, Huyền Thi lão đầu này từng trải qua những chuyện như vậy à?
Tôi không nói gì, bầu không khí trong hang động chìm trong im lặng. Một hồi lâu sau, tôi nghe thấy tiếng lẩm bẩm của cô thiếu nữ ấy: “Thật ra tôi với em trai đều rất muốn giúp đỡ ba, nhưng ông ấy quyết tâm không cho phép chúng tôi bước vào thế giới âm dương, không cho chúng tôi học thuật pháp âm dương. Ông ấy đang tìm một người, một người có thể kế tục nghề nghiệp của ông ấy.
Không bao lâu sau, cô thiếu nữ đứng dậy, đi vào trong một gian phòng đá. Trước lúc đi, cô thầm thì khe khẽ: “Có thể hứa với tôi không? Đừng làm ba tôi thất vọng.”
Tôi sững sờ, ngơ ngẩn nhìn cô thiếu nữ: “Cô nói vậy là ý gì?”
Cô thiếu nữ không nói gì mà đi thẳng một mạch vào trong phòng. Đột nhiên tôi nhớ lại một chuyện, trước đây Huyền Thi lão đầu đã từng khen tôi khá giỏi vài lần, rất giống với ông ấy hồi trẻ, vừa ương bướng vừa cố chấp, hơn nữa còn có thiên phú.
Người thừa kế sự nghiệp của Huyền Thi lão đầu mà cô thiếu nữ nói, sẽ không phải là mình đó chứ?
Hình như đùa hơi lố nhỉ.