Phòng tổng giám đốc tập đoàn Hạ thị.....

"Boss còn mười lăm phút nữa là đến giờ đi thị sát." Cung Lạc Hy thông báo tình hình cho ông sếp quái gở nhà mình vậy mà ổng lại cầm trên tay cái bao cao su nghịch nghịch. Hạ Lam Minh bên ngoài với phong thái tổng tài lạnh lùng là vậy, nhưng khi ở bên cạnh cô và bạn thân anh thì chẳng thèm giữ thể diện, tùy hứng mọi lúc.

"Lạc Hy tôi nghĩ không cần đi thị sát đâu." Hạ Lam Minh lên tiếng.

Cung Lạc Hy khó hiểu nhìn anh, Hạ Lam Minh dửng dưng nói tiếp:"Buổi thị sát này có hay không cũng chẳng ảnh hưởng đến lợi ích công ty, còn cái đầu tư vào hạng mục bên khách sạn gì đó huỷ đi, chuẩn bị hợp đồng chúng ta hẹn bên Tống Ngạn."

"Dạ." Dù là một kẻ quái thai nhưng không thể phủ nhận Hạ Lam Minh có đầu óc kinh doanh rất đỉnh, anh chỉ cần liếc qua vài lần là có thể nắm bắt được đâu mới là phương án đúng nhất, tiền mà anh có thể kiếm được gấp mấy lần số tiền mà anh tiêu.

Chính vì vậy nên bảng xếp hạng người đàn ông mà những cô gái muốn lấy làm chồng nhất, Hạ Lam Minh luôn giữ vững ngôi vị top 1, ăn đứt mấy tiểu thịt tươi.

Nhà hàng Minh Huy, đây là nơi Hạ Lam Minh hẹn tập đoàn Tống Ngạn để kí hợp đồng. Minh Huy là nhà hàng bậc nhất thành phố A, nằm trong top nhà hàng xa hoa nhất nước X, sang trọng, mắc tiền.

Cung Lạc Hy và Hạ Lam Minh đi đến cửa thì điện thoại của anh kêu, cô vào trong trước, đi đến phòng riêng cao cấp thì đập vào mắt cô: Người đàn ông ngồi bên trong thoạt nhìn rất thân thiện, ấm áp nhưng.......  Cái logic gì mà đối tác lại là bạn trai cũ của cô.

Tống Ngạn - con trai của ông chủ tập đoàn Tống Ngạn, người thừa kế duy nhất, cư nhiên lại là bạn trai cũ của Cung Lạc Hy, bây giờ cô chỉ muốn có cái hố để mình chui xuống nhưng cô là người công tư phân minh, là thư ký của tổng giám đốc Hạ thị, không được để những tình cảm cá nhân chi phối công việc, cứ làm như không quen biết là được rồi.

"Em đang làm gì ở ngoài cửa vậy? "

"Dạ!" Cung Lạc Hy giật thót lên ngay lập tức quay ra sau, thì ra người nói là Hạ Lam Minh. Hú hồn!

"Vào thôi. "

"Vâng." Lúc này trong lòng Cung Lạc Hy gào thét không ngừng: "Boss à tôi không muốn vào trong.... Tha cho tôi!"  Nhưng bề ngoài vẫn tỏ ra hết sức chuyên nghiệp.

......

Mặc dù trôi qua êm ả nhưng trong suốt quá trình Tống Ngạn cứ nhìn chằm chằm Cung Lạc Hy, nhưng vẫn bình thản quan tâm đến việc hợp tác lần này hơn là để tâm đến anh ta.

Trên xe....

"Em quen biết Tống Ngạn?" Lúc này cho dù ngốc cũng thấy điểm bất thường, mà Hạ Lam Minh lại là người giỏi đoán suy nghĩ của người khác nhất, anh quan sát rất giỏi.

"Anh ta là bạn trai cũ của tôi! " Cung Lạc Hy thản nhiên đáp.

"Ừ." Không nhìn ra chút cảm xúc gì trong giọng điệu của Hạ Lam Minh, như là anh chỉ đáp lại cho phải phép. Thực chất, trong lòng anh đang có vô vàn con sóng đánh tới tấp, vùi dập tính khí lạnh lùng vốn có mà bứt rứt hơi khó chịu.