CHƯƠNG 49: THI THỂ BAY
“Gương này là món đồ yêu quý nhất của ba tôi, lúc bình thường đều lau rất sạch sẽ, không bao giờ cho phép ai chạm vào nó. Nhưng buổi tối hôm qua, ba đã làm vỡ chiếc gương này rồi.” Cô gái trẻ liên miên nói ra, giọng nói vô cùng mệt mỏi.
Mà ngay vào lúc này, thằng bé gọi to một tiếng”Ba”, nhanh chóng hướng phía ngoài hang động chạy ra. Chúng tôi bị tiếng gọi của cậu bé thu hút, ngẩng đầu nhìn ra ngoài hang động, chỉ nhìn thấy trên bầu trời ngoài hang động có một người đang bay.
Trong chớp mắt, đầu tôi bỗng tê dại đi, bởi vì người đó quá kì lạ.
Người bay trên trời kia, hai tay để thẳng hai bên người, giống như một pho tượng, sắc mặt cứng đờ mà đờ đẫn. Cứ như vậy bay giữa không trung, bay đi bay lại, như một con diều giấy vậy.
Mà điều khiến người ta nổi cả gai ốc đó là trên lưng cái người đang bay giữa không trung kia, lại có một người đang ngồi bên trên. Người đó mặt cũng không có biểu cảm gì như vậy, nhìn chằm chằm về phía chúng tôi. Nhìn kĩ một chút, trong lòng tôi kinh ngạc, người đang ngồi đó không phải ai khác, chính là Huyền Thi lão nhân.
Cô gái trẻ cũng gọi to một tiếng “Ba” rồi nhanh chóng chạy theo đứa bé ra ngoài, tôi đứng lên, nhìn chằm chằm hai người ở giữa không trung kia, cũng chầm chậm đi ra.
Lúc tôi ra đến bên ngoài hang động, chỉ cảm thấy cả người nổi hết cả da gà lên. Người bị Huyền Thi lão nhân ngồi lên trên kia, sắc mặt trắng bệch như một tờ giấy trắng, trong miệng còn mọc ra mấy chiếc răng lanh xanh lè, vẻ mặt vô cùng dữ tợn. Đó rõ ràng không phải là người còn sống, mà là một thi thể.
Huyền Thi lão nhân ngồi trên lưng cỗ thi thể đó, cũng vô cùng đáng sợ như vậy, đặc biệt là ánh mắt của ông ta.
Lúc cậu bé và cô gái trẻ chạy ra khỏi hang động, liền quỳ xuống đất, gọi to một tiếng “Ba”, rồi lại khóc lớn lên, nhưng Huyền Thi lão nhân ở giữa không trung mặt vẫn như cũ không có biểu cảm gì, chỉ yên lặng nhìn như vậy.
Hồi lâu, Huyền Thi lão nhân giơ tay phải của mình lên vẫy vẫy, phát ra âm thanh khàn khàn mà già nua: ”Đã đến lúc rồi, mọi người xuống núi đi.”
Nói xong câu này, cỗ thi thể kia cắm đầu, bay xuống bên ngoài vách núi. Cô gái trẻ và thằng bé đứng lên, đuổi theo về hướng của Huyền Thi lão nhân, khóc đến mức cổ họng muốn vỡ ra, nhưng Huyền Thi lão nhân ở giữa  không trung cũng không dừng lại, càng bay càng xa, cuối cùng biến mất giữa không trung.
Cô gái trẻ và thằng bé  ngã ngào bên vách đá, khóc đến mức khàn cả giọng, trời đất cũng trở nên u ám.
Tôi đứng phía sau bọn họ, lặng lẽ nhìn lên bầu trời, lại nhìn cô gái trẻ tuổi, không biết phải làm sao. Tôi cảm thấy có chút bất an, Huyền Thi lão nhân này rất kì lạ, chỉ sợ là có chuyện gì lớn sắp xảy ra rồi.
Sau khi khóc một lúc lâu, thàng bé  kia  bò dậy từ trên đất, chạy thật nhanh về phía tôi, đấm tôi một cái: "Đều tại anh, là anh hại ba, đều tại anh."
Tôi bị thàng bé đánh đấm, lúc mới đầu cũng không để ý, nó đấm một trận, đánh đến mức toàn thân tôi đau nhức, tôi đấm lại một cái khiến nó ngã xuống đất. Thằng bé bò dậy, quay đầu chạy mất.
Tôi đi đến bên cạnh cô gái trẻ, lúc này, cô gái  vẫn đang khóc tu tu, vừa liên tục nói: "Anh cũng thấy rồi đó, ba tôi đi rồi, cỗ thi thể bay đó ông ấy đã mấy chục năm chưa động đến rồi, bây giờ ông ấy cưỡi xác bay đi mất rồi.”
Tôi ngây người:” Thi thể bay?”
Biểu cảm của cô gái trẻ hiền lành: "Ba tôi sở dĩ được gọi  là Huyền Thi lão nhân, chính là bởi vì thi thể bay này. Ba tôi năm đó là cao thủ trong việc luyện chế những quái thi, ông biết cách chế tạo tất cả các loại thi thể hình thù kì quái, trong đó có một loại thi thể, có thể lơ lửng trên mặt đất, cho nên ba tôi mới có biệt hiệu Huyền Thi lão nhân này.”
Thi thể này có thể lơ lửng trên mặt đất, quả thật là vô cùng kì lạ. Nhưng trên thực tế, có thể giải thích được. Bởi vì trời đất tự mình hình thành nên vòng âm dương, trong vòng âm dương này, nếu như xuất hiện sự vật đảo ngược âm dương, sẽ có thể phải chịu bài xích.
Đối với con người mà nói, rất có khả năng là số mệnh sẽ trở nên kém hơn, âm dương đảo ngược. Thi thể này khác với con người, thi thể thuộc về phần âm, nếu như xuất hiện âm dương đảo ngược, thì chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Ví dụ như cương thi, trong cương thi cũng có một loại cương thi bay được như vậy, có thể bay giữa không trung, còn có quái vật gây hạn hán. Quái vật gây hạn hán xuất hiện, đất đai sẽ khô cằn hàng dặm.
Cô gái trẻ không khóc nữa, nhưng giọng nói vẫn nghẹn ngào như cũ. Thằng bé đứng lên, vô cùng từ tốn bước đi. Cô gái cũng bình tĩnh đi qua trước mặt tôi, lảo đảo đi về phía hang động.
Tôi đi vào trong hang động, nhìn thấy cô gái trẻ đang thu dọn đồ đạc, đứa trẻ kia lại đang ngồi trên bàn ăn cơm, vẫn đang khóc lớn như cũ. Tôi đi đến bên cạnh thằng bé, thằng bé trừng mắt nhìn tôi, chạy ra chỗ khác.
Nhìn thấy cô gái trẻ đang thu dọn đồ đạc, tôi không hiểu hỏi:” Cô muốn làm gì vậy?”
Cô gái trẻ khẽ mỉm cười: "Ba sẽ không thể trở về nữa, tôi đưa em trai tôi rời khỏi nơi này."
Tôi bỗng sững người, lại có chút bối rối không biết làm sao. Chỉ trong chốc lát, cô gái trẻ đã thu dọn xong toàn bộ đồ đạc, gói thành một gói. Cô đi về phía thằng bé kia, gọi một tiếng em trai. Thằng bé đó lại nhìn chằm chằm cô hét to lên: "Ba nhất định sẽ trở lại, em muốn ở đây đợi ba về."
Cô gái trẻ cũng mắng to lên: "Ba đã bảo chúng ta đi rồi, ông ấy còn cưỡi cả xác bay đi nữa, em vẫn không hiểu ý của ba sao? Ba cũng đã nói mình không sống được bao lâu nữa, ba như vậy là muốn đi liều mạng với kẻ thù đó."
Tôi nghe những lời của cô gái trẻ tuổi, sợ hết hồn. trong đầu bỗng lóe lên, nhớ lại ánh mắt của Huyền Thi lão nhân cưỡi trên xác bay. Ánh mắt ấy, vô cùng tuyệt vọng. Dường như là đã hạ quyết tâm, dường như là một lòng muốn chết.
Xem ra cô gái trẻ kia nói không sai.
Nhưng không biết là vì sao, tôi nghe được Huyền Thi lão nhân phải chết, trong lòng tôi lại không có chút vui vẻ nào, ngược lại lại vô cùng buồn rầu?
Thằng bé đột nhiên hét to lên: "Em không cần biết ba nói thế nào, em tuyệt đối sẽ không rời khỏi đây, cho dù có chết, em cũng phải đợi ba quay về."
Thằng bé nói xong, đột nhiên chạy ra phía ngoài hang động. Cô gái trẻ đưa tay ra cản lại, nhưng lại không cản được. Tiếp đó, hai người bọn họ cùng biến mất ở cửa hang. Tôi vô cùng lo lắng, sợ rằng bọn họ chạy ra ngoài sẽ lén lút đi mất, mau chóng đuổi theo.
Kết quả lúc tôi chạy ra ngoài hang động lại hoàn toàn không nhìn thấy hai người đó ở đâu. Tôi bối rối, nhìn bốn phía, vẫn như cũ không nhìn thấy hình bóng của bọn họ ở đâu. Tôi lại điên cuồng chạy đi tìm bọn họ ở ngoài hang động, vừa chạy vừa gọi to tên của bọn họ, nhưng đỉnh núi vắng vẻ, không có bất kì lời hồi đáp nào.
Trong nháy mắt, đỉnh núi này chỉ còn lại một mình tôi. Tôi nhìn bốn phía, trong lòng có chút hoảng hốt.
Cuối cùng tôi nghĩ đến một chỗ tôi vẫn chưa đến, nhanh chóng vội vàng chạy đến bên vách núi. Kết quả lúc tôi đến bên vách núi, chỉ nhìn thấy bên vách núi lưu lại mấy dấu chân, to có nhỏ có. Thằng bé cùng cô gái trẻ đó, vẫn như cũ không rõ tung tích.
Hai người bọn họ, dường như bốc hơi khỏi nhân gian rồi.
Tôi quay người quay lại hang động, bất an ngồi trên bàn ăn cơm. Trong hang động vắng vẻ, yên tĩnh không một tiếng động. Cũng không biết đã qua bao lâu, trời dần dần tối rồi. Tôi đi vào phòng bếp, dùng số nguyên liệu còn sót lại không nhiều kia tự nấu cho mình một bữa cơm.
Thoáng một cái, trời đã hoàn toàn tối sầm.
Mà chính vào lúc này, tôi nghe thấy ngoài hang động lại không ngừng có tiếng động truyền đến. Tôi đi đến cửa hang động nhìn ra, mồ hôi lạnh bất ngờ chảy ra.
Giờ phút này, bên ngoài hang động vô cùng náo nhiệt, những quái thi trong động treo xác, toàn bộ đều bò hết ra ngoài. Lúc này, những quái thi kia đang bò ra với mọi tư thế kì dị. Một số thì nhày bật lên như ếch, một số thì lại như những con rắn, hai chân hai tay gộp lại, cơ thể cứ như vậy không ngừng ngọ nguậy trên mặt đất.
Còn có một số giống những con chuột, núp ở những xó xỉnh tối tăm, nhìn về phía tôi với ánh mắt lạnh như băng.
Nhưng những thứ này đều là người. Những người này, hoặc là giống rắn, hoặc là giống chuột, hoặc giống ếch xanh, hình dạnh đó khiến người ta rợn cả tóc gáy.
Tôi sợ hết hồn hết vía, liền lùi vào bên trong động. Tôi đoán là, tám phần là do Huyền Thi lão nhân rời khỏi rồi, ở đây không có người trấn giữ xác nữa, cho nên những thi thể này hoàn toàn tự do.
Đỉnh núi này, rất nhanh sẽ trở thành công viên giải trí của những quái thi này.
Mà lúc này, trên núi chỉ còn lại một mình tôi là còn sống, tôi cũng đã xác định trước sẽ trở thành một thành viên trong số những thi quái kia.
Rúc vào trong góc, tôi gắt gao bám chặt lấy cái trống bằng da người, hai mắt căng thẳng nhìn về phía cửa động. Chẳng mấy chốc, đã đến buổi sáng ngày hôm sau, âm thanh bên ngoài hang động đã nhỏ đi một chút, mà tôi chỉ cảm thấy vô cùng mệt mỏi, đến mức không thể chịu được nổi nữa rồi.
Nhìn thấy trời đã sáng, tôi nhắm mắt lại, chìm vào giấc ngủ say. Lúc tỉnh lại, đã là buổi trưa rồi.
Trong hang động, vẫn như cũ chỉ còn lại một mình tôi, phòng bếp vẫn còn lại một chút đồ ăn, tôi chỉ dùng một ít nguyên liệu nấu một bữa cơm. Nhìn chằm chằm chỗ nguyên liệu này, tôi đã có thể tính ra bản thân còn có thể sống sót được mấy ngày nữa. Nhiều nhất là bốn ngày, đống đồ này nhiều nhất là đủ cho bốn ngày mà thôi.
Tôi tuyệt vọng đờ đẫ đi lên đỉnh núi, nhưng đi xung quanh, vẫn như cũ không thấy một bóng dáng nào. Tôi có một loại cảm giác, cả thế giới chỉ còn sót lại một mình tôi.
Một ngày nữa lại trôi qua, buổi tối cũng vẫn như vậy, ngoài hang động xuất hiện những quái thi, tôi thu mình trốn trong góc hang động, chỉ sợ những thi thể kia sẽ chạy vào trong động, cả đêm không dám lơ là cảnh giác.
Chẳng mấy chốc, đã đến buổi chiều ngày thứ tư. Phòng bếp đã không còn chút đồ ăn nào, cuối cùng tôi nấu một bát mì, húp hết sạch mọi thứ trong bát, mới bỏ xuống.
Sau bữa cơm này, có nghĩa là tôi phải bắt đầu đếm ngược thời gian sống còn lại của mình. Tôi điên cuồng đập chiếc bát xuống đất, cả người giống như bị người khác ném vào nước lạnh vậy, vô cùng khó chịu.
Buổi tối ngày thứ năm, tôi đã cả ngày không ăn uống gì, cảm thấy toàn thân giống như không còn chút sức lực nào, cứ như vậy lẳng lặng thu mình lại trong góc tường.
Buổi tối ngày thứ sáu, tôi vẫn thu mình trong góc tường như cũ, gắng gượng vượt qua. Buổi tối ngày thứ bảy, tôi cảm thấy mình sắp phải chết rồi, tôi đến việc đứng lên cũng không thể. Bụng tôi như sắp dính lại với lưng rồi, vừa đói vừa đau.
Buổi tối ngày thứ tám, ngày thứ chín, ngày thứ mười một , tôi vẫn co ro trong góc hang động, lại cảm thấy thân thể như vừa khôi phục lại được một chút sức lực, ít nhất cũng không khó chịu như vậy nữa. Điều này có thể là do đã quá đói.
Nhưng mặc dù có đỡ hơn một chút, tôi vẫn cảm thấy toàn thân không có sức lực như cũ. Tôi vẫn ngồi rúc trong góc tường, thận trọng nhìn ra bên ngoài hang động. Trên vách tường truyền đến âm thanh tiếng móng tay cào vào vật cứng, dị thường đến chói tai. Mấy ngày này, những quái thi kia bắt đầu tiến vào trong động, có lúc còn lắc lư ở trước cửa động của tôi.
Tôi chỉ nhìn thấy một người, leo lên từ cửa hang động của tôi, vô cùng đáng sợ. Vào những lúc như vậy, tôi lại gõ gõ lên cái trông da người, những thi thể kia lại rút lui.
Mà tối hôm đó, ở của hang động của tôi lại xuất hiện một người nữa. Người này không phải là trèo lên, mà là đi vào. trong động rất tối, ước chừng chỉ có thể nhìn thấy có bóng người ở trong động, hai mắt người đó đang nhìn tôi chằm chằm.
Tôi cố gắng dùng hết chỗ sức lực còn lại, đập mạnh lên cái trống da người. Việc kì lạ xảy ra là, người đó lại vẫn đứng yên ở chỗ cũ, không nhúc nhích tí nào.
Tôi bò dậy, lấy ra con dao đoạt hồn, chầm chậm lại gần chỗ  người kia.  Sau khi tôi đến gần, tôi phát hiện người đó vô cùng quen thuộc. Tiếp sau đó, tôi tỉnh táo lại. Người trước mắt này chính là Huyền Thi lão nhân?
Huyền Thi lão nhân, quay về rồi?