CHƯƠNG 384: EM KHÔNG CAM LÒNG SAO?

“Mẹ, bây giờ  con không muốn ngủ, con muốn xem ti vi.” Du Du nhìn Đan Diễn Vy đang muốn kêu cậu bé đi ngủ, lập tức kéo tay cô.

Lúc cậu ngủ mẹ sẽ rời đi, cậu thích cảm giác mẹ ở trong phòng với cậu.

Sao Đan Diễn Vy không nhìn ra suy nghĩ củ cậu bé chứ, khẽ xoa đầu cậu bé, đồng ý nói: “Yên tâm đi, mẹ sẽ không đi, mẹ sẽ ở đây cùng với con, con xem một lúc sau đó thì đi nghỉ ngơi, được không?”

“Vâng!” Du Du gật đầu, chỉ huy Đan Diễn Vy mở ti vi cho cậu, sau đó mới trở nên vui vẻ.

Đan Diễn Vy và Hà Cảnh Quân ngồi trên sofa bên cạnh cửa sổ.

Sau khi Lục Trình Thiên đi, cô nhìn ra anh có lời muốn nói với minh.

Quả nhiên, sau khi Hà Cảnh Quân làm xong, không thể đợi được nữa liền hỏi: “Vy Vy, Lục Trình Thiên nói về thỏa thuận gì? Lẽ nào em thật sự đồng ý giao Du Du cho anh ta?”

Du Du quan trọng như thế nào với Vy Vy, anh rõ hơn bất cứ ai, bất luận như thế nào anh cũng không tin lời của Lục Trình Thiên.

Đan Diễn Vy cười khổ lắc đầu: “Không có, chỉ là một thỏa thuận, quyền giám hộ Du Du vẫn nằm trong tay em, chỉ là cho Du Du và Lục Trình Thiên một cơ hội.”

Đương nhiên, cũng có thể khiến cô rơi vào tình huống nguy hiểm.”

Điều kiện của Lục Trình Thiên tốt hơn cô rất nhiều, tuổi của Du Du vẫn còn rất nhỏ, bây giờ rất quyến luyến cô, nhưng sau một năm sống chung với Lục Trình  Thiên, có thật sự xuất hiện biến cố không?

Nhưng nếu như không có Du Du, cô không thể tưởng tượng được mình sẽ trở nên như thế nào, có lẽ sẽ sụp đổ?

“Là ý gì?” Hà Cảnh Quân sững sờ, có chút không hiểu.

Đan Diễn VY ngập ngừng một lúc, sau đó nói với anh nhưng điều kiện trước đây của Lục Trình Thiên.

Hà Cảnh Quân cau mày, Đan Diễn Vy không nhận ra được, nhưng là một người đàn ông, có thể không rõ được suy nghĩ của Lục Trình Thiên sao.

Muốn đứa trẻ quay lại bên cạnh là chuyện nhỏ, nguyên nhân chính vẫn là muốn dùng đứa bé để ép Vy Vy thê ý muốn của anh ta?

Anh sẽ không bao giờ để Vy Vy rơi vào tay của Lục Trình Thiên.

Hà Cảnh Quân nói: “Vy Vy, em bị lừa rồi.”

“Cái gì?” Đan Diễn Vy ngây người một lúc.

“Anh nói e bị lừa rồi, Lục Trình Thiên rất có năng lực, tiền tài và địa vị của anh ta thậm chí trên phương diện chuyên môn, giành quyền nuôi Du Du với em sẽ có nhiều lợi thế hơn, nhưng điều này không đại biểu anh ta có thể thật sự thành công.” Hà Cảnh Quân che giấu mình một cách cẩn thận, ánh mắt nhìn thẳng vào Đan Diễn Vy,

Bị ánh mắt của anh thuyết phục, Đan Diễn Vy không hề nghi ngờ cau mày nói: “Ý của anh em hiểu rồi, một gia đình hoàn chỉnh quan trọng hơn bất cứ thứ gì, nhưng….”

“Không có nhưng, anh đã nói rồi, chỉ cần em gật đầu, chúng ta có thể lập tức kết hôn, anh sẽ đối xử với Du Du như con của mình, để em không phải có bất cứ sự lo lắng nào, hơn nữa Lục Trình Thiên sẽ không giành được quyền nuôi Du Du.” Hà Cảnh Quân ngắt lời cô, giọng điệu rất chắc chắn.

Trong lòng Hà Cảnh Quân lại rất lo lắng, người đàn ông cao lớn sững sờ siết chặt bàn tay, có chút sợ hãi khi nghe câu trả lời của cô.

Cuối cùng, quả nhiên Đan Diễn Vy trong ánh mắt của anh khẽ lắc đầu.

Chậm mà chắc!

“Cảnh Quân, em không thể vì Du Du mà lựa chọn kết hôn với anh được, điều này là không có trách nhiệm với Du Du, cũng không công bằng với anh. Hơn nữa, bệnh của Du Du….anh cũng đã giúp đỡ em rất nhiều rồi, em không thể nợ anh nữa. Cảnh Quân, em vẫn không thể.” Đan Diễn Vy cắn môi.

Người cô không muốn làm tổn thương nhất chính là Hà Cảnh Quân, người khiến cô luôn cảm thấy có lỗi cũng là Hà Cảnh Quân

Cô có thể cố gắng yêu anh, nhưng trong chuyện tình cảm, cô không thể lừa dối chính mình, cô vẫn còn yêu Lục Trình Thiên.

Ngay cả khi anh khiến cô nhận nhiều sự tổn thương như vậy.

Ngay cả khi vì điều này mà cô trả giá rất nhiều.

Giọng nói của Hà Cảnh Quân có chút kích động: “Vẫn không được vậy thì dùng cả đời này, Vy Vy, em vẫn biết anh muốn cái gì?”

Hai tay giữ chặt lấy vai của Đan Diễn Vy, Hà Cảnh Quân cả đêm không ngủ đầu của anh lúc này vô cùng đau, đó là cảm giác thất vọng.

So với sự khiêu khích của Lục Trình Thiên, anh để ý hơn chính là thái độ của Đan Diễn Vy.

Đan Diễn Vy vùng vẫy một chút, nhưng vô ích, chỉ có thể cau mày, khuôn mặt tràn đầy sự tội lỗi: “Cảnh Quân, xin lỗi.”

Đối mặt với ánh mắt chỉ có sự có lỗi mà không có tình yêu, Hà Cảnh Quân mới bình tĩnh lại.

Anh vậy mà lại lớn tiếng với Vy Vy?

Không, anh nhất định là mất đi lý trí rồi.

“Xin lỗi, anh kích động rồi.” Hà Cảnh Quân lau mặt.

Trong thời điểm nay anh không nên ép cô.

Đan Diễn Vy lắc đầu, anh như vậy, ngược lại khiến cô cảm thấy tốt hơn.

“Không sao, là lỗi của em.”

“Vy Vy, anh không quan tâm rốt cuộc là em đang lo lắng hay là chạy trốn điều gì, nhưng ý của anh mãi mãi không thay đổi, mặc dù Lục Trình Thiên nói với em chỉ có một năm, nhưng em thật sự cảm thấy anh ta đáng tin sao? Thực hiện bằng mọi cách, cho dù anh ta vì Du Du mà có sự đáng tin tưởng, vậy thì Vũ Thư? Lẽ nào em muốn mở to mắt nhìn cô ta trở thành mẹ kế của Du Du, sau đó để cô ta chăm sóc Du Du sao?” Hà Cảnh Quân bình tĩnh, hỏi ngược lại.

Cái bàn tính tốt của Lục Trình Thiên bị đập kêu loảng choảng, nhưng có quả bom Vũ Thư khiến Vy Vy không thể tiếp nhận nổi, anh chưa từng không có cơ hội.

Quả nhiên Đan Diễn Vy ngập ngừng một lúc.

Cô không sợ Lục Trình Thiên đối xử với Du Du như thế nào, dù sao cũng là con trai của anh, nhưng còn Vũ Thư?

Vũ Thư hận cô như vậy, hận Du Du như vậy, thậm chí còn năm lần bảy lượt đối phó với một đứa trẻ, dồn Du Du vào chỗ chết, lẽ nào thật sự nên để Du Du ở bên cạnh Lục Trình Thiên, tiếp xúc nhiều hơn với Vũ Thư sao?

“Vy Vy, em suy nghĩ đi, con người của Lục Trình Thiên như thế nào, em rõ hơn anh, cho dù vì Du Du hay là vì em, anh đều muốn sau này chăm sóc tốt cho hai người, cho hai người một gia đình, cũng hi vọng em có thể cho anh cơ hội này.”

Hà Cảnh Quân nhìn Đan Diễn Vy một lần nữa.

Đan Diễn Vy khẽ xoa ấn đường, trong đầu là một vòng hỗn loạn.

“Cảnh Quân, xin lỗi, em cần phải suy nghĩ thật tốt về chuyện này.” Co co thể làm theo tính khí của mình nhưng không thể không suy nghĩ đến vấn đề an toàn của Du Du.

Điều này mới là điều quan trọng nhất.

Hà Cảnh Quân lộ ra một nụ cười, biết cô đã thỏa hiệp, đứng dậy gật đầu nói: “Được, anh đợi tin tức tốt của em, Vy Vy, em suy nghĩ một chút, bất cứ lúc nào anh cũng sẵn sàng, hôm nay còn có việc, anh đi trước đây, sẽ đến thăm em và Du Du sau.”

Đan Diễn Vy có chút lơ đàng gật đầu.

Hà Cảnh Quân cũng không để ý, anh phải lót đường cho cô trước.

Quan hệ ba mẹ, nhất định phải vượt qua.

Chào tạm biệt với Du Du, Hà Cảnh Quân đi ra ngoài, lúc đi còn không quên cầm túi rác trên bàn mang đi.