“Thằng nhóc ranh con này, thiên đường có lối mày không đi, địa ngục không cửa mày lại vào, nộp mạng ra đi!”

Trong khi nói chuyện, một trong những tên đó lấy ra một thanh kiếm ngắn và nhắm vào ngực của Trần Lạc Thần mà đâm tới.

“Bịch!”

Lưỡi kiếm ngắn chạm vào trước ngực của Trần Lạc Thần, nhưng không thể đâm xuyên qua được.

“Cái gì?”

Người đàn ông đó chết lặng trong giây lát.

“Là các người ép tôi!”

Trần Lạc Thần đã tức giận và đánh vào đầu người đàn ông kia.

Phụt!

Đầu anh ta bị biến dạng, hai mắt còn bị đánh đến chảy máu.

Bay thẳng ra ngoài cách xa hàng chục mét rồi ngã phịch xuống đất, đã trở thành một vũng bùn.

“Là người có luyện võ!”

Tên đầu trọc cũng rất kinh ngạc, lập tức xua tay: “Lên hết một lượt xử lý nó!”

Sáu người còn lại cùng nhau lao về phía trước.

Nhưng họ làm sao có thể là đối thủ của Trần Lạc Thần.

Thuần thục và thành thạo, Trần Lạc Thần ra tay và chiêu nào cũng là chiêu lấy mạng.

Chỉ trong vài giây, cả sáu người đều ngã xuống đất, hơn nữa chết vô cùng thảm thương.

“Hả?”

Chỉ còn lại tên đầu trọc đứng ngay tại chỗ, trên mặt toát ra mồ hôi lạnh.

Đã sợ hãi đến ngây ngốc.

Đặc biệt là nhìn thấy Trần Lạc Thần đang đi về phía mình, đôi mắt đỏ rực, giống như một con ác quỷ.

Hai chân của tên đầu hói nặng như chì, anh ta không thể cử động được nữa.

“Mọi người bình yên vô sự, hòa thuận vui vẻ với nhau, tốt biết bào, tại sao cứ phải ép tôi làm như thế này!?”

Trần Lạc Thần bước tới trước mặt anh ta.

“Đúng ... đúng, tôi không dám nữa, hiểu lầm ... tất cả đều là hiểu lầm!”

“Tôi khổ sở cầu xin anh, sao vẫn bảo thuộc hạ ra tay, thật là ức hiếp người quá đáng!”

Trần Lạc Thần hất một mẩu cỏ vụn vương trên vai mình.

“Cảm ơn, tôi không dám nữa, tôi không biết... A !!!”

Tên đầu hói run lên lẩy bẩy, nghĩ rằng Trần Lạc Thần sẽ để thả cho đi.

Nhưng ngay giây sau, tay chân anh ta bị tách rời.

Chỉ còn tiếng hét thảm khốc, vang vọng trên bờ.

Và lúc này Trần Lạc Thần liếc nhìn ra phía sau một cái cây.

“Nấp lâu như vậy rồi, đi ra đây !!!”

Trần Lạc Thần gầm lên.

Bãi cỏ lay động, một ông lão tóc trắng chậm rãi bước ra.

Đó chính là Bác Khang.

Lúc này, sắc mặt của ông ta hơi tái nhợt.

“Thật không ngờ, anh tuy tuổi tác còn trẻ, mà đã đạt đến trình độ này. Là Mạnh Khang tôi có mắt không thấy núi Thái Sơn! Nhưng thưa anh, tôi không phải cùng một giuộc với những người này!”

Mạnh Khang đã theo sát Trần Lạc Thần suốt chặng đường, từ khi anh phá hủy các cuộn sắt bằng tay không đến phi đao phá tảng nham thạch.

Ông ta đã tận mắt nhìn thấy tất cả.

Trong lòng từ lâu đã bàng hoàng.

Thảo nào mà lại có thể dễ dàng cắt đứt nội lực của mình.

Hóa ra anh đã tu luyện mạnh đến như vậy.

Trên thực tế, Mạnh Khang đã đi theo anh, đầu tiên là để lấy lại cuộn sắt cho Lục Trung Hiên, hai là để biết được sức mạnh của người thanh niên trẻ tuổi này.

Nhưng sau khi nhìn thấy kĩ năng siêu phàm của anh, Mạnh Khang đã nấp sau gốc cây, không dám đi cũng không dám di chuyển.

Bởi vì chàng thanh niên này rất đáng sợ.

Hơn nữa, không ngờ đã phát hiện ra ông ta từ lâu rồi.

“Ông cũng tới để lấy cuộn sắt đi ư?”

Trần Lạc Thần lạnh lùng hỏi.

“Không dám giấu anh, đúng vậy, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy thực lực của anh, tôi không dám mơ tưởng gì đến nó nữa!”

Một ông già chín mươi tuổi lại cúi đầu trước mặt Trần Lạc Thần.

Bởi vì thực lực của ông ta có thể so với Trần Lạc Thần sáu tháng trước, anh biết được mức độ tinh luyện của người này cũng là mới phát huy được nội lực cách đây không lâu!

Cũng có thể được coi là võ giả nội lực rồi.

Mà nhìn thấy tia máu đỏ rực trong mắt Trần Lạc Thần dần dần tan biến, sự uy nghiêm trên người giảm xuống vài phần.

Trong lòng Mạnh Khang không nhịn được thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Ông đã mất nhiều năm như vậy mới tu luyện được cấp nội lực, thật không dễ dàng gì. Tôi không muốn giết ông, mau đi đi, quay về cảnh cáo những người kia là đừng có suy tính làm gì tôi nữa!”

Trần Lạc Thần thu hồi lại tâm tính và nói.

“Điều mà anh căn dặn, Mạnh Khang tôi đương nhiên sẽ tuân theo, cảm tạ ơn tha mạng. Chỉ là tôi có điều không hiểu!”

Đã lấu rồi mới thấy sự phấn khích và mong đợi trong mắt Mạnh Khang.

“Hỏi đi...”

Trần Lạc Thần nói.

“Tôi khổ cực học võ cả đời. Bảy năm trước cuối cùng cũng bước vào được cảnh giới nội lực. Tôi nghĩ một ngày nào đó sẽ có thể lọt vào bảng xếp hạng nước H và làm rạng danh phái võ cổ đại. Nhưng mà muốn thực hiện được điều đó qúa khó. Không biết bây giờ anh đang xếp hạng thứ mấy? ”

“Bảng xếp hạng nước H? Tôi không biết đó là gì...”

Trần Lạc Thần hồi phục tâm tính, nhẹ giọng hỏi.

“Nhưng nếu là võ giả nội lực thì sẽ tiến vào Thiên bảng, đây là danh sách xếp hạng, do tứ đại ẩn tộc của nước H sắp xếp. Anh có căn cơ tu luyện như vậy, lại không biết về nó sao? Chẳng lẽ anh không phải là người của tứ đại ẩn tộc?”

Mạnh Khang kinh ngạc nói.

“Tứ đại ẩn tộc?”

“Đúng vậy, bọn họ lần lượt là nhà họ Vũ Văn, họ Nam Cung, họ Mạc và họ Phương! Tôi vốn tưởng rằng anh là một cao thủ của tứ đại ẩn tộc!”

“Tôi chỉ nghe nói đến nhà họ Mạc thôi!”

Trần Lạc Thần nhướng mày.

Các ẩn tộc cực kỳ bí ẩn và ít khi giao thiệp với người ở bên ngoài, hơn nữa họ co trong mình dòng máu mà người thường không có, nên họ chẳng thèm để tâm đến người thế tục.

Tuy chúng ta không thấy nhóm người này nhưng các thành viên trong gia tộc lại phân bố rộng rãi ở khắp mọi nơi trên thế giới.

Thông thường đều có lịch sử kế thừa hơn một nghìn năm.

Mà sự xuất hiện của nhà họ Mạc cách đây một năm trước đã thực sự khiến Trần Lạc Thần thấy được sức mạnh của thế lực ẩn tộc.

“Những người trong danh sách đều là cao thủ, nhưng những người của tứ đại ẩn tộc chiếm gần 80% trong số đó! Và kể từ khi tổ tiên qua đời, dòng họ võ lâm cổ đại của nhà họ Mạnh chúng tôi chưa từng xuất hiện thêm một võ giả nội lực nào nữa, mãi cho đến thế hệ của tôi! Nói ra thật xấu hổ! ”

Mạnh Khang cười rạng rỡ.

“Thực lực lợi hại nhất của tứ đại gia tộc đó, là như thế nào?”

Trần Lạc Thần hỏi lại.

“Chuyện này tôi cũng không rõ, nhưng theo lời đồn đại, bốn gia tộc lớn đều có tông sư trấn giữ, nhưng rốt cuộc có thật hay không, e rằng ngay cả người của tứ đại ẩn tộc cũng không biết, đây chẳng qua là một lời đồn!”

“Không biết họ tên của anh là gì, tôi nhìn thực lực của anh ít nhất cũng phải xếp vào top năm mươi!”

Mạnh Khang tôn kính nói.

Vừa nói, ông ta vừa cẩn thận lấy ra từ cánh tay một cuộn giấy cổ xưa.

Mà ở trên, có ghi lại một trăm người trong bảng xếp hạng.

“Thậm chí tôi còn không biết đó là gì, thì làm sao có thể có tên của tôi ở trên nay được!”

Trần Lạc Thần liếc nhìn và nói.

“Đợi một chút!”

Trần Lạc Thần chỉ vào vị trí đầu tiên trên cuộn giấy.

“Tại sao hạng nhất lại trống rỗng, cứ như là ai đó cố tình gạch đi vậy !?”

“Ồ, anh có điều không biết đấy thôi, bởi vì người ở hạng thứ nhất này rất bí ẩn. Tôi cũng nghe cha tôi kể rằng khi còn trẻ, người này đã bất khả chiến bại rồi. Sau này, đã dùng sức mạnh của mình để đối phó với nhiều cao thủ của tứ đại ẩn tộc, không ai trong số họ là đối thủ của người này! ”

“Chỉ là, tung tích của người này rất thần bí, rất nhiều người muốn điều tra lai lịch của anh ta, nhưng đều không thể. Ha ha, cha tôi từng nói chỉ cần anh ta còn trên cõi đời này thì không ai dám xưng là người hạng nhất.” Vì thế, bảng xếp hạng có một truyền thống là luôn để trống vị trí đầu bảng.

Mạnh Khang rõ ràng là vô cùng mê mẩn những thứ này.

Giải thích cho Trần Lạc Thần.

“Thì ra là vậy!”

Trần Lạc Thần gật đầu.

“Hôm nay được làm quen với anh là phúc phần của nhà họ Mạnh chúng tôi. Đã gần trưa rồi. Không biết anh có nể mặt để tôi chiêu đãi anh một bữa không!”

Mạnh Khang bắt đầu muốn kết bạn.

“Ừm!”

Trần Lạc Thần cũng cảm thấy Mạnh Khang biết khá nhiều thứ, và anh cũng muốn tìm hiểu sâu hơn, vì vậy anh đã gật đầu.

“Tôi sẽ đi nói chuyện với bạn tôi một tiếng, và sẽ đến sau!”