Rào...rào...

Tiếng nước chảy ồ ạt làm Lâu Hạ Hạ bừng tỉnh cả người. Cô nhìn chiếc váy lấm lem nước cà phê nâu đặc, khóe miệng khẽ cong.

Lâu Hạ Hạ thừa thông minh để hiểu, hành động tưởng chừng như vô ý kia của Lý Phương Phụng thực ra lại là dụng ý đáng khinh mà cô ta hòng hãm hại mình.

Nhìn chính bản thân cô trong gương, Lâu Hạ Hạ bất giác cảm thấy thật nực người.

Để đấu đá với cô ta chỉ vì muốn tranh giành Phương Trùng Sinh ư? Lâu Hạ Hạ có chết cũng không thèm đoái hoài.

Cô khép cửa nhà vệ sinh, ung dung bước ra bên ngoài.

Trong phòng trang điểm vẫn rất đông người, Mận Phương nở nụ cười tươi rạng rỡ.

Trông thấy Lâu Hạ Hạ bước ra liền vội vàng chạy tới, kéo tay cô lại gần mình:

- Chị Hạ Hạ! Đây là Triệu Vân, em họ của em.

Mận Phương đã thay đổi cách xưng hô. Những gia đình quyền quý nhưng thân thiện như cô ấy, quả thực rất hiếm.

Triệu Vân lịch sự bắt tay Lâu Hạ Hạ, gương mặt của cô ấy cũng có nét giống Mận Phương.

- Xin chào cô Lâu! Thật vinh hạnh khi được gặp cô ở đây.

Trò chuyện một lúc, thì ra Triệu Vân vốn cũng rất hâm mộ Lâu Hạ Hạ. Vậy nên muốn được cô trang điểm cho mình để dự bữa tiệc buổi tối ngày hôm nay.

Lâu Hạ Hạ không đành từ chối, cuối cùng cô gật đầu đồng ý.

- Cô Triệu, cô muốn trang điểm theo phong cách như thế nào?

Triệu Vân băn khoăn một lúc, lắc lắc đầu tỏ ý không biết.

- Quả thực tôi không theo đuổi bất kỳ một phong cách nào cả. Cô có thể tự do lựa chọn giúp tôi.

Lâu Hạ Hạ mỉm cười gật đầu.

Lý Phương Phụng không còn gây khó dễ cho Lâu Hạ Hạ nữa. Cô ta ngồi vắt chân trước bàn trang điểm, thoải mái lướt xem điện thoại.

Mỗi một lần Lâu Hạ Hạ vẽ từng nét trên gương mặt Triệu Vân, Triệu Vân chỉ cảm thấy làn da của mình giống như được mát xa, vô cùng thoải mái và dễ chịu, trái ngược hẳn cảm giác bí bách của phấn trong những lầm trước.

Khoảng chừng mười phút sau, đột nhiên Triệu Vân cảm thấy mặt mình vô cùng ngứa ngáy và khó chịu. Một loạt cảm giác tê rần, chạy dọc từ các cơ mặt lên trên đỉnh đầu của cô.

Triệu Vân khó khăn mở mắt, đôi môi run run hỏi Lâu Hạ Hạ:

- Cô Lâu, mặt của tôi vô cùng khó chịu.

Nghe Triệu Vân kêu, Lâu Hạ Hạ thoáng sững sờ. Động tác tay của cô lập tức dừng lại.

- Cô cảm thấy có hiện tượng như thế nào?

Triệu Vân cắn cắn môi, lồng ngực cảm tưởng như có một luồng không khí bức bối đang chạy linh tinh khắp các mạch máu.

- Cảm giác rất khó thở. Làn da của tôi giống như bị ngấm một thứ gì đó, tê buốt toàn bộ cơ mặt.

Mận Phương nghe vậy cũng vô cùng hoảng hốt.

Chợt Triệu Vân kêu lên một tiếng, sau đó cả người ngã ngửa ra nên đất, không ngừng co giật.

- Triệu Vân, em làm sao thế này?

Làn da của Triệu Vân lúc này đã chuyển sang màu tím ngắt, có những đốm đỏ nổi lên chi chít như hạt đậu, hai mắt Triệu Vân trợn ngược, chân tay co quắp, trông vô cùng khủng khiếp.

Trước tình huống xảy ra đột ngột như thế này, tất cả mọi người đều chạy nhào tới, kêu người cấp cứu ầm ầm. Tình thế vô cùng hỗn loạn.

Triệu Vân ôm bụng, há miệng nôn ra một búng máu tươi, sau đó giãy lên vài cái.

Lâu Hạ Hạ ngồi xuống bên cạnh Triệu Vân, run run đưa tay đặt lên mũi cô ấy.

Triệu Vân đã chết.

- Bớ người ta, có người chết, có người chết!