CHƯƠNG 404: ANH KHÔNG IÊN TÂM NGƯỜI KHÁC

“Đương nhiên tôi phải nhận rồi!”

Hề Mạn hít sâu một hơi, ép buộc bản thân phải bình tĩnh lại, cô ta muốn diễn vai nữ chính bộ phim này còn có một nguyên nhân nữa. Cô ta vẫn luôn qua lại với diễn viên Lý Vỹ, bọn họ đã ước hẹn sẽ cùng nhau diễn bộ phim này, hơn nữa Ưu Nam cũng đã ký hợp đồng với Lý Vỹ nhưng cô ta lại bị Tống Như cướp mất vị trí nữ chính!

“Chị Mãn, đừng tức giận...” Người đại diễn cố gắng an ủi tâm tình cô ta.

“Nhìn tôi giống như đang rất tức giận ư? Nếu như quan hệ xã hội của cô tốt hơn một chút thì tôi có thể thua Tống Như được sao?” Hề Mạn tức giận đẩy người đại diện ra, xoay người đi nhưng lại có chút ảo não: “Không trách cô, tôi đã nói nặng lời rồi, ở trong giới giải trí ai có thể thắng được Đại Thiên? Hơn nữa người đại diện chuyên môn của Tống Như lại còn là Dương Gia Cửu.”

Hề Mạn khẳng định 100% Tống Như có thể có được vai diễn này là vì đằng sau có Đại Thiên động tay động chân, không biết đã bỏ ra bao nhiêu tiền mới mua chuộc được tổ đạo diễn. Còn về phần Tống Như, căn bản là không xứng!

Vai diễn của cô ta trong tình thế bắt buộc bị người khác cướp đi, sao cô ta có thể nuốt trôi cục tức này.

...

Tống Như như ý nguyện nhận được vai diễn lần này thế nhưng vừa về đến nhà đã bị Dương Gia Cửu túm lấy, thoa thuốc lên cổ tay và lưng cho cô, những vết bầm tím đó khiến anh vô cùng đau lòng.

Tống Như thấy Dương Gia Cửu như vậy vội vàng nói: “Những vết thương này đều là do khi mới bắt đầu tập luyện mà có, sau này em nắm vững kỹ thuật rồi sẽ không bị thương nữa đâu.”

Mỗi lần Tống Như luyện tập dường như Dương Gia Cửu đều ở đó, cô liều mạng như vậy...

“Người phụ trách ký hợp đồng đã liên hệ với anh, anh cũng đã nói rõ với bọn họ cố gắng hết sức không sắp xếp cho em quay đêm. Sau khi quay xong lập tức về nhà, bộ phận động tác võ thuật anh cũng sẽ tham dự, buổi tối về nhà anh giúp em luyện tập.”

Nếu bảo anh trơ mắt nhìn Tống Như bị giáo viên võ thuật khác hướng dẫn thì anh thật sự không yên lòng.

“Vâng, em biết rồi.” Tống Như gật đầu đồng ý, cô biết có Dương Gia Cửu ở đây thì mọi chuyện sẽ càng ngày càng tốt hơn.

“Ngoài ra, Hề Mạn đã nhận làm nữ diễn viên hạng ba của bộ phim này, diễn vai người hợp tác với em.” Dương Gia Cửu bỏ thuốc xuống: “Các em sẽ có đối thủ diễn, cũng có phim hành động, sau khi xác định ngày quay xong nhất định phải nói cho anh. Khi em quay, anh sẽ đến trường quay với em.”

“Anh nghĩ rằng cô ta sẽ vì em đóng vai nữ chính mà lấy việc công báo thù tư em sao?” Tống Như đoán.

“Không phải không có khả năng này hơn nữa Hề Mạn đã từng giành được giải Á quân cuộc thi đánh đơn nữ toàn quốc, nếu cô ta muốn trong lúc quay cảnh hành động khiến em bị thương là chuyện rất dễ dàng.”

“Em hiểu rồi, đến lúc đó em sẽ nói với anh.” Tống Như làm tổ trong ngực Dương Gia Cửu, có người đàn ông này ở đây cô luôn cảm thấy rất an tâm.

Vì Dương Gia Cửu sẽ luôn dự định được những nguy hiểm có thể phát sinh từ trước.

Thực ra còn một chuyện nữa cần Dương Gia Cửu và Tống Như chú ý, đó chính là nam chính Lý Vỹ và Hề Mạn vẫn chưa công khai chuyện tình cảm.

Còn có ông già bất cứ lúc nào cũng có thể xuất hiện làm khó Tống Như.

Hai ngày sau, đoàn làm phim “Tình yêu trong lửa” công khai danh sách tất cả diễn viên. Tống Như vai nữ chính mà Hề Mạn lại trở thành nữ phụ. Chuyện ngược lại như vậy cũng không gây nên phong ba bão táp gì, vì Tống Như vừa có thực lực vừa có bối cảnh, có thể thắng được Hề Mạn cũng không phải không có khả năng. Chỉ là người hâm mộ hai bên luôn nhìn không vừa mắt nhau.

“Tôi thấy Tống Như là dựa vào thủ đoạn và bối cảnh mới có được vai diễn này, cho dù diễn xuất cô ta có tốt hơn nữa thì tôi cũng hy vọng để Hề Mạn diễn vai này.”

“Tống Như cố gắng như thế, có thể có được vai diễn này là do cô ấy đã bỏ ra rất nhiều để đổi lấy. Những bạn antinfan làm ơn đừng có nói những lời đanh đá như vậy.”

“Lần nào Tống Như cũng khiến người khác ngoài ý muốn, tôi tin rằng la này cô ý sẽ biểu hiện càng tốt hơn!”

“Thật ngại quá, Hề Mạn nhà chúng tôi mới là nữ chính đóng phim hành động có thực lực nhất trong toàn giới giải trí này! Cô Tống Như gì đó kia chỉ đứng bên cạnh thôi.”

“Tôi không phải người hâm mộ của ai cả nhưng tôi cảm thấy xét về thực lực thì cả hai diễn viên đều không kém, chỉ khác biệt ở chỗ người đại diện của ai lợi hại hơn. Mọi người đừng quên, người đại diện chuyên môn của Tống Như chính là chồng cô ấy Dương Gia Cửu!”

“Người ta có một ông chồng tốt liền nói lên cô ấy dùng bối cảnh để cướp vai diễn sao? Người nói lời này đều là do ghen tỵ người ta có được người chồng tốt đây mà, có giỏi thì các người cũng tìm một chỗ dựa vững chắc trong giới giải trí đi!”

Những người trên mạng mỗi người một ý, các page lớn trên fb vô cùng loạn.

Chỉ là vẫn có một số người giữ thái độ trung lập quan sát, vì từ trước tới nay Tống Như đã có rất nhiều những pha lật ngược như vậy nên bọn họ có chút chờ mong, không biết lần này Tống Như sẽ làm thế nào để hóa giải nguy cơ?

Nam chính Lý Vỹ vừa xuống máy bay liền biết được tin này, lập tức gọi cho Hề Mạn: “Sao lại đổi thành Tống Như rồi? Em thua cô ta à?”

“Không phải em thua cô ta mà là thua công ty kinh tế sau lưng cô ta! Cho dù em có cố gắng hơn nữa cũng có tác dụng gì, em căn bản là đấu không lại Đại Thiên! Người ta chỉ cần một câu là có thể có được vai diễn.”

“Để anh nghĩ...” Giọng Lý Vỹ vô cùng trầm thấp, anh ta rất hy vọng Hề Mạn có thể có được cơ hội lần này.

“Nghĩ? Nghĩ cái gì?”

“Điểm xuất thế nhất của bộ phim này là động tác hành động, em nói xem anh nghĩ gì?” Lý Vỹ nói: “Vốn dĩ định lần này đóng chung rồi đạt được giải thưởng nam nữ chính xuất sắc nhất sau đó sẽ công khai quan hệ của hai chúng ta, nhưng bây giờ...”

Tống Như này lại từ đâu chạy đến!

“Vỹ, ý anh là?”

“Có rất nhiều cách để cô ta chủ động rút lui.” Lý Vỹ ho một tiếng: “Em không cần để ý đến anh, anh sẽ nghĩ cách.”

Nếu như Hề Mạn ra tay rất dễ khiến người khác hoài nghi, vì một khi Tống Như rút khỏi đoàn làm phim thì người được lợi nhiều nhất chính là Hề Mạn.

“Nhưng như vậy được không? Nếu bị người khác biết sẽ rất khó thoát thân.”

“Anh sẽ làm sạch sẽ một chút, hơn nữa chuyện này là do Đại Thiên khơi mà trước. Nếu như không phải bọn họ dùng thủ đoạn để cướp đi vai diễn của em thì anh cũng không phản kích như vậy, chỉ là để cho bọn họ nhận một chút giáo huấn, ở trong giới giải trí phải dựa vào thực lực!”

Hề Mạn nắm chặt điện thoại rất lâu không nói gì. Cô ta buộc phải thừa nhận Lý Vỹ suy nghĩ rất có lý, cuộc đời nữ diễn viên phim hành động vốn tương đối ngắn nên cô ta nhất định phải cố gắng giữ được địa vị của mình mới được!

Bộ phim này rất nhanh thôi sẽ khai máy, dự tính phát sóng vào tháng 11, vừa kịp tham gia lễ điện ảnh Gấu nâu.

Người đại diện cũng đã mập mờ ra ý với cô ta, công ty đồng ý giúp cô ta hối lộ ban giám khảo, cô ta chỉ cần biểu hiện bình thường cũng nhất định có thể giành được giải nữ chính xuất sắc nhất! Nếu như công ty vì cô ta chi ra số tiền lớn như vậy nhưng cô ta lại không nắm được, đồng nghĩa với việc chắp tay dâng cơ hội lên cho người khác.

Cô ta còn có thể đợi được cơ hội lần sau sao?

Vì sự nghiệp và tình yêu, cô ta nhất định phải giữ được! Trong giới giải trí, người người đều vì bảo vệ chính mình, cô ta cũng không thể trơ mắt nhìn Đại Thiên giở thủ đoạn mà lại giống một đứa ngu ngốc bị người ta đùa giỡn được. Nếu như người động tay trước đã là bọn họ thì Tống Như phải trả giá một chút, có gì là không được?

Cửa sổ sát đất phản chiếu đôi mắt tàn nhẫn của Hề Mạn: “Tống Như, cô đừng trách chúng tôi.”