Hai ngày nay bị nhiều người mắng như vậy, trong lòng không dễ chịu một chút nào.

Hai ngày nay cô nhẫn nhịn không lên tiếng, chính là để chờ thời khắc này.

Hôm nay Dương Nhạc Linh tỏ thái độ ở trước mặt mọi người ra ám hiệu rằng Cao Thanh Thu chính là kẻ thứ ba.

Lúc này tung ra tin tức Dương Nhạc Linh bội tình bạc nghĩa bỏ rơi chồng sắp cưới lúc nguy nan, mới đủ để cho mọi người thấy rõ bộ mặt thật của cô ta.

Nếu như hôm nay không ra mặt tỏ thái độ ở trường, coi như Cao Thanh Thu có nói chuyện này ra, mọi người cũng sẽ cảm thấy, chẳng qua là trên mạng cố ý đồn thổi, sẽ không phát hiện bộ mặt thật vô sỉ Dương Nhạc Linh.

Hiện tại, Cao Thanh Thu liền muốn nhìn xem, Dương Nhạc Linh làm sao xử lý được mớ bòng bong này.

Không phải cô ta rất thích giả bộ làm người tốt sao?

Xem cô ta còn có thể giả bộ tiếp đến bao giờ.

Cao Thanh Thu cũng không ngừng lại, tiếp tục đăng bài viết tiếp theo:

Rõ ràng là Dương Nhạc Linh đã bỏ rơi người chồng chưa cưới kia, hôm nay lại còn ở trước mặt mọi người gián tiếp bôi nhọ người vợ kia là kẻ thứ ba, Không biết Dương Nhạc Linh định làm gì?...

Bài viết này mới vừa đăng lên, đã có rất nhiều bình luận

[Người qua đường 1]: Đúng là, hôm nay tôi cũng có mặt ở đấy, ý của cô ta là Cao Thanh Thu là kẻ thứ ba, cướp chồng chưa cưới của ả, lúc đó tôi còn tin! Không ngờ vậy mà là cô ta bỏ người ta

[Người qua đường 2]: Thật là không nhìn ra đấy, mặt mũi xinh đẹp mà lại là người như vậy.

[Người qua đường 3]: liền đến Nhất Thế Trường An đã nói như này rồi, nhất định đây là thật sự! cái cô gáo Dương này đúng là chỉ biết giả vờ

[Người qua đường 4]: Giảng viên gì chứ, đúng là Dương kỹ nữ, bạch hoa sen!

Bình luận này chính là của Tả Dục, cậu ta gần đây cũng bắt đầu theo dõi thông tin liên quan đến Cao Thanh Thu, nhìn mọi người nói Cao Thanh Thu là kẻ thứ ba,cậu ta đã không ít lần nhảy vào tranh cãi với đám người kia, nhưng mỗi lần đều bị những người này xúm vào ném đá tới tấp.

Hiện tại rốt cuộc để cho cậu ta chờ được cơ hội xoay người, Tả Dục cũng không khách khí, không cần kìm hãm mà chửi Dương Nhạc Linh không thương tiếc.

Dương Nhạc Linh ngồi ở trên ghế, nhìn những thứ trên mạng đã xảy ra mà không thể ngăn cản kia, sắc mặt vô cùng khó chịu.

Hôm nay ở trong trường đã dắt mũi để cho bọn người kia cho là Cao Thanh Thu mới là kẻ thứ ba, lại không nghĩ rằng, hiện tại bây giờ lại thành cố ý hãm hại Cao Thanh Thu.

Thế cho nên hình tượng tốt đẹp từ trước đến nay mà cô ta cố gắng gầy dựng bị hủy hoại không còn gì chỉ trong vài tiếng đồng hồ!

Thẩm Niệm Niệm nhìn thấy Dương Nhạc Linh như vậy, có chút bận tâm nói: "Nếu không, chúng ta đi về trước đi?"

Từ trước giờ chưa từng thấy Dương Nhạc Linh có phản ứng này bao giờ.

Cho tới bây giờ đều là được khen mà lớn lên, đột nhiên bị nhiều người như vậy lao vào mắng chửi, đương nhiên là không chịu nổi.

Đang lúc này, Hồ Tiểu Tri gửi tin nhắn cho Dương Nhạc Linh: Cô Dương ơi, cô đã xem mấy bài viết ở trên mạng chưa?

Dương Nhạc Linh nhìn xong không thèm trả lời, trực tiếp tắt điện thoại, đứng lên, nói với Thẩm Niệm Niệm: "Chúng ta về thôi."

Lúc này cô ta làm gì còn có tâm tư quản Hồ Tiểu Tri lảm nhảm.

Thẩm Niệm Niệm đi theo Dương Nhạc Linh đi ra cửa, nhìn thấy cô ta yên lặng, cũng không dám lên tiếng.

Khi ra đến thang máy, Dương Nhạc Linh hình như đã phục hồi tinh thần, mới cầm điện thoại lên gọi điện thoại, "Giúp tôi liên lạc với Nhất Thế Trường An."

hiện tại bình tĩnh lại cô ta nghĩ, những Streamer này mặc dù ở trên mạng rất có nổi tiếng nhưng cũng chỉ là muốn kiếm tiền mà thôi.

Chắc chắn có kẻ bỏ tiền ra để và đám streamer kia bôi nhọ cô ta.

Có gì ghê gớm, cô ta bỏ nhiều tiền ra hơn là được chứ!

Trợ lý nhận được điện thoại của Dương Nhạc Linh, trả lời: "Vâng, thưa cô"

Người này, là trợ lý bên cạnh Ông Dương, nhưng có quan hệ tốt với Dương Nhạc Linh, từ trước đến giờ Dương Nhạc Linh sai gì làm đấy.

