CHƯƠNG 397: VỢ CHỒNG SON (1)

Lái chưa xa, khi Diệp Lăng Thiên xoay mặt lại thì phát hiện Lý Vũ Hân đã ngủ rồi. Nhìn dáng vẻ của Lý Vũ Hân, Diệp Lăng Thiên rất đau lòng, anh chưa từng nghĩ công việc của Lý Vũ Hân lại bận như thế, cũng không ngờ Lý Vũ Hân lại liều mạng như thế, Diệp Lăng Thiên biết, Lý Vũ Hân liều mạng như thế đầu tiên là muốn dốc hết tâm trí và thân thể vào trong công việc, thứ hai cũng là vì để giúp anh.

Diệp Lăng Thiên tìm một chỗ bên ven đường dừng xe lại, cởi áo khoác của mình đắp lên người của Lý Vũ Hân, sau đó chỉnh điều hòa dịu dịu. Khi lái đến dưới tòa nhà Lý Vũ Hân vẫn đang ngủ. Diệp Lăng Thiên suy nghĩ một lát, đỗ xe ở bãi đỗ, cũng không có gọi Lý Vũ Hân dậy, tắt máy, mở cửa sổ, anh hút thuốc, còn để Lý Vũ Hân ngủ, anh biết Lý Vũ Hân gần đây quá quá mệt, cho nên không có quấy rầy Lý Vũ Hân, để Lý Vũ Hân tiếp tục ngủ.

Mà vào lúc này, điện thoại của Lý Vũ Hân bỗng reo lên, Lý Vũ Hân lập tức bị giật mình tỉnh lại, hoảng hốt tìm điện thoại của mình, nhìn Diệp Lăng Thiên, sau đó nghe điện thoại.

“Hửm? Được, được, em chú ý an toàn, chị sẽ nói với anh trai em, được, ừm, chị đang ở cạnh anh trai em, được, bye bye, có chuyện thì gọi điện nhé, được.” Lý Vũ Hân sau khi nói xong thì cúp máy.

“Diệp Sương?”

“Ừm, em ấy nói em ấy tối nay không về, nói là... ở nhà một người bạn, tên là Ưu Ưu gì đó, bảo tôi nói với anh một tiếng.”

“Ưu Ưu sao? Vậy được, không có vấn đề gì.” Diệp Lăng Thiên nghĩ rồi nói.

“Anh không hỏi sao? Con gái qua đêm ở bên ngoài anh không lo lắng?” Lý Vũ Hân hỏi.

Diệp Lăng Thiên khẽ lắc đầu, sau đó nói: “Con bé đã lớn rồi, năm nay đã 21 tuổi rồi, tôi bây giờ có thể quản nó nhưng tôi không thể quản nó cả đời, nó nên có cuộc sống của chính mình có không gian của chính mình, đường tóm lại phải để chính nó tự đi. Nó khá hiểu chuyện, biết mình nên làm cái gì không nên làm cái gì. Hơn nữa đến nhà Ưu Ưu không có vấn đề gì, Ưu Ưu chính là con gái của Lục Oánh, nó đến nhà Lục Oánh, sẽ không có chuyện gì đâu.”

Sau khi Lý Vũ Hân nghe rồi cũng gật đầu.

“Tôi ngủ quên sao anh không gọi tôi? Ngồi ở đây làm gì?” Lý Vũ Hân khó hiểu hỏi.

“Thấy em mệt rồi, để em ngủ thêm một lúc. Sau này đặt ra một quy định cho em, đi làm có thời gian của đi làm, sau khi tan làm thì đừng tiếp tục làm việc nữa, lâu dần cơ thể của em sẽ không chịu được. Có đói bụng không? Chúng ta ra ngoài ăn đi, con bé không ở nhà, chắc chắn không mua đồ ăn, giờ này siêu thị cũng đóng cửa rồi, ra bên ngoài tùy tiện ăn chút gì đó?” Diệp Lăng Thiên nhàn nhạt nói.

“Không muốn ra ngoài ăn, ở nhà nấu đi, chúng ta đến siêu thị, tối tôi nấu cá sốt cho anh thì sao? Tôi mới học, học theo trên mạng, muốn thử xem sao.” Lý Vũ Hân nổi lên hứng thú nói.

Diệp Lăng Thiên thấy bộ dạng hứng khởi của Lý Vũ Hân, tuy anh đã rất mệt, hoàn toàn không muốn động đậy, nhưng vẫn mỉm cười gật đầu. Xuống xe, Lý Vũ Hân đưa áo khoác của Diệp Lăng Thiên cho Diệp Lăng Thiên, nói: “Mặc vào, lạnh.”

“Đi bộ?”

“Đi bộ, đi bộ khá tốt, cũng không phải quá xa.”

“Được.” Diệp Lăng Thiên lại gật đầu, mặc áo vào rồi cùng Lý Vũ Hân từ từ đi ra bên ngoài.

Đông Hải tháng năm vào buổi tối vẫn hơi lạnh, tuy mùa đông đã qua rất lâu, mùa xuân cũng đến được một khoảng thời gian rất dài rồi, nhưng gió vào buổi tối vấn mát lạnh, chủ yếu là nhiệt độ giữa ban ngày và ban đêm có chênh lệch rất lớn, chắc vào khoảng 8-9 độ là điều rất bình thường.

“Lạnh sao?” Diệp Lăng Thiên hỏi.

“Có hơi hơi, ban ngày khá ấm áp, sao buổi tối gió lại lớn như thế chứ?” Lý Vũ Hân gật đầu nói.

Diệp Lăng Thiên đưa tay, trực tiếp nắm tay của Lý Vũ Hân, cảm thấy tay của Lý Vũ Hân lạnh lẽo. Sau đó trực tiếp nắm chặt tay của Lý Vũ Hân đi về phía trước.

Lý Vũ Hân mới đầu giãy ra theo thói quen một chút, nhưng sau đó cũng thỏa hiệp, để mặc Diệp Lăng Thiên nắm tay của cô, hơn nữa, bản thân cũng dùng sức nắm tay của Diệp Lăng Thiên, hai người giống như một đôi tình nhân hạnh phúc ngọt ngào, tay trong tay đi dạo.

“Giúp tôi cầm túi, tay lạnh.” Lý Vũ Hân bỗng đưa chiếc túi của mình cho Diệp Lăng Thiên, giống như cô gái nhỏ vậy.

Diệp Lăng Thiên hơi sững người, sau đó mỉm cười cầm lấy chiếc túi của Lý Vũ Hân.

Lý Vũ Hân đỏ mặt, giằng tay ra khỏi tay của Diệp Lăng Thiên, sau đó đưa tay túm lấy cổ tay của Diệp Lăng Thiên, giống như cô gái nhỏ hạnh phúc, đưa tay vào trong túi áo khoác của Diệp Lăng Thiên.

“Còn lạnh không?” Diệp Lăng Thiên hỏi.

“Không lạnh nữa rồi.” Lý Vũ Hân đỏ mặt lắc đầu nói.

“Tôi không muốn đi siêu thị nữa.” Lý Vũ Hân bỗng kéo Diệp Lăng Thiên lại nói.

“Sao thế?” Diệp Lăng Thiên thấy rất lạ.

“Tôi muốn đi xem phim, tôi rất rất lâu chưa có đi xem phim rồi, cùng tôi đi xem phim có được không?” Lý Vũ Hân giống như cô gái nhỏ thỉnh cầu Diệp Lăng Thiên.

“Nhưng mà... chúng ta còn chưa ăn tối.”

“Chúng ta... đi ăn cái đó, cái đó gọi là cái gì nhỉ?” Lý Vũ Hân nhìn xung quanh, bỗng chỉ vào một quầy hàng nhỏ bên đường nói.

“Lẩu cay, em muốn ăn cái này sao?” Diệp Lăng Thiên nhíu mày.

“Ăn, rất nhiều người ăn, chắc rất ngon, đi thử xem.” Lý Vũ Hân nói xong, trực tiếp nắm tay Diệp Lăng Thiên vui vẻ chạy đến cửa hàng nhỏ này.

Khả năng Lý Vũ Hân thật sự chưa từng ăn lẩu cay, tìm chỗ ngồi xuống, đi ra quầy chọn một đống đồ ăn tới, bỏ vào trong nồi lẩu. Nếu như trước đây, đáng chết Lý Vũ Hân cũng không thể ăn thứ này, càng đừng nói giống như bây giờ vui vẻ như vậy.

“Cẩn thận, khá cay.” Thấy Lý Vũ Hân ăn miếng lớn, Diệp Lăng Thiên vội nhắc nhở.

“Oa, cay quá, không được rồi, cay quá rồi, có nước không?” Lý Vũ Hân thè lưỡi la lớn.

“Em đợi một chút, tôi đi mua.” Diệp Lăng Thiên chạy đến một cửa hàng tạp hóa nhỏ ở bên cạnh mua một chai nước cho Lý Vũ Hân.

Lý Vũ Hân ừng ục uống mấy ngụm lớn, sau đó mới tỉnh táo lại, nói: “Sao lại cay như vậy chứ.”

“Thật ra không phải quá cay, chỉ là có một hơi ớt, cho nên em cảm thấy càng cay hơn thôi. Tên món chính là lẩu cay mà, có chữ cay đó, chúng ta vẫn là đi tìm quán khác ăn cơm đi.” Diệp Lăng Thiên mỉm cười.

“Không, ăn cái này, mặc dù khá cay, có điều mùi vị thật sự rất ngon.” Lý Vũ Hân nói rồi lại cầm một cái xiên lên, chỉ là lần này ăn từng ít một, mũi đã bắt đầu toát mồ hôi.

“Tôi đã quyết định rồi, công ty sau này phải quảng bá loại lẩu cay này, anh xem nhiều người ăn như vậy, đây cũng là một loại ăn vặt đi?” Lý Vũ Hân vừa ăn vừa không quên chuyện công việc.

“Nói rồi, sau này tan làm thì không được nhắc đến chuyện công việc nữa, đừng ăn nhiều, em không chịu được đâu cẩn thận đau bụng, ăn sẽ bị nóng trong người.” Diệp Lăng Thiên nhắc nhở.