CHƯƠNG 1: CÂY ĐÀO KỲ LẠ

Tôi nghĩ quyết định hối hận nhất của kiếp này chính là đi đến trấn Quan Tài dạy học.

Nghe nói, vì nơi đó nổi tiếng vì kỹ thuật làm quan tài, nên người xưa gọi là… trấn Quan Tài.

Có lẽ vì thiên sư Chử từng nói tôi sống không quá hai mươi lăm tuổi, cho nên tôi mới có thể quyết tâm lừa bà nội đến trấn Quan Tài .

Mây đen che mất mặt trời, một màu đen kịt, dường như sắp mưa.

Một cơn gió thổi qua gò má tôi, tựa như vô số con sâu lông bò qua.

Tôi lấy hành lý túi lớn túi nhỏ trên xe hơi đường dài xuống, đặt ở ven đường.

Đất đai trơn ướt mang đầy mùi vị mục nát, tôi cầm lá thư thông báo điều động kia, phía trên in rõ ràng ba chữ “thôn Quỷ Đầu”.

Một giọt chất lỏng màu đỏ đột nhiên rơi lên chữ “Quỷ”, chất lỏng kia nháy mắt lan ra, như nở ra một đoá hồng kiều diễm loá mắt trên trang giấy trắng tinh.

Màu đỏ thẫm tựa như máu, khiến người ta nhìn mà ghê người.

Tôi sợ tới giật mình, suýt chút ném nó xuống đất.

Lấy lại tinh thần rồi, tôi nâng mắt nhìn lên đầu, phát hiện mình đang đứng dưới một gốc đào kỳ lạ, cây đào không có lá, trên thân cây trụi lủi có chất lỏng màu đỏ không ngừng nhỏ xuống.

Trên thân cây đào phủ kín lớp vảy như vảy rắn, chất lỏng màu đỏ tươi kia chảy ra từ trong vảy, dính nhớp như máu thịt bị đá nghiền nát.

Chất lỏng nhỏ xuống đấy ngày càng nhiều, như con rắn đỏ đang uốn lượn, lè lưỡi từ từ bò tới chân tôi. Tôi sợ đến mức hoảng hốt lùi về sau một bước, lại phát hiện dưới chân trống không, suýt chút ngã sấp xuống.

Vô số con dơi màu đen bất thình lình bay về phía tôi.

Tôi cuống quýt giơ tay lên ngăn lại, những con dơi kia lại không tấn công tôi mà bay tới chỗ cây đào kỳ lạ đó, há cái miệng to ra tham làm hút chất lỏng màu đỏ không ngừng chảy ra trên cây đào.

Tập trung nhìn kỹ, tôi phát hiện bên người chợt xuất hiện một cái quan tài đen rất lớn.

Tôi cảm thấy sự sợ hãi không tên bò lên từ dưới lòng bàn chân, như vô số con kiến đang gặm cắn tứ chi xương cốt của mình. “Bíp bíp…”

Bên tai vang lên tiếng kèn chói tai, tôi sợ đến run lên, mồ hôi lạnh đã thấm ướt quần áo, dính sát trên lưng.

Khí lạnh dần dần thấm vào trong quần áo theo mồ hôi ẩm ướt của tôi, tôi có thể cảm giác được tay chân mình lạnh ngắt.

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy một tài xế gầy gò vẫy tay với mình: “Người đẹp, cô muốn đi tới đâu, muốn đi xe không?” Tôi vẫn ở trong sự sợ hãi như trước, chân nhũn ra, trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ, nơi này không nên ở lâu, vẫn nên rời đi sớm thì tốt hơn. Sau khi tôi hồ đồ gật đầu, tài xế gầy teo lập tức xuống xe, chuyển hành lý lên giúp tôi.

Tôi ngồi lên ghế sau xe, ngẩn người nhìn thư thông báo điều động trong tay.

“Khi nãy cô nói, cô muốn đến thôn Quỷ Đầu?”

Tài xế kia lại hỏi tôi một câu, vẻ mặt hơi khó tin.

“Đúng, tôi là giáo viên được phái đến đây dạy học.”

Trong lòng của tôi vẫn không yên như trước, hơi hối hận vì đi vào một nơi quỷ quái như vậy.

Lơ đãng nhìn tới cây đào kỳ lạ kia, tạo hình của nhánh cây đó như một con quỷ mặt mũi hung tợn, đang phát ra tiếng cười khằng khặc.

Máu đỏ tươi nhỏ từng giọt xuống thấm vào trong bùn đất, tôi phảng phất ngửi thấy mùi máu tươi.

Tôi giật mình phát hiện, cái quan tài đen cực kỳ lớn kia lại có thể biến mất rồi…

Bên tai còn nghe thấy tiếng kêu chít chít của dơi, quỷ quái mà lại kinh khủng, khiến người ta không rét mà run.

Lúc này, tài xế nhìn thư thông báo điều động trong tay tôi, hiểu ra gật đầu: “Thôn Quỷ Đầu này cũng không phải một nơi tốt lành gì, tôi có thể đưa cô đến cửa thôn, con đường còn lại cô phải tự đi.”

“Vì sao?”

Tôi nôn nóng vội vàng hỏi một câu, trong lòng cực kỳ sợ hãi.

“Lần trước cũng có người nói đến thôn Quỷ Đầu, tôi bèn chở anh ta đi, nhưng không ngờ vừa đưa người đến đã có một người phụ nữ ôm con lên xe, tôi nhìn cả buổi cũng không thấy mặt cô ta.”

Tài xế nói xong thì nuốt nước miếng, cả mình cũng hơi sợ hãi.

“Mãi đến khi xe chạy tới dưới đèn đường, cuối cùng tôi cũng thấy rõ dáng vẻ của cô ta, cô đoán xem tôi nhìn thấy cái gì?”. “Nhìn thấy cái gì?” Tôi hơi sợ sệt hỏi.