CHƯƠNG 92: MỘT CÁI GIÀY VẢI CŨ

"Có phải cô nhóc này điên rồi không?" Chung Tử sốt ruột nói.

Tôi nói cô ấy điên rồi, hơn nữa không chỉ điên mà còn rất thông minh. Cô ấy thậm chí không cần xác nhận với tôi, đã biết chúng tôi không đi tới hẻm tối để tìm thi thể của chú cô ấy.

"Cậu xác định bây giờ cô ấy đã qua đó sao?" Chung Tử hỏi tôi.

Tôi gật đầu, đặc biệt chắc chắn.

"Lần cuối cùng dì Trương nhìn thấy Tiểu Tuyết ở buổi trưa, tôi nghĩ đầu buổi chiều Tiểu Tuyết sẽ đi tới hẻm tối. Cô ấy chắc chắn sẽ không chờ đến khi trời tối khuya mới đi tới đó. Hơn nữa, cô ấy cũng không chờ được."

Tôi nói xong, dùng chăn cuộn lấy chiếc gối dính máu và cất đi, đi cùng Chung Tử ra khỏi cửa nhà xác.

Vừa đi tôi vừa gọi điện thoại cho Tiểu Tuyết, nhưng điện thoại bên kia vừa đổ chuông được hai tiếng đã bị cúp máy. Tôi rất sốt ruột, cũng không biết cô ấy đang làm gì!

Sau khi đi ra khỏi cửa tới hành lang, tôi thấy Chung Tử đi tay không, cũng không có vũ khí phòng thân thì hỏi anh ta: “Nỏ gây mê của anh đâu chứ?"

Anh ta nhếch miệng, vẻ mặt khó coi chẳng khác nào một quả mướp đắng: “Cậu đừng nói nữa, còn không phải lần trước tôi đi tới căn nhà nát kia, bị người ta đánh ngất, sau đó đánh mất sao?"

"Vậy anh còn thừa cái nào không? Lại chuẩn bị một cái đi!"

"Làm gì dễ dàng như vậy chứ! Chờ tôi mua được nỏ gây tê thì thức ăn hoa cúc cũng lạnh rồi! Còn đi cứu được Tiểu Tuyết của cậu nữa sao?" Anh ta nói xong lại lấy từ trong tay áo ra một vật bằng kim loại trông giống như bàn chải đánh răng, một đầu còn quấn một miếng vải nhung.

Chung Tử cười hì hì: “Không sao, tôi có cái này rồi! Cho dù dùng không tốt bằng nỏ gây tê."

Anh ta mở phần vải nhung quấn ở phía trên ra, tôi mới nhìn ra, đây là một con dao phẫu thuật, lưỡi đao rất sắc bén cũng rất nhỏ nhưng không vỏ, cho nên lúc mang theo phải bảo đảm không làm mình bị thương.

Trong khi nói chuyện, hai chúng tôi đã nhanh chóng đi tới cổng sau của bệnh viện.

Lúc đi qua cửa lớn, một người phụ nữ vội vàng đi lướt qua bên cạnh tôi, trong lúc vô tình liếc qua, tôi nhận ra bà ta.

"Chung Tử, chờ một lát!" Tôi gọi Chung Tử đang đi ở phía trước tôi lại, nháy mắt ra hiệu với anh ta, bảo anh ta nhìn về phía người phụ nữ kia.

"Đó là vợ của Phó viện trưởng Vương à?!" Chung Tử cũng nhanh chóng nhận ra.

Anh ta vừa nói xong, không biết có phải người phụ nữ cảm giác được ánh mắt chúng tôi nhìn bà ta hay không mà đột nhiên dừng lại, quay đầu liếc nhìn chúng tôi.

Đôi mắt của bà ta dường như bị phủ một lớp bụi, ảm đạm không có ánh sáng. Nếp nhăn trên mặt cũng càng nhiều hơn trước. Bà ta hơn bốn mươi tuổi, lúc này lại giống như một bà lão khô đét, hơn nữa còn là một bà già không có tay trái.

Bà ta liếc nhìn qua tôi, trong ánh mắt hình như có ý ngầm cảnh cáo, cũng có lo lắng.

Sau đó bà ta xoay người, bước nhanh hơn về phía bệnh viện, dáng vẻ hình như rất gấp.

"Sao bà ta lại thành dáng vẻ như vậy, hơn nữa cái tay kia..." Chung Tử cũng có chút chấn động.

"Tay kia là bị con trai bà ta chặt, chính là cái tay mà hai chúng ta nhìn thấy trong phòng phẫu thuật đấy." Tôi thản nhiên nói.

Chung Tử nghe tôi nói xong hít sâu một hơi: “Bà ta làm mẹ đúng là đáng thương, tự nhiên giữ một thi thể như vậy ở bên người..."

"Mặc kệ bà ta, nhanh đi tới trong hẻm kia đi!" Tôi nói với Chung Tử.

Lúc này trời đã tối, lại vừa hết giờ làm việc nên trên đường người đến người đi, rất ồn ào náo động.

Nhưng vừa đi vào trong ngõ nhỏ, chúng tôi thật giống như bước vào một cấm địa chết, lập tức cắt đứt với bên ngoài.

Tiếng ầm ĩ trên đường phố lập tức nhỏ đi, chỉ còn lại có tiếng nước trong rãnh nước thối chảy không nhanh không chậm, càng nghe càng làm người ta cảm thấy thầm run rẩy.

Khi đi tới cửa căn nhà thứ hai, trước mắt tôi đột nhiên xuất hiện hình dáng của thi thể mục nát này. Cũng không biết đám chuột béo mập kia có phải đã mở tiệc không? Nghĩ tới đây, dạ dày của tôi lại bất giác co thắt lại.

Tôi vội vàng bước nhanh hơn về phía cửa căn hộ thứ ba, Tiểu Tuyết chắc chắn cũng đi thẳng đến đó.

"Ninh Tử, cậu xem!" Chung Tử đột nhiên gọi tôi lại.

Anh ta dừng lại ở trước cửa ngôi nhà thứ hai. Tôi lùi lại hai bước và nhìn lại theo hướng ngón tay anh ta chỉ. Chỉ thấy phía ngoài cánh cửa này có cắm chốt cửa. Trên chốt cửa treo một cái khóa đồng đã rỉ rét loang lổ. Rỉ đồng màu xanh nhìn đặc biệt kỳ lạ.

"Sao cửa này lại bị khóa từ bên ngoài!" Chung Tử nói một câu không đầu không đuôi.

Tôi nói, nhất định là người trong nhà đi ra thôi, không cần quan tâm nhiều như vậy làm gì, đi nhanh đi!

Bị tôi giục, Chung Tử di chuyển bước chân.

Tôi lại bỗng nhiên nhớ tới tình cảnh mình tìm tới đây lần trước, đột nhiên cảm thấy cái khóa này nhìn rất quen mắt nên liếc mắt nhìn thêm lần nữa.

"Không đúng, tôi đã từng thấy cái khóa này rồi! Vào sáng sớm khi tôi và Vương Thu tới đây, cái đồng khóa này hình như là treo ở trên cánh cửa phía trước kia!"

Chung Tử nghe xong nhíu mày: “Nói vậy, hai căn nhà ở đây là của cùng một người à?!"

Anh ta nói xong, hai chúng tôi đều nhanh chóng đi về phía căn nhà đằng trước.

Nếu tôi không phán đoán sai lầm, bây giờ trên cánh cửa thứ ba hẳn không có khóa.

Tôi chạy tới nhìn, cánh cửa quả nhiên đang mở rộng.

"Tiểu Tuyết?" Tôi đứng ở cửa gọi một tiếng, bên trong yên tĩnh.

"Đi, đi vào trong đi." Chung Tử đi vào trước.

Trong nhà không thấy ai, cái quan tài sơn đen nặng nề kia vẫn còn, nắp quan tài rơi xuống đất.

Tôi lại gọi tên Tiểu Tuyết thêm vài tiếng, vẫn không có người nào đáp lại. Tôi đã sốt ruột gần chết. Cô gặp phải bất trắc hay đã rời đi?

Lúc này Chung Tử đã đi đến phía trước quan tài.

"Ninh Tử, Ninh Tử!" Anh ta khẽ gọi tôi. "Nhanh tới đây xem này!"

Tôi chạy tới, thò đầu vào trong quan tài, chỉ thấy cỏ vàng bên trong đã loạn hết cả.

Chung Tử lấy điện thoại di động ra, mượn ánh sáng của màn hình, tôi thấy tấm ván gỗ dưới đáy quan tài.

Không thấy thi thể của lão Lưu đâu cả.

Trong quan tài chỉ còn lại có một chiếc giày vải cũ bẩn thỉu.

"Giày này là của lão Lưu!" Tôi nói với Chung Tử.

Dáng người anh ta cao hơn tôi, cánh tay cũng dài hơn, lại kiễng chân lấy cái giày vải cũ ra.

Chung Tử cầm cái giày vải cũ với đế giày dính đầy bùn đất, nhíu mày nói: “Cậu nói xem, thi thể sẽ để rơi mất giày ở dưới tình huống nào?"

Tôi suy nghĩ một lát: “Lúc bị người chuyển đi quá vội vàng, hoặc lúc người chuyển đi quá tốn sức, không cẩn thận làm rơi xuống."

Chung Tử gật đầu: “Đúng, cho nên có thể Tiểu Tuyết chuyển thi thể đi không? Bởi vì cô ấy sức yếu hoặc quá khẩn trương, cho nên không cẩn thận làm rơi giày."

Tôi cảm thấy điều này là rất có thể, vì vậy lại lấy điện thoại di động ra, muốn thử xem lần này có thể gọi được không.

Lần này trong điện thoại truyền đến tiếng báo đã tắt máy, trái tim của tôi lập tức trầm xuống.

"Sao vẫn tắt điện thoại thế?!" Tôi sốt ruột đến giậm chân.

Chung Tử lại không để ý tôi, nói với giọng sâu xa: "Còn có một tình huống khác!"

Tôi phát hiện mắt anh ta mở thật lớn, trong mắt lộ ra sự khủng hoảng.

"Tình huống gì vậy?"

"Còn có một tình huống khiến giày của thi thể rơi xuống!" Hơi thở của anh ta trở nên gấp gáp: “Nếu thi thể tự mình bò ra ngoài, thi thể vùng về như vậy, khó tránh khỏi sẽ làm rơi giày!"

Anh ta nói xong, tôi cảm giác sau lưng chợt ớn lạnh: “Ý của anh là thi thể của lão Lưu cũng biết đi bộ à?"

Chung Tử lắc đầu: “Tôi không biết. Đó chỉ là suy đoán thôi."

Đúng lúc này, phía sau đột nhiên vọng tới tiếng cửa cạch một tiếng, là âm thanh phát ra khi mở khóa cửa.

Trong căn nhà tối tăm, yên tĩnh, tiếng mở khóa lạch nghe kỳ quái khác thường, hơn nữa nghe ra được động tác của người mở khóa vô cùng đần độn, chậm chạp.

Hai chúng ta đứng yên ở trong sân, lại giống như chờ ma quỷ phá cửa xông vào vậy.

"Lúc chúng ta đi vào, trên cửa hình như không có khóa, hơn nữa cửa để mở..." Chung Tử đột nhiên quay đầu nói với tôi.

Vậy đây cũng không phải tiếng cửa chính của căn nhà phát ra, nhưng phía sau chúng tôi không có bất kỳ phòng nào khác, không nên tiếng mở khóa à?!

Lúc này, Chung Tử chợt kéo cánh tay của tôi, chạy vào trong phòng.