CHƯƠNG 154: LÂY BỆNH CHO ANH MÀ EM KHỎE LẠI THÌ CŨNG ĐƯỢC

"Khụ khụ khụ!"

Tôi liều mạng ho khan, miễn cưỡng nhấc lớp mí mắt nặng trịch lên, trong lúc mơ mơ hồ hồ, tôi nhìn thấy trước mắt mình có một gương mặt quen thuộc.

Ừm...

Hình như là Lý Hào Kiệt?

Tôi đẩy người đàn ông này ra, nghe thấy anh ta nói bên tai mình, "Tỉnh rồi? Anh đỡ em dậy uống nước."

Tôi lắc lắc đầu.

Anh ta lại nói, "Bác sĩ nói em sốt rất cao, cần uống nhiều nước ấm. Nào, hay anh lại mớm cho em nhé?"

Lời nói của người đàn ông này khiến tôi càng thêm lo lắng.

Tôi nằm ở đó, nhắm mắt lại, "Không cần, như vậy sẽ lây bệnh cho anh."

Nào có ai mớm nước như vậy.

"Truyền bệnh cho anh mà em khỏe lại thì cũng được."

Tôi đang nhắm mắt, nhưng vẫn có thể cảm thấy trong lời nói của anh ta có ý cười.

Thật ra Lý Hào Kiệt không hề biết chăm sóc người khác.

Trong khoảng thời gian tôi tỉnh lại, có khi tỉnh táo, có lúc lại mơ hồ, nhưng bất cứ lúc nào cũng cảm nhận được anh ta đang quay vòng quanh giường tôi, lúc thì sờ sờ đầu tôi, lúc lại sờ sờ tay tôi.

Một hồi thì giúp tôi đắp chăn, một hồi lại giúp tôi đổi miếng dán hạ sốt.

Đương nhiên, còn có cả miệng kề miệng mớm nước.

Về sau, có bác sĩ xách theo một cái giá tới truyền nước cho tôi.

Tôi từ từ tỉnh táo lại.

Mở mắt ra, tôi nhìn thấy Lý Hào Kiệt đang ngồi ở giường bên cạnh, laptop đặt trên đầu gối, hình như đang gửi email.

Ánh mặt trời bên ngoài chiếu từng tia sáng nhợt nhạt tới, trời dường như chạng vạng tối rồi.

Xem ra tôi đã sốt một ngày, ngủ một ngày.

Lúc tôi nhìn anh ta, người đàn ông ấy cũng vừa lúc quay sang nhìn tôi, khi thấy tôi tỉnh rồi, vẻ vui mừng trong mắt anh ta bộc lộ vô cùng rõ ràng.

Anh ta đứng dậy hỏi tôi, "Tỉnh rồi? Có đói không? Có chỗ nào không thoải mái không?"

"....."

"Sao thế? Không khỏe chỗ nào? Anh đi gọi bác sĩ nhé?"

"....."
"Sao thế?"

Tôi mãi không nói tiếng nào chỉ nhìn Lý Hào Kiệt, trong mắt người đàn ông ấy có chút lo âu.

Anh ta đặt máy tính sang một bên, nửa quỳ bên giường nhìn tôi, "Có phải em đói không, nh nói phòng bếp mang chút cháo tới."

Gật đầu.

Tôi đói rồi.

Suốt một ngày không ăn uống, thêm việc bị bệnh, lúc này ngay cả sức để nói chuyện tôi cũng không có.

Lý Hào Kiệt gọi điện cho nhà bếp.

Lúc đợi cháo, người đàn ông ấy luôn miệng hỏi tôi chỗ nào không khỏe, có nóng không, có lạnh không.

Tôi vừa đói vừa khó chịu, không có sức để trả lời anh ta.

Lý Hào Kiệt lại bắt đầu lo lắng, lẩm bẩm nói sao cháo còn chưa mang tới, hiệu suất làm việc của đầu bếp ở đây quá kém.

Tôi nhìn dáng vẻ này của anh ta, nhất thời có chút hoảng hốt.

Người đang ông này, có phải thật sự rất để ý tới tôi không?

Anh ta vào giờ phút này, dường như thật sự vì bệnh tình của tôi mà sốt ruột.

Lúc này, có người gõ cửa.

Lý Hào Kiệt tưởng rằng người đưa cháo tới, vừa mở cửa vừa nói, "Hiệu suất làm việc của các cô cậu quá chậm."

Nhưng khi cánh cửa được mở ra, tôi nghe thấy tiếng nói của anh ta có phần xấu hổ, "Là cô?"

Tôi nhìn sang.

Là Đào Nhi.

Đào Nhi nhìn vào trong phòng, "Ngại quá, tổng giám đốc Lý, tôi không biết anh đang ở đây, vậy tôi đi trước nhé."

Vốn dĩ tôi nghĩ Lý Hào Kiệt sẽ để cô ấy đi.

Nhưng lại nghe thấy Lý Hào Kiệt nói, "Đừng, vừa hay tôi đi tới nhà bếp giục họ nấu cháo nhanh lên chút, cô ở bên cô ấy một lúc nhé."

Nói xong, vội vội vàng vàng bỏ đi.

Chỉ để lại Đào Nhi ở ngoài cửa.

"Còn nói anh ta không thích em?" Đào Nhi vừa đi vào vừa nói, "Chị thấy bữa trưa em không tới ăn cơm, buổi chiều vẫn không thấy người đâu nên tới xem thử, không ngờ em lại bị sốt, xin lỗi, hôm qua chị tắm lâu quá."

Hôm qua tôi để cho Đào Nhi đi tắm trước, nói thật lòng, cô ấy tắm quá lâu.

Nhưng tôi cũng không ngờ mình lại vì vậy mà phát sốt.

"Không đâu." Đối diện với Đào Nhi, nếu không nói chuyện tôi cũng thấy ngại.

Đào Nhi bước tới bên cạnh tôi, vươn tay sờ trán tôi một chút, nhíu mi, "Sao lại sốt cao thế này? Chỗ chị có thuốc hạ sốt, chút nữa cầm tới cho em nhé."

Tôi lắc đầu, "Uống thuốc rồi, cũng tiêm rồi."

Lúc này, cửa phòng lại lần nữa được mở ra, Lý Hào Kiệt đứng ở cửa, một người phục vụ đi ở phía sau đang xách theo một chiếc hộp giữ ấm.

Người phục vụ đặt hộp giữ ấm lên trên mặt bàn sau đó vội vàng rời đi.

Tôi nhìn Lý Hào Kiệt mở chiếc hộp ra, múc lấy một chén cháo, cầm chiếc thìa bước về phía tôi.

"Tổng giám đốc Lý, để tôi." Đào Nhi lập tức đứng lên, chủ động đón lấy việc này.

"Không cần, để tôi làm." Lý Hào Kiệt lắc lắc đầu.

Nói rồi ngồi xuống bên giường tôi.

Anh ta múc lấy một muỗng cháo đặt lên môi thổi cho nguội thật cẩn thận, lại dùng môi thử độ nóng rồi mới đưa tới miệng tôi, trong con ngươi đen láy tràn đầy ánh nhìn ấm áp, giọng điệu anh ôn hòa nói, "Không nóng đâu, em uống đi."

Lời nói này, giống như đang dỗ một đứa trẻ.

Tôi lúng túng nhìn anh ta, trong lòng không biết có bao nhiêu loại cảm xúc.

Một Lý Hào Kiệt cao quý vô cùng, lúc này lại ở đây đút cháo cho tôi.

Thật giống như không có chút kiêu căng nào.

"Sao thế?"

Lý Hào Kiệt nhìn tôi không há miệng, thu thìa về, tự mình nếm nếm, "Không nóng mà?"

Tôi lắc đầu.

Người đàn ông này lại lần nữa đưa thìa tới.

Tôi nuốt một ngụm, anh ta lại múc một thìa tiếp tục thổi.

Tiếp tục mớm cho tôi.

Tôi cứ thế nuốt xuống một thìa lại một thìa, cũng không biết đã ăn bao lâu.

Lúc tinh thần tỉnh tháo lại mới chú ý Đào Nhi vẫn chưa đi.

Cô ấy cứ như vậy đứng phía sau Lý Hào Kiệt, aánh mắt nhìn về phía chúng tôi, chính xác mà nói là nhìn Lý Hào Kiệt.

Đào Nhi thuộc kiểu con gái rất dịu dàng, mái tóc dài đen tuyền, nhìn qua thậm chí có phần bảo thủ.

Người con gái thế này luôn hướng nội, không dễ bộc lộ tình cảm của mình.

Nhưng vào giờ phút này, Đào Nhi nhìn Lý Hào Kiệt, điều hiện ra trong ánh mắt cô ấy, là một người phụ nữ, tôi nhận ra ngay lập tức...

Nhưng cô ấy đang nhìn Lý Hào Kiệt, không hề để ý tới việc tôi đang nhìn cô ấy.

Nhưng Lý Hào Kiệt lại nhận ra.

Anh ta quay đầu, thấy Đào Nhi còn đang ở đây, "Cô về trước đi, vừa rồi cảm ơn cô."

"A..." Lúc này Đào Nhi mới lấy lại tinh thần, "Không cần đâu, thuận tiện thôi mà."

Nói xong, quay người bước đi.

Tôi lại nhìn thấy, lúc cô ấy nói chuyện khuôn mặt có hơi ửng hồng.

Lý Hào Kiệt không để ý tới mấy thứ này, dường như cả trái tim đều đặt lên tôi, quay người tiếp tục giúp tôi uống cháo.

Lúc này tôi đã khôi phục lại chút ít, vươn tay ra khỏi chăn, "Tôi tự uống."

"Không cần, để anh."

Thái độ lúc này của Lý Hào Kiệt vô cùng cứng rắn.

".... Tôi đói, tự uống sẽ nhanh hơn."

Đây là tôi kiếm cớ, cũng là lời nói thật.

Từ trước tới nay đều là người khác chăm sóc Lý Hào Kiệt, nào có chuyện anh ta chăm sóc người khác. Vừa rồi anh ta giúp tôi uống cháo, mỗi một thìa đều ít tới đáng thương.

Lý Hào Kiệt đưa bát cho tôi, tôi tự uống được hai bát.

Lại uống thêm chút nước và thuốc, tinh thần tôi tốt lên một chút, sau khi xuống giường đi rửa mặt lại vì lạnh mà quay về giường.

Có lẽ là vì thuốc cảm cúm, rất nhanh tôi đã ngủ thiếp đi.

Nhưng bị phát sốt khiến cơ thể tôi càng ngày càng lạnh, trong lúc mơ mơ hồ hồ, có hai cánh tay rắn chắc ôm lấy tôi, giúp tôi xua tan cảm giác lạnh lẽo để thân thể ấm áp lại từng chút một.

Tôi có thể cảm nhận được người đàn ông ấy đang ôm lấy tôi thật dịu dàng.

Cảm giác dịu dàng này, trong đầu tôi chỉ có một người...

"Anh Vũ."

Tôi thì thào.