Khi tin tức này được đăng tải , rất nhiều đối tác của Tần Thị ,cũng như các công ty muốn tạo quan hệ, đều thay nhau gọi điện thoại đến Tần Thị hỏi thăm tình hình  và mong muốn được đến thăm, nhưng đều được nhân viên Tần Thị cảm ơn xã giao, và không tiếc lộ việc Tần Hạo Thiên đang ở bệnh viện nào.

Đang xem tin tức thì Hàn Lâm gọi tới. " Hạo Thiên, cậu không sao chứ?"

" Vẫn còn nói chuyện với cậu đây mà, không sao."

" Mới xa nhau có vài tuần mà cậu đã xảy ra chuyện rồi, đúng là không làm cho người ta yên tâm được mà."

" Cậu. lo cho tôi?"

" Đương nhiên, chúng ta là anh em tốt mà."

" Đúng vậy, anh em tốt nên mới xúi người khác bỏ thuốc sổ tôi."

" Cậu đừng nhỏ nhen vậy chứ, chuyện qua rồi mà hàhà..,"

" Được rồi, không nói nữa, tôi phải nghĩ ngơi."

" Được, ngày mai tôi về sẽ đến thăm cậu."

Bên kia, điện thoại Như Ngọc cũng đang reo nãy giờ.

Tần Hạo Thiên cầm lấy điện thoại của cô, thì thấy số gọi đến là Phi Phi, anh bắt máy.

Bên kia, " A lô, Như Ngọc cậu sao vậy hả? Mấy ngày rồi không liên lạc được với cậu, mình lo chết đi được. Nghe nói chủ tịch bá đạo của cậu gặp chuyện rồi? Cậu vẫn ổn đấy chứ?"

Phi Phi một hơi nói hết, chợt nhận ra nãy giờ bên phía Như Ngọc vẫn chưa lên tiếng.

" Như Ngọc, cậu vẫn đang nghe đó chứ?"

" Là tôi, Tần Hạo Thiên."

" Hả...? Tần.Hạo.Thiên? À, à không.., chủ tịch Tần, Như Ngọc đâu?"

Giọng Tần Hạo Thiên trầm xuống," Cô ấy.., vẫn chưa tỉnh lại."

" Cái gì? Như Ngọc cũng sảy ra chuyện rồi."

" Đúng vậy, yên tâm, cô ấy không nguy hiểm tính mạng."

Kết thúc cuộc gọi , Phi Phi lòng như lửa đốt, quay sang nói với Hàn Lâm. " Tôi phải lập tức về thành phố."

Hàn Lâm gật đầu mạnh, " Ừmm."

Rồi cả hai nhanh chóng trở về thu dọn đồ đạc.

Tần Hạo Thiên đặt điện thoại xuống, anh ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường bệnh của Như Ngọc.

Đưa tay vén mấy sợi tóc trên trán cô, anh nhìn cô chằm chằm ,bằng ánh mắt hết sức dịu dàng, ánh mắt này là lần đầu tiên nhìn thấy ở anh.

Mặc trên người bộ đồ bệnh nhân, tóc rũ tự nhiên, nhưng không làm mất phong thái chút nào, trái lại nhìn anh còn đốn tim hơn bộ dạng nghiêm chỉnh thường ngày.

" Cô gái ngốc này, đã bảo mau chạy lên xe ,tại sao không chịu nghe. Giờ lại ra nông nỗi này. Nếu còn không mau tỉnh lại, tôi sẽ không bỏ qua cho em đâu."

Thời Anh ngoài cửa bước vào," Chủ tịch, anh tỉnh rồi?"

" Ừm."

" Anh thấy trong người thế nào? Còn chỗ nào không ổn không?"

" Tôi không sao."

" Xin lỗi chủ tịch, hôm đó là do tôi đến muộn nên mới..."

" Không phải lỗi của cậu. Mọi việc ở công ty vẫn bình thường chứ?"

" Mọi việc vẫn ổn, mấy hôm nay ông chủ tịch thường xuyên đến công ty. Tên thiếu gia của Thịnh Đẳng đã bị ông chủ tịch xử lý rồi . Và cả công ty Thịnh Đẳng."

Thời Anh vừa nói vừa đưa điện thoại của mình cho Tần Hạo Thiên, trên màn hình điện thoại đang trong giao diện xem tin tức.

Các trang báo lớn đều đồng loạt đưa tin, * Thịnh Thế Hào trong phút chốc sự nghiệp tiêu tán, con trai vào tù, công ty Thịnh Đẳng trong một đêm trở thành công ty con của tập đoàn Tần Thị*

So với tin tức hôm qua, tin này còn chấn động hơn, có nhiều bình luận nói rằng , đây là động thái dằn mặt từ Tần Thị, chính vì con trai của Thịnh Thế Hào dám mưu sát Tần Hạo Thiên. Nên mới dẫn đến kết cục  như vậy.

Từ xưa đến nay trong giới kinh doanh không ai không biết đến quy củ của Tần Thị.

* Người không phạm ta, ta không phạm người*

Nhưng lần này quả thật ông cụ Tần đã mạnh tay hơn thường lệ, chỉ bởi vì đây không phải là việc đấu đá trên thương trường, mà là việc liên quan đến  tính mạng cháu trai duy nhất của ông, người kế nghiệp duy nhất của Tần Thị . Khó tránh ông xuống tay triệt để như vậy.

" Hạo Thiên, cháu trai của ông đã tỉnh rồi ?"

" Ông nội, đã làm ông lo lắng rồi, con xin lỗi."

Ông cụ Tần bước nhanh đến cạnh anh, " Không sao là tốt, không sao là tốt. Còn Như Ngọc, con bé vẫn chưa tỉnh lại ?"

" Dạ..., bác sĩ nói phải chờ thêm." Nhắc tới Như Ngọc, ngữ khí của Tần Hạo Thiên trùng xuống mấy phần.

Ông cụ Tần vỗ nhẹ lên vai anh an ủi.

" Con bé đã vì con mà màng tính mạng như vậy, sau này con phải đối xử tốt với nó."

Tần Hạo Thiên không nói gì, chỉ hướng mắt nhìn cô gái đang nằm yên đó, không cần hứa hẹn gì nữa, bởi vì.. anh biết, cô gái này là định mệnh của mình rồi.

