CHƯƠNG 226: TÔI THÍCH KIỂU SỐNG ĐÓ

Sau khi rời khỏi phòng tập thể dục, tôi đến tiềm cơm mua chút đồ ăn, sau đó đóng đem chúng đến bệnh viện.

“Vẫn là các anh em của anh tốt. Anh còn đang lo lắng chuyện ăn uống, mặc dù anh chưa bao giờ ăn thức ăn trong nhà ăn bệnh viện nhưng anh thực sự không có hứng thú với nó, anh không thích những món ăn có nồi to.”

“Bệnh à, có ăn đã là tốt rồi, cũng chính là Trần Cẩn Phong đồng ý quan tâm ông.”

Giữa những lời phàn nàn, Hoàng Hương sắp xếp đồ ăn, Lưu Thông trực tiếp đụng đũa.

Khoảnh khắc tiếp theo, lúc Hoàng Hương đưa tay đập xuống, Lưu Thông lại mỉm cười đứng dậy đi vào toilet rửa tay.

Có thể thấy anh đã bị Hoàng Hương quản lý gắt gao.

Hai người bọn họ đang ăn cơm, tôi còn đang có bữa tiệc, tôi còn đang nghĩ đến bữa ăn của Tôn Kiều Kiều.

“Được rồi, hai người ăn đi, tôi đi trước, vẫn còn việc phải làm.”

Tôi nói với họ, sau đó tôi đi ra ngoài phòng bệnh.

“Vợ, thay anh đưa tiễn cậu Phong nhà anh đi!”

Lưu Thông mơ hồ nói, sai Hoàng Hương ra tiễn tôi.

“Gần đây cậu thế nào?”

Sau khi đưa tôi đến hành lang, Hoàng Hương hỏi tôi như thể không có gì để nói.

Vẻ mặt của cô ấy hơi khó xử, dù sao thì tôi cũng đã có vài lần va chạm sâu với cô ấy.

“Cũng ổn, còn cô thì sao, gần đây cô còn muốn nữa không?”

Rõ ràng, cô ấy biết tôi đang ám chỉ điều gì, cho nên cô ta nhìn tôi có hơi xấu hổ.

“Hiện tại tôi là người phụ nữ của Lưu Thông, cậu cũng không nên có ý nghĩ làm loạn gì.”

Tôi nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của cô ta được bọc trong chiếc quần: “Cô biết đấy, tôi chỉ hứng thú với cô khi cô mang vớ, là kiểu hứng thú mà cô gửi gắm khi mang vớ. Niềm vui của sự cọ xát, tôi nghĩ chỉ có cô và tôi sẽ biết.”

Hoàng Hương xấu hổ đến đỏ bừng mặt, hiển nhiên, cô cũng nhớ lại cái đêm điên cuồng trong văn phòng của mình.

Cô ta không nói gì nên tôi cũng không nói gì nữa.

Dù sao bây giờ cô ta cũng là vợ của Lưu Thông, tôi sẽ không động cô ta nữa.

Sau khi bước vào thang máy, tôi vẫy tay với cô ta, sau đó tôi đi xuống lầu.

Khi đến bãi đậu xe, tôi lái xe, châm một điếu thuốc, khi tôi chuẩn bị rời đi, điện thoại reo, người gọi là Tôn Kiều Kiều.

“Em à, có cần thiết phải vội như vậy không? Anh sẽ nhanh chóng đến chia buồn với cơ thể mềm mại của em, được không?”

“Em chỉ muốn nói với anh là hôm nay anh ấy về đột ngột, vậy nên… hôm khác em sẽ mời anh đi ăn tối nhé!”

Nói xong cô ta cúp điện thoại.

Đây quả là một tin vui, súng đã lên đạn, trận địa cũng sắp đến, rồi cô ấy lại bảo có quỷ ở đây nên con lợn trắng bự đã đi mất.

Thuốc lá của tôi thực sự không vô dụng, đúng lúc mượn tiếng thở dài mà phun ra tất cả khói.

Ngay khi tôi thở dài, điện thoại di động lại vang lên. Nhưng lần này người gọi không phải là Tôn Kiều Kiều mà là Ngô Diệc Thành.

Nghe điện thoại, Ngô Diệc Thành rủ tôi đi uống rượu, thế là tôi lái xe tới.

“Gần đây thế nào? Bàng Kiến Quân đã chết, Vũ Bích Phượng cũng an toàn, vậy có kế hoạch gì không?”

Sau khi gọi món, tôi trò chuyện đại với Ngô Diệc Thành. Vẫn là người anh em tóc xù thản nhiên đó, nghĩ gì nói cái đó, không cần giấu giếm gì cả.

Anh ta mở hai chai bia, đưa một chai đến trước mặt tôi.

“Đúng lúc tôi muốn nói với cậu việc này, trước đó Đông Nhị Gia đã tìm tôi, nói là ý của Vũ Gia, muốn tôi đi theo anh ta. Tôi nói tôi sẽ cân nhắc. Cậu biết không, thay vì đi theo cuộc sống yên bình của Trương Ngọc Dung, tôi lại thích những tháng ngày ly kỳ theo Vũ Cát Minh hơn, nhưng chỉ cần cậu cần, tôi nhất định sẽ giúp cậu trước, không nói hai lời.”

Ý của Ngô Diệc Thành rất rõ ràng, anh ta muốn theo Vũ Cát Minh, sống cuộc sống tưởng chừng như bình thường nhưng tiềm ẩn sự bùng nổ. Việc này cũng giống như điều tôi đã dự đoán trước, con sói hoang sẽ mãi là con sói hoang, sẽ không vì bị nhốt trong lồng mà khuất phục, nó sẽ luôn thích nơi hoang dã rộng lớn ngoài kia.

Sau khi nâng cốc chạm ly, tự mình xử lý phần mình, tôi nhìn Ngô Diệc Thành.

“Tôi không sao, Tưởng Lâm cậu cũng đã từng chiến qua, có cô ấy bảo vệ Trương Ngọc Dung, vậy thì không sao cả.”

Vẻ mặt của Ngô Diệc Thành lúc đó rất xấu hổ, anh ta nhìn tôi một cách tồi tệ: “Sau này đừng tìm loại con gái này để động thủ với tôi. Tất cả đều là lấy nhu thắng cương. Tôi chiến đấu với cô ta như thể tôi đấu với một cao thủ Thái Cực quyền vậy. Không có cách nào dùng lực. Tất cả đều là kỹ xảo tứ lạng bạt thiên cân, tôi thích thẳng tới thẳng lui, không thích loại đối thủ này nhất…”

Anh ta đã phàn nàn rất nhiều, dường như anh ta vẫn còn một chút nghiền ngẫm về thất bại của trận đấu đó.

“Tôi chỉ hỏi cậu, nếu Đông Nhị Gia muốn giết người, vậy cô ấy có chết không?”

“Nếu Đông Nhị Gia giết cô ấy, Tưởng Lâm có thể sẽ chết, nhưng cậu có thể yên tâm là Đông Nhị Gia sẽ không thể dễ dàng đắc thủ như vậy. Tưởng Lâm rất khó đối phó, không phải mười mấy hai mươi phút, vậy Đông Nhị Gia hoàn toàn không thể giết được cô ấy, nếu anh ta không giết được cô ấy vậy thì sẽ càng khó khăn hơn.”

Ngô Diệc Thành vừa nói xong liền chạm vào một điếu thuốc, đang định châm thuốc thì đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi.

“Cậu tìm tới Tưởng Lâm là để đối phó với Đông Nhị Gia sao?”

“Bằng không chẳng lẽ đi tìm Tưởng Lâm đối phó với cậu à?”

Ngô Diệc Thành châm thuốc, sau đó lại đẩy hộp thuốc và bật lửa tới trước mặt tôi: “Nói đi.”

Tôi làm bạn anh ấy 20 năm, nên tự nhiên tôi biết anh ấy muốn biết gì.

Thế là, tôi đơn giản nói với anh ấy về vấn đề giữa Vũ Cát Minh và tôi.

“Cậu có chắc là Vũ Cát Minh muốn đối phó với cậu không?”

“Chắc.”

Ngô Diệc Thành gật đầu, không nói gì thêm.

Mang thức ăn lên, uống rượu, một khoảng lặng dài.

Tròn ba chai bia đầy vào bụng, anh ta mới lại nói: “Tôi thích cuộc sống như vậy, vả lại vì Vũ Cát Minh muốn đối phó với tôi, nên tôi càng phải đi theo ông ấy.”

Tôi biết anh ta muốn nói gì, tính khí của anh ta là thế nào. Một khi đã đưa ra quyết định, sẽ không thay đổi được. Cho nên tôi không thuyết phục anh ấy nhưng tôi không thể không căn dặn.

“Đừng để ông ta đào hố chôn nhé, ông ta là một con cáo già, cậu nên suy nghĩ nhiều hơn, chừa lại cho mình một lối thoát.”

“Tôi sẽ cẩn thận.”

Đêm nay chúng tôi không uống nhiều nhưng đã nói rất nhiều.

Sau khi cuộc gặp mặt kết thúc, anh ta lái xe trở về nơi ở của mình, còn tôi lái xe đến ngôi nhà nơi Trương Sơn Đản và Trần Linh sống.

Cũng may là chủ nhà không đổi chìa khóa nên tôi mở cửa đi vào.

Căn phòng vẫn như cũ, có vẻ như chủ nhà chưa kịp dọn dẹp. Chỉ là có vẻ lại lộn xộn hơn một chút, Trần Linh để lại một túi áo ngực và quần lót trên đất. Tất cả đều là những dấu chân lộn xộn, hình dạng của chúng đều khác nhau.

Thậm chí sau khi vào phòng ngủ của họ, tôi thấy giường của họ bị lật tung, mọi thứ lộn xộn cả lên.

Khép cửa phòng, sau đó khóa cửa lại, rồi phóng xe đến chỗ Trương Sơn Đản đã đào hố chôn xe trước đó.

Dạo này trời nắng tốt, nắng chói chang, nhưng đất bị lật khi chôn xe lúc này vẫn còn ẩm ướt, rõ ràng là hai màu khác biệt với đất khô bên cạnh.

Thế là tôi lấy một ống thép dài hơn một mét trên xe, dùng gạch đập xuống.

Sau đó, ống thép dễ dàng chìm xuống đất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nơi ở của Trương Sơn Đản bị khám xét, chiếc xe mà anh ta gây ra tai nạn cũng biến mất, đương nhiên Trần Linh sẽ không làm chuyện này, cho nên người duy nhất làm chuyện này sẽ là người đàn ông đứng sau cô ta.

Quả nhiên như tôi đoán, Trần Linh đã bị Vũ Cát Minh khống chế.

Ông ta muốn làm gì, lưu lại tang vật, tương lai đảo ngược vụ án, dùng thứ này để đè bẹp tôi, rồi nhân tiện lại đè bẹp Bàng Kiến Quân rồi một lần nữa đổ lên đầu tôi?

Quay trở lại xe, tôi châm một điếu thuốc, nhìn núi rừng trong đêm tối mịt mù, như nhìn Vũ Cát Minh…