CHƯƠNG 78: ANH MUỐN KẾT HÔN VỚI EM

Chung Thủy Linh cũng không biết mình đã ngủ bao lâu, lúc tỉnh lại lần nữa thì bên ngoài trời đã hoàn toàn tối đen.

Nhớ tới chuyện khó chịu lúc chiều, Chung Thủy Linh đột nhiên có chút hoảng hốt, cô đưa tay bật đèn trong phòng lên, trống không, trong phòng chỉ có một mình cô, trong chốc lát cô có chút không xác định Tô Cẩn Nghiêm đến cùng là có tha thứ cho mình hay hông, có một loại cảm giác sợ hãi không hiểu hướng về phía cửa phòng hô lên: "Cẩn Nghiêm, Cẩn Nghiêm?"

Ngoài cửa rất yên tĩnh, rất lâu mà vẫn không có người đáp lại.

Chung Thủy Linh liền vén chăn lên chuẩn bị xuống giường, lúc vừa mang dép xong đang định đi ra ngoài thì cửa phòng bị người nào đó mở ra từ bên ngoài.

Còn tưởng là Tô Cẩn Nghiêm nhưng sau khi nhìn thấy rõ ràng người đang đứng ở cửa xong, Chung Thủy Linh suýt chút nữa giật mình: "Mẹ?"

Dương Minh Lâm từ bên ngoài đi vào, nhìn vẻ mặt kinh ngạc của con gái mình, buồn cười nói: "Sao vậy, nhìn thấy mẹ sao lại ngạc nhiên như thế hả?"

"Mẹ, mẹ tới từ lúc nào?" Không phải là ngạc nhiên bình thường mà quả thực là Chung Thủy Linh vô cùng ngạc nhiên: "Mẹ không hề nói với con là mẹ sẽ tới đây mà?" Hơn nữa bình thường Dương đại bác sĩ bận rộn như vậy sao hôm nay lại có thời gian đến chỗ này của cô chứ.

Dương Minh Lâm tức giận đưa tay gõ xuống đầu của cô, nói: "Mẹ là mẹ của con, mẹ tới thăm con gái của mình mà lúc nào tới còn phải báo cáo trước với con để con chuẩn bị à?" Nhóc con này thật là càng lớn càng không biết lớn nhỏ.

Chung Thủy Linh bị đau xoa xoa đầu, nhỏ giọng nói: "Con chỉ cảm thấy hơi bất ngờ thôi mà, công việc của mẹ bận rộn như vậy bình thường về nhà còn chưa chắc đã được đúng giờ còn gì."

Dương Minh Lâm trừng cô một cái, nói: "Hôm nay mẹ đi họp ở trong thành phố nên thuận tiện ghé thăm con một chút."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh hướng về phía cô cau mũi một cái, dáng vẻ giống như đã sớm đoán được như vậy, có chút đắc ý nói: "Con đã nói rồi mà, sao mẹ có thể không có việc gì mà lại đi tới chỗ xa tít như thế này tìm con chứ."

Dương Minh Lâm cũng không thèm so đo với cô nữa, trực tiếp đóng cửa phòng lại, nhìn cô hỏi: "Chung Thủy Linh, có phải con có chuyện gì muốn thẳng thắn nói với mẹ hay không?"

Nghe bà hỏi như vậy, Chung Thủy Linh đại khái cũng đã đoán được bà muốn hỏi điều gì, mở to mắt sau đó hỏi dò: "Hai người, hai người đã gặp nhau rồi à?"

"Lúc mẹ mở cửa đi vào thì cậu ta đang đứng ở cửa phòng con, vẻ mặt ngạc nhiên kia so với con vừa rồi còn nhiều hơn, hại mẹ còn tưởng rằng mình cầm nhầm chìa khoá vào nhầm nhà cơ." Nhớ tới lúc chiều nhìn thấy dáng vẻ của Tô Cẩn Nghiêm Dương Minh Lâm cũng không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, lúc ấy hai người đều bất ngờ, không nghĩ tới có thể gặp mặt như vậy nên đều luống cuống chân tay.

Nghe bà nói như vậy, Chung Thủy Linh hơi cười một cách tự nhiên, nhỏ giọng hỏi mẹ mình: "Thế nào, mẹ thấy đẹp trai không?"

Nhìn đức hạnh kia của cô, Dương Minh Lâm quả thực là có chút dở khóc dở cười, vỗ xuống tay của cô nói: "Con đừng chuyển sang đề tài khác, mau nói, không phải con vừa mới chia tay sao? Đây là chuyện gì xảy ra vậy?"

"Vừa chia tay thì sao, vừa chia tay thì không thể yêu đương à." Chung Thủy Linh mang vẻ mặt không quan tâm nói: "Hơn nữa, không phải có câu nói là muốn quên đi một mối tình thì phương pháp tốt nhất chính là lại bắt đầu một mối tình mới hay sao, mẹ cũng không muốn con cứ mãi sống trong bóng tối của quá khứ đúng không."

"Đây mà là con đang yêu đương à, con đây là chuyện cưới xin cũng đều đã nói rồi còn gì." Dương Minh Lâm cũng không gõ xuống đầu cô nữa: "Cẩn Nghiêm nói với mẹ, cậu ta đã báo cáo chuyện kết hôn rồi."

Chung Thủy Linh né một chút, cãi lại nói: "Nói chuyện cưới xin thì sao chứ, gặp được người mình thích vốn chính là muốn cưới mà."

"Đừng đổi khái niệm với mẹ." Dương Minh Lâm quở trách cô nói: "Mẹ nói là không cho con cưới sao? Nhưng nếu con muốn cưới thì dù sao cũng phải nói cho mẹ và ba con biết trước chứ." Hôm nay nếu tới đây không gặp được Cẩn Nghiêm thì bà căn bản còn không biết chuyện này, mặc dù bà cũng không phải là một người mẹ mẫu mực nhưng thời gian trước cô về nhà có nói lại là mới chia tay bạn trai còn cả mới xin thôi việc nữa, người làm mẹ như bà vẫn luôn lo lắng cho cô chuyện này, cho nên hôm nay rõ ràng là trong bệnh viện còn có rất nhiều việc đợi bà về xử lý nhưng bà vẫn muốn dành ra chút thời gian để tới xem mấy ngày nay cô sống như thế nào, nhưng cô thì tốt rồi, muốn kết hôn mà ngay cả người trong nhà cũng không thèm nói qua! Nếu hôm nay không phải bà gặp phải thì có phải cô định chờ sau khi kết hôn xong mới nói cho bọn họ biết phải không?

"Không phải con không muốn nói với mọi người mà là hôm qua Cẩn Nghiêm mới được nghỉ phép trở về, muốn dẫn về nhà ra mắt mọi người cũng phải để mai kia mới đi được, đến lúc đó chẳng phải mọi người cũng sẽ biết rồi còn gì." Chung Thủy Linh nhỏ giọng giải thích cho mình.

"Tin mấy chuyện ma quỷ của con ấy." Dương Minh Lâm chất vấn cô nói: "Con còn dám nói, lúc nào thì sổ hộ khẩu trong nhà đã chạy đến trên bàn trà phòng khách nhà con rồi?"

Nghe mẹ nhắc tới sổ hộ khẩu, Chung Thủy Linh có chút nũng nịu ôm lấy mẹ mình, ăn vạ nói: "Ôi dào, mẹ cũng đừng so đo với con như thế, dù sao thì bây giờ mẹ cũng đã biết rồi, mau nói xem, mẹ cảm thấy anh ấy thế nào?"

Dương Minh Lâm không có biện pháp nào, nhưng nhắc tới Tô Cẩn Nghiêm thì ấn tượng của bà ngược lại là rất không tệ, gật đầu nói: "Nhã nhặn lịch sự, lễ phép, chu đáo, nói chuyện cũng không nóng không vội, mẹ thấy rất tốt, cũng coi như ánh mắt nhìn người của con vẫn còn được."

Nghe mẹ mình nói như vậy Chung Thủy Linh cười đùa có chút đắc ý, đột nhiên nghĩ đến cái gì cô liền quay đầu lại hỏi mẹ mình: "Đúng rồi, Cẩn Nghiêm đâu? Về rồi sao?"

Dương Minh Lâm lắc đầu, nói: "Không có đâu, người ta ở ngay trong phòng bếp đang làm cơm tối cho con kia kìa."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh vui vẻ cười, cùng mẹ mình nói một câu: "Con đi qua xem một chút." Sau đó trực tiếp liền hướng phòng bếp bên kia chạy tới.

Thấy dáng vẻ tươi cười chạy tới của cô, Dương Minh Lâm có chút buồn cười lắc đầu, vốn trước đó còn có chút lo lắng cho cô thì lúc này xem như đã hoàn toàn yên tâm rồi.

Lúc Chung Thủy Linh chạy đến phòng bếp thì Tô Cẩn Nghiêm đang rửa rau, thấy cô tới anh còn hướng về phía cô cười cười, nói: "Đã dậy rồi."

Chung Thủy Linh nhìn anh, dùng sức gật đầu sau đó đi về phía anh đưa tay kéo quần áo của anh, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Lúc em tỉnh lại trong phòng chỉ có một mình em, đen như mực, em còn tưởng rằng anh vẫn còn giận em mà bỏ đi nữa rồi."

Thấy vẻ mặt vô tội ủy khuất của cô, Tô Cẩn Nghiêm xoa xoa tay, sau đó cưng chiều sờ lên đầu của cô, nói: "Đồ ngốc, anh sao lại nhỏ mọn như vậy được chứ."

Chung Thủy Linh nhìn anh chu mỏ một cái: "Em chỉ là lo lắng như vậy thôi mà." Giây phút lúc tỉnh lại mà không nhìn thấy anh đâu cô đã thật sự cho là anh nhân lúc cô ngủ đã rời đi, lúc ấy căn bản là không kịp nghĩ gì thêm mà đã xuống giường định đi tìm anh.

"Đừng lo lắng vớ vẩn, anh sẽ không bỏ em một mình rời đi đâu, anh còn muốn lấy em làm vợ nữa cơ mà." Nếu anh thật sự muốn bỏ lại cô thì lúc chiều ở cửa hàng đã đi luôn rồi, đã lựa chọn ở lại thì anh biết sợ là cả một đời này mình cũng không đi nổi, nhưng anh cũng chưa bao giờ nghĩ tới muốn đi.

Anh đã nói như vậy Chung Thủy Linh liền cảm thấy yên lòng, cũng mặc kệ bên ngoài có phải mẹ mình vẫn còn đang ở đó hay không liền tiến lên trước ôm lấy Tô Cẩn Nghiêm hung hăng hôn xuống môi anh.