Hoa Ngọc Thành dương khóe miệng lên, " Còn người không thể cứ chìm đắm trong quá khứ được. Hơn nữa, nếu như không phải xảy ra biến cố đó thì làm sao anh gặp được em, làm sao anh lấy được em, em nói xem những gì anh gặp phải trước đây đều rất đáng giá không?"

"Nhưng mà những thứ anh mất đi không chỉ có vậy." Cao Thanh Thu biết, cuộc sống trước kia của anh rực rỡ huy hoàng đến nhường nào.

Nhưng anh lại không muốn trở về nơi mình đáng nhẽ thuộc về, có lẽ chính là bởi vì quan hệ của anh và Hoắc Chấn Đông đi!

Hoa Ngọc Thành nói: "Đối với anh mà nói, trước mắt, chỉ có em và tương lai của hai chúng ta mới là quan trọng nhất."

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, thở dài nói, " Anh đừng có như vậy nữa, anh mà cứ như thế này em yêu anh sao cho đủ chứ."

Cô sẽ đau lòng vì anh, muốn bảo vệ anh.

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng.

Cao Thanh Thu cầm tay anh, " Lúc anh biết những chuyện này có phải anh rất khó chịu không?"

Hoa Ngọc Thành nói: "Cũng không hẳn."

Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh, nhìn lấy Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành nhớ lại trước kia nói: " Hoắc Chấn Đông không phải là người xấu, chỉ là đó cuộc đời xô đẩy mà thôi, còn nữa, em nhìn xem, không phải bố mẹ rất quý cậu ta sao? Chẳng nhẽ em đành lòng phá hỏng mọi thứ sao?"

Đều đã là chuyện đã qua rồi.

Anh cũng đã đồng ý cho Hoắc Chấn Đông cơ hội sửa sai.

Cả đời dài thế nhưng liệu mấy lần gặp được một người bạn thật sự.

Hơn nữa, nể mặt Lão thủ trưởng, anh cũng sẽ không so đo với Hoắc Chấn Đông.

Gần đây lúc nào anh cũng nghĩ, khả năng trước kia mình đã vô tâm, không để ý đến cảm thụ của Hoắc Chấn Đông.

Từ trong ánh mắt thâm trầm của Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu dần minh bạch điều gì đó.

-

Buổi tối, dùng bữa ở Nhà họ Hoa xong, Hoắc Chấn Đông liền suốt đêm trở về.

Trước khi đi, anh ra gửi lại cho Cao Thanh Thu một món quà, Cao Thanh Thu ngồi ở trên ghế sa lon, tò mò mở hộp ra, nhìn thấy bên trong có rất nhiều ảnh của Hoa Ngọc Thành.

Đây là ảnh mà xế chiều Hoắc Chấn Đông đi in ra, tất cả đều là ảnh lúc trước của anh ta với Hoa Ngọc Thành khi hai người còn học với nhau ở trường Sĩ quan, chỉ là từ trong ảnh chụp, liền có thể nhìn ra được, quan hệ của bọn họ tốt đến mức nào.

Cao Thanh Thu liếc nhìn ảnh chụp, ở phía dưới Hoắc Chấn Đông để lại tờ giấy: Nhóc con đừng giận anh nữa!

Hoa Ngọc Thành đi tới, nhìn thấy Cao Thanh Thu đang xem ảnh, ảnh hỏi " Em đang xem cái gì đấy?"

"Hoắc Chấn Đông cho em." Cao Thanh Thu nói: " Toàn là ảnh anh chụp trước kia."

"..." Nghe đến đó, mặt của Hoa Ngọc Thành đen xì, " Đưa đây, không xem nữa."

Anh không muốn bị Cao Thanh Thu nhìn thấy bộ dạng trẻ trâu trước kia của mình.

Dù sao ở trong mắt cô, anh luôn là một người đàn ông trưởng thành chín chắn, ưu tú, lúc trước quậy phá trời đất với Hoắc Chấn Đông hoàn toàn không phải là như bây giờ.

"Không nhé! Còn lâu em mới đưa cho anh " Những thứ có liên quan đến Hoa Ngọc Thành thì Cao Thanh Thu đều sẽ coi như bảo bối, không thể không nói, Hoắc Chấn Đông rất biết đoán tâm tư của cô, ngay cả cô thích cái gì nhất cũng biết.

Cao Thanh Thu cầm lấy ảnh chụp từ từ thưởng thức, Hoa Ngọc Thành ngồi ở một bên, thấp thỏm quan sát phản ứng của cô, như thể lần đầu bị người yêu nhìn thấy ảnh chụp trong chứng minh thư nhân dân.

Anh ngượng ngùng như thiếu niên mới lớn hỏi: "Lúc trước anh có đẹp trai không?"

Lúc này anh chỉ sợ cô lại nói anh không đẹp trai, cảm giác hình tượng sắp sụp đổ đến nơi.