Cô Bình than thở, nghĩ đến hai đứa con này bà cũng rất bất đắc dĩ. Bà cũng không biết tại sao, con bà lại hận Hoắc Chấn Đông đến như vậy, lúc nào cũng cảm thấy Hoắc Chấn Đông thiếu nợ bọn họ cái gì.

Cao Thanh Thu nhìn cô nói, " Bọn cháu đi về đây ạ."

Cô Bình nói: "Có thời gian rảnh rỗi thì về đây nhé."

Cao Thanh Thu nói: " Chắc cháu Sẽ không trở lại đây nữa đâu ạ."

Cô đã bị Hoắc Chấn Đông làm cho tức chết rồi.

Hôm qua cô đã nói rồi, sau này cô sẽ không bao giờ tới nơi này nữa.

Hoắc Chấn Đông đứng ở cửa, nghe thấy lời của Cao Thanh Thu, trong ánh mắt thoáng qua một vết đau đớn, biết cô đã thật sự hận mình thật rồi.

Hoa Ngọc Thành mở cửa xe, nói với Cao Thanh Thu: "Lên xe đi."

Cao Thanh Thu khom người, lên xe, Hoa Ngọc Thành dùng tay giúp cô cản nóc xe, sợ cô bị đụng.

Hoắc Chấn Đông đứng ở sau cửa, nhìn bọn họ rời đi, vốn muốn tạm biệt bọn họ, sau đó suy nghĩ một chút, vẫn nên tránh mặt như thế này thì hơn.

Ngược lại sau này trong thế giới của cô ấy mình cũng chỉ là một kẻ làm người ta chán ghét.

Sau khi Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu rời đi, Hoắc Chấn Đông trở về phòng, ngồi xuống ghế, nhắm hai mắt lại, nhớ lại lúc trước, khi anh ta vừa quen biết Cao Thanh Thu...

Cô là một cô gái tốt đẹp như thế, là ánh mặt trời rực rỡ, mà anh ta... Chỉ là một kẻ bẩn thỉu mang đầy tội lỗi, luôn làm cho người ta chán ghét, anh ta vẫn nên cách xa cô một chút.

-

Máy bay hạ cánh, Lý Sơn tới đón bọn họ, năm trước, dịp Tết Nguyên Đán, Lý Sơn cũng không có nghỉ phép, năm nay mới về đón tết cùng người nhà.

Cao Thanh Thu nhìn thấy Lý Sơn, nói: "Lý Sơn, hình như anh béo lên rồi."

"..." Lý Sơn trừng cô một cái, "Im miệng."

Anh ta cũng đâu muốn béo lên, chỉ tại mấy năm không có trở về nhà, bước sang năm mới rồi, người nhà của anh ta đều xúm vào tẩm bổ cho anh ta.

Cao Thanh Thu cười cười rồi lên xe, trở lại Giang Châu, tâm tình của cô thoáng cái liền khá hơn.

Xe chạy ở đường xe lên, Hoa Ngọc Thành nhìn thấy nụ cười trên mặt vợ mình,anh hỏi "Không tức giận nữa à?"

"Ai nói?" Cao Thanh Thu lập tức biến thành bộ dáng nghiêm túc, nói: "Em Còn tức giận đây này!"

Lý Sơn tò mò hỏi: "Ngài Hoa lại làm gì chọc cô giận rồi à?"

"Có thể là bị hỏng rồi." Cao Thanh Thu nhìn lấy Hoa Ngọc Thành, cũng không giấu giếm, " Anh ấy giúp người khác bắt nạt tôi! Có người phụ nữ thích anh ấy, anh ấy còn đối xử rất tốt với người ta nữa kìa."

"..."???

Hoa Ngọc Thành một mặt ngu dốt, nhưng mà anh tốt với người phụ nữ khác lúc nào vậy chứ?

Nhất là nghe Cao Thanh Thu nói xong, Lý Sơn cũng không nghi ngờ, "Ngài Hoa à, anh làm vậy quá đáng rồi đấy!"

Hoa Ngọc Thành không nói rõ ràng, cũng lười giải thích.

Tính toán một chút, ai bảo bà xã của anh đáng yêu như thế, cô ấy nói cái gì cũng đúng.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, nói: "Thật ra thì Hoắc Chấn Đông..."

Anh cảm thấy anh cần phải giải thích hộ Hoắc Chấn Đông một chút.

"Hiện tại em không muốn nghe ai nhắc đến tên của anh ta." Cao Thanh Thu một mặt lạnh lùng, mà tốt nhất sau này anh cũng đừng nhắc đến cái tên này ở trước mặt em nữa."

"..."

"..."

Hoa Ngọc Thành xoa xoa đầu của cô, nếu cô đã không muốn nghe, anh cũng không nhắc nữa!

-

Về đến nhà, người giúp việc dọn đồ đạc vào phòng cho bọn, Hoa Ngọc Thành đứng ở một bên, nhìn lấy Cao Thanh Thu lười biếng nằm trên ghế sa lon từ lúc trở về đến giờ, " Em ngủ chán mắt ở trên máy bay rồi mà giờ còn ngủ nữa hả?"

"Ừm." Cao Thanh Thu cảm thấy mình gần đây lười biếng vô cùng, có thể ngủ cả ngày cũng được.

"Heo." Hoa Ngọc Thành nhìn cô, nói: "muốn ngủ thì lên trên giường mà ngủ."

Cao Thanh Thu nhìn người giúp việc vẫn còn đang thu xếp đồ đạc, Hoa Ngọc Thành thần giao cách cảm phân phó: " Cô đi xuống trước đi."

Người giúp việc gật đầu một cái, đi ra ngoài.

Cao Thanh Thu đứng lên, Hoa Ngọc Thành giúp cô cởi áo khoác xuống, bỏ qua một bên, thấy cô mặc áo lông, liền nằm trên giường, ôm lấy gối, "Về nhà thật vui vẻ."