CHƯƠNG 1254: CHÚNG TA THỬ XEM

Cố Tri Dân nằm trên giường mệt mỏi ngủ thiếp đi, khi Thẩm Lệ đắp chăn lên cho anh, anh ngửi ngửi chiếc chăn, giọng nói chậm rãi: “Mùi vị của Thẩm Tiểu Lệ.”

Thẩm Lệ ngừng lại, nhìn khuôn mặt anh một lát rồi đứng dậy bước ra ngoài.

Cô sợ Cố Tri Dân nửa đêm dậy muốn đi vệ sinh, không quen chỗ sẽ bị ngã, cho nên vẫn để đèn đầu giường.

Trở về phòng ngủ của mình, Thẩm Lệ gửi tin nhắn cho Trình Hân: “Chuyện của Tần Ngữ Minh đã tra ra chưa? Ngày mai em sẽ trực tiếp đăng lên FB và trang phát ngôn chính của anh ta.”

Không thể tiếp tục như vậy được nữa.

Giữa cô và Cố Tri Dân phải kết thúc thôi.

Hiện tại nghĩ lại, cho dù là lúc nhỏ hay lúc lớn, Cố Tri Dân đều đối xử rất tốt với cô.

Càng như vậy, cô càng cảm thấy nên giải quyết dứt khoát.

Hai người cứ như vậy không chỉ lãng phí thời gian mà cũng chẳng vui vẻ gì.

Hai người bọn họ nên có cuộc sống riêng.

Trình Hân trả lời rất nhanh: “Gặp rồi nói.”

Thẩm Lệ liếc nhìn tin nhắn nhưng không trả lời, mà tìm wechat của Tần Ngữ Minh, nhắn tin nói: “Ngày mai gặp mặt chút đi.”

Tần Ngữ Minh một lúc sau mới trả lời: “Được.”

......

Thẩm Lệ cả một đêm ngủ không ngon giấc.

Khi trời vừa tờ mờ sáng liền tỉnh dậy, không thể ngủ thêm được nữa, dứt khoát rời giường, thay quần áo và trang điểm.

Trước khi ra khỏi cửa, cô lại đến phòng khách thăm Cố Tri Dân.

Cố Tri Dân đêm qua chắc đã tỉnh lại, đèn nhà vệ sinh vẫn đang bật sáng.

Anh ngủ rất ngon giấc, chiếc chăn bị xốc lên một góc, cánh tay lộ ra ngoài.

Thẩm Lệ lại đắp chăn lại cho anh, ánh mắt lưu luyến dừng ở trên khuôn mặt anh.

Cố Tri Dân từ nhỏ đã có khuôn mặt cười như vậy, vô cùng trượng nghĩa, anh kiêu ngạo lại thông minh, lúc thiếu niên có rất nhiều vệ tinh vây quanh, là người nổi bật nhất trong đám người cùng tuổi.

Bạn bè rất nhiều, cũng được nhiều cô gái yêu mến để ý tới.

Anh cũng có ý định thử có người yêu.

Tại sao nói là thử?

Bởi vì đốm lửa tình yêu của anh đều bị Thẩm Lệ dập tắt.

Cô không phải là người tốt.

Thẩm Lệ nghĩ vậy, nhịn không được mà cong khóe miệng.

Cô cúi người đặt lên trán Cố Tri Dân một nụ hôn nhẹ, không chút do dự quay người rời đi.

......

Thẩm Lệ và Tần Ngữ Minh hẹn nhau tại một nhà hàng ăn sáng.

Vì là ngày thường nên khách không đông.

Tần Ngữ Minh đưa menu đến trước mặt cô: “Tôi không rõ cô thích ăn gì.”

“Tôi không kén ăn.” Thẩm Lệ tối qua uống rượu nên chỉ gọi trà và cháo.

Hai người từ từ ăn bữa sáng.

Thẩm Lệ bắt đầu mở lời.

“Lần trước tôi đã nói, chúng ta có thể thử xem, anh đã suy nghĩ kĩ chưa?”

Tần Ngữ Minh ngước mắt, người phụ nữ trước mặt lạnh lùng mà nghiêm túc. Một tháng trước Thẩm Lệ liền tìm đến anh, cô lúc đó vô cùng thẳng thắn nói phải yêu cô, cho anh một tháng để suy nghĩ.

Trước đó anh và Thẩm Lệ chỉ là giữ một mối quan hệ hợp tác đơn thuần, lúc trước suýt chút nữa có tai tiếng, cũng may công ty của Thẩm Lệ dập tắt được.

Cô nhìn anh chăm chú. Tần Ngữ Minh chầm chậm mở lời: “Tôi cảm thấy thái độ của tôi đủ rõ ràng, chỉ là, cô Thẩm, cô đã suy nghĩ kĩ chưa?”

Thực ra trong giới giải trí này, không có ai sạch sẽ cả.

Nhưng Thẩm Lệ là ngoại lệ.

Thẩm Lệ hiện tại là nữ diễn viên hạng A, nhưng lại vô cùng khiếm tốn, nhiều người đỏ mắt muốn bới móc bí mật của cô, nhưng cho tới nay cũng chưa ai tìm được.

Cũng có nhiều người hoài nghi có kim chủ đứng đằng sau cô nhưng lại không có chứng cứ gì.

Diễn viên diễn tốt lại xinh đẹp, duyên dáng như Thẩm Lệ muốn cùng anh thử chuyện yêu đương, làm sao anh không động lòng cho được.

Nhưng anh có thể cảm nhận được Thẩm Lệ đã có người trong lòng.