CHƯƠNG 941: GIÁM ĐỊNH NGƯỜI THÂN NẰM NGOÀI DỰ LIỆU, THÀNH CHỦ CÓ CHÚT TÙY HỨNG (1)

Chú Lương sửng sốt một chút, sau đó đưa tay cầm lấy báo cáo giám định tới. Mặc dù có đôi khi Ngọc Hàn cà lơ phất phơ không chính chắn, nhưng mà đối với chuyện đại sự thì tuyệt đối sẽ không làm qua loa, Ngọc Hàn cũng đã cố ý mang báo cáo giám định đến đây cho ông ta xem, chắc chắn là có chuyện gì đó.

Ánh mắt của chú Lương nhanh chóng nhìn về phía số liệu trên báo cáo giám định, trong một cái nháy mắt sắc mặt của chú Lương rõ ràng có thay đổi.

Ông ta nhìn chằm chằm vào báo cáo giám định, trong lúc nhất thời không nói gì hết.

“Sao vậy? Sao ông cứ nhìn chằm chằm cả nửa ngày như thế, còn có thể nhìn ra đóa hoa nữa hả?” Cậu Hàn nhìn thấy phản ứng của chú Lương, giật giật khóe môi theo bản năng, đây là không chấp nhận được?

“Yên tâm đi, không phải là do mắt của ông mờ đâu, tất cả những gì ông thấy đều là sự thật đó.” Cậu Hàn rất có lòng tốt mà nhắc nhở chú Lương, kết quả rõ ràng như thế, cũng không có khả năng nhìn lầm.

Chú Lương ngẩng đầu lên nhìn anh ta một chút, vẫn không nói chuyện, chỉ là sắc mặt có chút phức tạp.

“Sao vậy, tuổi già nên hơi lộm cộm hả? Bản thân không thể chấp nhận được?” Cậu Hàn cảm giác ánh mắt lúc nãy của chú Lương vừa mới nhìn anh ta quá mức phức tạp, từ lúc mà anh ta quen biết với chú Lương cho đến bây giờ chưa từng có ánh mắt như vậy.

“Được rồi, sự thật đã bày ra trước mắt, ông cũng đừng có xoắn xuýt nữa, con người ai mà không có lúc sai lầm chứ, huống chi việc này vốn dĩ rất phức tạp, chỉ là ông đã nhận lầm người. Nhưng mà ông cũng không thể thấy cô cả nhà họ Đường người ta lớn lên xinh đẹp, thông minh, năng lực xuất chúng, thấy người ta nhất định phải là con gái của thành chủ, như thế này là không đúng đâu đó.” Lần đầu tiên cậu Hàn an ủi người, hiển nhiên là không có kinh nghiệm gì.

Đương nhiên là trước khi có kết quả giám định anh ta vẫn vô cùng tin tưởng vào phán đoán của chú Lương, nhưng mà hiện tại kết quả đã bày ra trước mắt, sự thật chứng minh rõ ràng chú Lương sai rồi.

Đã sai rồi thì phải sửa, cũng không thể cứ tiếp tục sai lầm.

“Tôi kêu cậu theo dõi chặt chẽ, cậu chắc chắn là cậu đã theo dõi chặt chẽ không hề rời khỏi?” Ánh mắt của chú Lương có hơi híp lại, mặc dù là biết anh ta sẽ không thờ ơ với chuyện lớn, nhưng mà kết quả như thế này vẫn để cho ông ta cảm thấy rất hoài nghi.

Đương nhiên cũng không phải là nói con gái của thành chủ nhất định là người ông ta đã nhận định, ông ta chỉ cảm thấy là chuyện này có chút kỳ quặc.

Tại sao Tiểu Cửu ra ngoài ăn một bữa cơm mà có thể gặp được một người phụ nữ rất giống với bức chân dung của thành chủ, mà người phụ nữ này trùng hợp lại là con gái của thành chủ.

“Tôi đảm bảo là tôi quan sát rất cẩn thận, vì để quan sát kết quả ra mà ngay cả giấc ngủ tôi cũng không có ngủ nữa đó, cơm cũng ăn ở trong phòng giám định, ngay cả lúc đi nhà vệ sinh tôi cũng dặn dò quan sát kỹ càng cho tôi, hơn nữa tôi cũng đã liên kết video giám sát vào trên điện thoại di động, lúc đi nhà vệ sinh cũng đều đang xem video giám sát.” Lúc cậu Hàn làm chuyện gì đó thì vẫn rất là nghiêm túc, anh ta cũng biết chuyện này liên quan đến trọng đại, đương nhiên là không dám làm lơ.

“Tôi cũng đã kiểm tra máy giám sát, sau khi Tiểu Cửu mang tóc tới thì cũng chưa có người nào thay đổi.” Cậu Hàn lại nhanh chóng bổ sung thêm một câu, đối với chuyện này anh ta cũng vô cùng chắc chắn, cho nên nói rất khẳng định.

“Cho nên kể từ khi Tiểu Cửu mang tóc về đến lúc có kết quả giám định, giữa đó tuyệt đối không có xảy ra vấn đề gì.” Cậu Hàn chỉ thiếu chuyện thề thốt để đảm bảo.

Chú Lương lại nhìn báo cáo giám định một lần nữa, ánh mắt khẽ lóe lên, thần sắc lại càng phức tạp.

“Tôi biết lúc trước ông nghi ngờ cô cả nhà họ Đường chính là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành chúng ta, có thể lọt vào trong mắt của ông, vậy thì chắc chắn đã lấy được lòng ông rồi. Hiện tại lại xuất hiện kết quả như thế, chắc chắn ông sẽ cảm thấy mất mát. Nhưng mà sự thật chính là sự thật, chúng ta cũng không thể bởi vì những nguyên nhân khác mà không tin tưởng vào sự thật này.” Lần này những lời nói khuyên người của cậu Hàn cũng rất ra dáng.

“Dù sao thì ai là con gái của thành chủ cũng không phải là chuyện do chúng ta quyết định, đó là do tự thành chủ quyết định, thành chủ không sinh ra một cô con gái ưa tú như là cô cả nhà họ Đường, chuyện này thật sự không thể trách ông được đâu.” Chỉ là câu nói tiếp theo của cậu Hàn nghe hoàn toàn không giống như chuyện là như vậy.

Chú Lương trực tiếp trừng mắt liếc nhìn anh ta một cái, sắc mặc ngược lại cũng không ngưng trọng như thế, chắc có lẽ là bị những lý luận tào lao của anh ta làm cho hỗn loạn.

“Tôi nói sai hả?” Cậu Hàn bị trừng mắt thì biểu thị rất không phục: “Những lời tôi nói đều là thật mà.”

Cậu Hàn rất tin tưởng vào kết quả này, mẫu mà Tiểu Cửu đã mang về anh ta luôn quan sát kết quả cẩn thận, nếu như phạm sai lầm thì đó là...

Chuyện đó coi như nghiêm trọng rồi!

Cậu Hàn chưa phát giác có người trốn trời tránh biển ở trên đầu của anh ta như thế.

Chú Lương nhìn anh ra một chút, có chút bất đắc dĩ mà lắc đầu, đương nhiên là ông ta biết tâm tư của chú Lương.

Thiếu niên, tuổi trẻ, tốt thì thật sự tốt, ngông cuồng cũng thật sự ngông cuồng, đây không phải là chuyện xấu, nhưng mà cần phải mài giũa lại.

“Chắc chắn là Tiểu Cửu biết nơi ở của cô gái này, cậu thông báo cho Tiểu Cửu tìm cô ấy đi.” Chú Lương biết là từ trước đến nay Tiểu Cửu đầu làm việc rất chu đáo. Tiểu Cửu đã hoài nghi thân phận của cô gái, còn mang theo tóc của cô gái trở về làm giám định, vậy thì chắc chắn biết nơi ở của cô gái.

“Được rồi.” Lần này cậu Hàn đồng ý rất sảng khoái, chỉ là anh ta suy nghĩ rồi lại bổ sung thêm một câu: “Chú Lương, ông có thể tiếp nhận sự thật là được rồi.”

“Cậu có thể cút rồi.” Cho dù tính tình của chú Lương có tốt đi nữa thì cũng bị cậu Hàn kích thích sự hung ác.

“Được, tôi lập tức cút đi ngay.” Cậu Hàn không hề tức giận chút nào, còn cười vô cùng tươi tắn: “Chắc chắn là chú Lương phải đi gặp thành chủ rồi nói tin tức tốt cho thành chủ nghe, nghĩ đến Quỷ Vực Chi Thành của chúng ta lập tức sắp có thêm một vị công chúa, nghĩ tới là cảm thấy có chút kích động rồi, mặc dù là căn bản không có quan hệ gì với tôi cho lắm.”

Cậu Hàn vừa nói xong thì lập tức chuồn đi ngay.

Chú Lương cầm báo cáo giám định trong tay, trên mặt lại có nhiều hơn mấy phần đông cứng, ông ta hoài nghi cô cả nhà họ Đường không phải chỉ là bởi vì dáng dấp của cô cả nhà họ Đường xinh đẹp, thông minh, có năng lực, ông ta cũng đã điều tra chuyện của cô cả nhà họ Đường rồi.

Mặc dù là bởi vì có liên quan đến nhà họ Đường, cho nên tra ra không quá nhiều, nhưng mà ông ta cảm thấy có một chuyện rất quan trọng, mẹ của cô cả nhà họ Đường này là con gái qua đời từ rất sớm của nhà họ Đường.

Sau khi nhà họ Đường nhận cô cả nhà họ Đường này về, người thân của cô cả nhà họ Đường chưa từng có người nào xuất hiện, mẹ của cô cả nhà họ Đường cũng chưa từng xuất hiện.

Loại tình huống này làm ông ta suy đoán rằng mẹ của cô cả nhà họ Đường chắc có lẽ là không còn trên đời nữa.

Mà bên phía ba của cô Đường cũng không có người thân nào xuất hiện, rất có thể là cô Đường không có ba.

Liên quan đến điểm này, ông ta đã cho người đi thăm dò, nhưng mà không điều tra ra được cái gì hết, năng lực giữ bí mật của nhà họ Đường cũng thật sự rất giỏi.

Hiện tại xuất hiện kết quả như vậy, ông ta chắc chắn phải nói cho thành chủ nghe, về phần tiếp theo thành chủ làm như thế nào thì đó chính là chuyện của thành chủ.

Chú Lương cầm báo cáo giám định nhanh chóng chạy đến Quỷ Vực Chi Thành, nơi ở hiện tại của thành chủ.

“Lương, ông đã đến rồi đấy à.” Quản gia Trọng nhìn thấy ông ta thì lên tiếng chào hỏi, lúc này tâm trạng của quản gia Trọng có chút mệt mỏi, không có tinh thần.

Nhìn rõ có chút không thích hợp!