CHƯƠNG 32: EM VUI LÀ ĐƯỢC

“Mẹ đến làm gì, con nói xem mẹ đến đây làm gì?” Ninh Thư Liên nghe giọng điệu lạnh băng của con trai, tức không làm gì được, thực ra nhìn con trai lại thật sự ỳ ở đây, còn mua cơm cho cái con tiện nhân kia, bỗng nảy ra ý xấu, lập tức ngồi trên đất khóc nháo: “Con xem khi xưa lấy cái loại phụ nữ gì thế này, ôi, con xem xem, con xem xem mẹ con bị bắt nạt thành cái dạng gì rồi này, vừa rồi khi con không ở đây, bọn họ đánh mẹ như thế nào, cái mặt già này của mẹ thật sự mất hết rồi.”

“Bọn tôi đánh bà lúc nào, bà phải ăn nói cho rõ ràng.” Lý My tức giận chất vấn.

Hoắc Hiển Vinh nhìn bộ dáng mẹ ngồi trên đất kêu gào ăn vạ, có chút bực bội kéo bà dậy, đi ra bên ngoài: “Con đưa mẹ về nhà!”

Trên đường về, Ninh Thư Liên ngồi trên xe không ngừng lải nhải Tô Mẫn không tốt thế nào, vừa rồi lúc hắn không có ở đây, cô và cả người tên Lý My kia bắt nạt bà ra sao, còn nói bọn họ làm sao hợp tác chửi mắng bà, tóm lại là đủ loại gièm pha chửi rủa, thấy Hoắc Hiển Vinh không nói gì, bà tiếp tục thêm dầu thêm muối nói.

Sau cùng Hoắc Hiển Vinh thật sự không nhịn nổi nữa, mở miệng nói: “Mẹ, vừa rồi con đều thấy hết rồi, mẹ đừng giả bộ nữa.”

“Mẹ giả bộ cái gì?” Ninh Thư Liên chột dạ hỏi.

“Mẹ nói mẹ giả bộ cái gì, mẹ nói bọn họ đánh mẹ, thế nhưng con nhìn thấy từ đầu đến cuối là mẹ ở đó mắng chửi, mẹ, mẹ không mệt sao?”

“Mẹ chỉ là không muốn cô ta và con ở bên nhau, mẹ có sai gì sao?” Mặt Ninh Thư Liên có chút nóng.

“Mẹ không sai, người sai luôn là con, là con phản bội cô ấy, là con khiến cô ấy rời khỏi mình 3 năm, giờ con đang cầu xin cô ấy quay về bên cạnh mình, mẹ có hiểu không?”

“Cô ta tốt vậy sao? Vì cô ta mà con không cần mẹ nữa sao? Còn Ni Ni đợi con lâu như vậy, con tại sao không thể ở bên con bé chứ?”

“Tại sao?” Hoắc Hiển Vinh cười lạnh: “Mẹ, mẹ thật sự coi con trai mẹ là kẻ ngốc sao?”

“Kẻ ngốc gì chứ, con đang nói gì vậy?” Ninh Thư Liên giả vờ không biết, hỏi.

“Lúc đầu không phải là kế hoạch của mẹ sao, nếu như không có cốc trà của mẹ, mẹ cho rằng con sẽ động vào cô ta? Con trước giờ chưa từng thích cô ta, mãi mãi cũng không thích cô ta, nếu không phải vì mẹ, mẹ cho rằng con còn quay về cái nhà này sao?”

“Đây không phải là vì tốt cho con sao? Con xem Tô Mẫn không hề có chỗ dựa gì, có thể giúp gì cho sự nghiệp của con chứ? Lại nói, một con gà không biết đẻ trứng xứng đáng là con dâu nhà họ Hoắc sao, đúng là nằm mơ.” Ninh Thư Liên ngang ngược nói.

“Vì thế, mẹ ngay cả con trai mình cũng tính kế sao?” Hoắc Hiển Vinh tự trào phúng cười.

“Tính kế cái gì, mẹ nói con cái đồ vô lương tâm, Tô Mẫn ngoài cái xinh đẹp ra thì còn tốt chỗ nào nữa, cô ta có gia thế như nhà họ Tô sao, cô ta có thể mang đến lợi ích gì cho con, Ni Ni người ta lại là một cô gái trong sạch, vì con mà khổ sở chờ đợi suốt 3 năm không một lời oán thán, cho dù vì mẹ, con cũng phải có trách nhiệm với con bé.” Ninh Thư Liên đột liên lớn tiếng nói, trong mắt bà, giờ đây con trai bướng bỉnh với bà chắc chắn là do con hồ li tinh Tô Mẫn kia, bà tuyệt đối không cho phép con trai và Tô Mẫn lai có bất kì dính líu gì.

Không khí bỗng ngưng đọng, Hoắc Hiển Vinh chế giễu nhìn Ninh Thư Liên, giống như không quen biết: “Mẹ, trong mắt mẹ, hạnh phúc của con trai mẹ quan trọng hay công ty quan trọng?”

“Đương nhiên là con quan trọng.” Ninh Thư Liên đáp.

“Nếu con trai mẹ quan trọng, vậy mong mẹ về sau đừng can thiệp vào hạnh phúc của con được không, con yêu Tô Mẫn, con không thể rời xa cô ấy, khi xưa con và cô ấy li hôn là bởi vì công ty gặp phải biến cố, con sợ liên lụy cô ấy, vì thế, đối mặt với tính toán của các người, con chỉ có thể thuận nước đẩy thuận, trong lòng con từ đầu tới cuối đều chỉ có một mình cô ấy, cũng vĩnh viên chỉ có một mình cô ấy, mẹ, con cầu xin mẹ, mẹ đừng can thiệp vào chuyện của con được không?”

Hoắc Hiển Vinh lời nói thành khẩn nhìn Ninh Thư Liên, đây là lần đầu tiên hắn thổ lộ suy nghĩ của mình với mẹ, từ ngày hắn bị mẹ gài bẫy trước kia, hắn luôn oán hận bà, vì thế, hắn càng sợ thấy bà, vì hắn không thể hận bà, không có gì bất lực hơn việc bị mẹ ruột mình tính kế cả.

Ninh Thư Liên nhìn bộ dáng đau khổ của con trai, trong lòng cũng buồn theo, những năm gần đây bà rất rõ, con bà bà biết, con trai không có tình cảm với Ni Ni, bà lại cố chấp cho rằng chỉ cần từ từ vun vào là có thể có tình cảm.

Thế nhưng 3 năm nay, số lần con trai đi đến nhà họ Tô có thể đếm trên đầu ngón tay, gần như mỗi lần đều là mình ép con đi, có lúc Ni Ni đến nhà làm khách, con trai cũng chỉ qua loa vài câu rồi đi mất, bà không phải không thấy, chỉ là bà thật sự không thích Tô Mẫn.

Bà không biết người phụ nữ kia có gì tốt, con trai cứ tâm tâm niệm niệm không quên được cô ta, những lời này trước kia con trai chưa từng nói với bà, cũng chính vì như thế, 3 năm qua, con trai chưa từng cười với bản thân.

Nhìn con trai đột nhiên thổ lộ tiếng lòng với mình như bây giờ, lần đầu tiên bà cảm thấy bản thân có lẽ sai thật rồi.

Sau khi về đến nhà, bà yên lặng ngồi trên sofa, hồi tưởng lại những chuyện xảy ra trước kia, sau đó bất lực thở dài một hơi: “Oan nghiệt!”

Tô Mẫn không đến công ty vài ngày, Khương Mạnh buồn chán ngồi ở phòng làm việc, trong tay liên tục ấn điện thoại, cả một ngày anh đều không thấy Tô Mẫn, trong lòng có chút trống rỗng.

Chết tiệt, cái người phụ nữ kia có chuyện gì thế, không đi làm cũng không thèm xin phép, có phải không muốn làm nữa không, Khương Mạnh mắng chửi, lại ném một cái cốc đi.

Tiểu Bách cẩn trọng báo cáo công việc, những ngày gần đây anh coi như cũng hiểu một chuyện, chỉ cần Tô Mẫn không ở đây, tật cũ của ông chủ nhà anh sẽ lại tái phát, cả ngày giống như kí sinh trùng, cả ngày ngủ trong phòng làm việc.

Buổi chiều, Khương Mạnh không chịu được nữa, lái xe đến khu nhà cũ.

Thế nhưng gõ cửa nửa ngày cũng không có người, vì thế anh trực tiếp ở ngoài cửa cả đêm, đến trưa ngày hôm sau anh mới biết Tô Mẫn nhập viện rồi, vì thế, anh lập tức vội vàng đến bệnh viện.

“Làm sao mới không gặp 1 ngày đã bệnh đến thế này rồi?” Khương Mạnh vừa thấy Tô Mẫn biến thành bộ dạng này, trong lòng không biết vì sao rất đau.

“Bị dính nước mưa thôi.” Lý My qua loa nói.

“Sao lại dính nước mưa chứ, trời mưa cô không biết che ô à?” Khương Mạnh quan tâm sờ sờ trán Tô Mẫn.

“Không sao, chỉ bị cảm mà thôi!” Tô Mẫn mỉm cười nhìn Khương Mạnh.

“Đúng đó, là Tổng giám đốc Khương ban cho cả, bản thân uống say rồi còn khiến phụ nữ đưa về nhà.” Bây giờ Lý My thấy ai cũng tức giận, nhất là biết được sau khi Mẫn Mẫn đưa anh ta về nhà mới bị người ta bắt cóc, trong lòng càng tức giận.

“Chuyện là sao?” Khương Mạnh nghe lời Lý My nới, vô tình nhận ra tối hôm kia nhất định đã xảy ra chuyện gì đó.

Tô Mẫn lo lắng nhìn Lý My, con người Lý My mau miệng, cô lo lắng cô ấy sẽ nói hết ra, nếu như để anh ta biết mình bị người ta bắt cóc, còn suýt bị hãm hiếp, bản thân thật không còn mặt mũi nữa.

Lý My nhìn Tô Mẫn, biết cô đang lo lắng cái gì, không thoải mái nói câu dính nước mưa bị cảm rồi, xong không nói thêm gì nữa.

Cả buổi sáng, Khương Mạnh đều ở bệnh viện, mặc dù miệng cứ lải nhà lải nhải, nhưng hành động thực tế lại bán đứng anh, khi biết cô bị bệnh, Khương Mạnh lập tức gọi điện cho Tiểu Bách, sai anh mua chút đồ bổ đến, còn muốn loại tốt nhất.

Tiểu Bách mờ mịt nghe lệnh Khương Mạnh, hôm qua cậu chủ còn nói muốn giáo huấn thật nặng Tô Mẫn, tức đến mức ném vỡ mấy cái cốc, giờ thì không những bản thân ở lại bệnh viện chăm sóc cô, còn muốn mua thuốc bổ cho cô, tâm tư của cậu chủ thật khó dò.

Buổi chiều lúc xuất viện, Hoắc Hiển Vinh mang canh gà vừa nấu xong đến, lúc trước khi hắn ốm, Tô Mẫn thích nhất hầm canh cho hắn, bây giờ, đổi lại là hắn hầm cho cô, nhưng hắn lại mất công vô ích, bác sĩ nói Tô Mãn đã được người đón đi rồi.

Hắn kiên nhẫn lái xe đến nơi Tô Mẫn ở.

Cách từ xa hắn đã thấy Khương Mạnh ôm Tô Mẫn từ trên xe xuống.

“Cô đang ốm mà sao vẫn nặng thế?” Khương Mạnh bế Tô Mãn như công chúa, nhịn không được trêu chọc cô.

“Tôi nặng vậy, anh thả tôi xuống là được rồi, tôi cũng đâu bảo anh bế tôi.” Tô Mẫn giở tính trẻ con, đòi xuống, nhưng Khương Mạnh lại ôm chặt hơn.

“Lúc tôi bế cô, tay cô không thể vòng qua cổ sao, như vậy sẽ thể hiện chúng ta rất ân ái, tôi ôm cô cũng đỡ mệt hơn.”

Tô Mẫn bị Khương Mạnh chọ cười rồi, cô chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy cổ anh, thực ra Khương Mạnh đâu có chê cô béo, anh chỉ là muốn dựa gần vào Tô Mẫn hơn thôi.

“Nào, dựa cả đầu vào lòng tôi, như vậy sẽ không chắn tầm mắt tôi nhìn đường.” Khương Mạnh được nước lấn tới, nói với Tô Mẫn.

Tô Mẫn nghe lời dựa đầu vào lòng anh, trên môi cười mỉm.

Hoắc Hiển Vinh nhìn một màn này, trong lòng trống rỗng, hắn trơ mắt nhìn Khương Mạnh bế Tô Mẫn lên lầu, trước kia đây đều là độc quyền của hắn, bây giờ người kia dường như cách hắn càng ngày càng xa rồi, lòng chợt đau, canh gà trên tay cũng rơi xuống đất, bắn hết ra ngoài.

Hoắc Hiển Vinh không quay đầu, sải bước đi về phía trước, Tô Mẫn, em vui là được rồi.

Gần đây Trương Linh cực buồn phiền, nguyên nhân là Tô Thanh Khang đối xử với bà dường như ngày càng lạnh nhạt, điều này khiến bà thấp thỏm không yên, cảm thấy chuyện lần trước có phải ông đã biết chút gì rồi không.

Vì thế Trương Linh và Tô Ni Ni thấp thỏm sống qua ngày, buổi sáng, Tô Ni Ni gọi điện thoại cho Hoắc Hiển Vinh, nói lâu rồi không gặp hắn, mời hắn đến nhà ăn cơm.

Thế nhưng Hoắc Hiển Vinh nói câu không rảnh rồi ngắt điện thoại, trước kia, khi Tô Ni Ni gọi điện cho Hoắc Hiển Vinh, hắn còn qua loa vài câu, thế nhưng bây giờ rõ ràng đến qua loa cũng không muốn nói nữa, loại thái độ giữ khoảng cách này khiến cô ta cảm thấy có chuyện chẳng lành.

“Mẹ, mẹ nói xem Hoắc Hiển Vinh có từ hôn hay không?” Tô Ni Ni lo lắng nhìn Trương Linh.

“Có chuyện gì rồi?” Trương Linh dừng động tác trên tay, quay đầu qua nói.

“Con cảm thấy anh ta gần đây ngày càng lạnh nhạt.”

“Hử? Vì Tô Mẫn sao?” Trương Minh híp mắt, trong lòng giống như đang suy tính gì đó, “Con yên tâm, chỉ cần cô ta có tiếng xấu thì sẽ không còn mặt mũi nào tiếp tục ngây người ở nhà họ Tô!

Trưa hôm sau, khi Tô Mẫn rời khỏi    công ty đi ăn cơm, đột nhiên không biết từ đâu có một tên ăn mày chạy đến xin tiền Tô Mẫn, Tô Mẫn nhìn bộ dáng ăn mặc rách rưới của cô ta, không nhẫn tâm, liền lấy một tờ 50 nghìn từ trong túi đưa cho cô ta.

Người phụ nữ kia ngây người, hiển nhiên không ngờ Tô Mẫn sẽ cho tiền, liền ôm lấy chân Tô Mẫn, ở đó lớn tiếng kêu gào, trong miệng kêu lên đừng đánh tôi, đừng cướp tiền của tôi các thứ.

Tô Mẫn không hiểu chuyện gì, bị lời của cô ta dọa sợ, dùng lực muốn thoát khỏi cô ta, nhưng đối phương lại bám chặt lấy cô, dai như keo con chó, cuối cùng dưới sự giúp đỡ của bảo vệ, Tô Mẫn mới thoát khỏi tên ăn mày, trong lòng bực bội, đến cơm cũng chưa kịp ăn đã trở về công ty.

Cho đến ngày hôm sau, lúc đi làm, Tô Mẫn hoàn toàn không biết lúc này bản thân đã lên trang đầu, cho đến khi Lý My gọi điện thoại cho cô mới biết bản thân mình đã nổi tiếng rồi.