Thương Mẫn và Mạnh Kha trao đổi cách thức liên lạc, cầm điện thoại nặng nề của mình ra khỏi tòa nhà.

Sáu trăm triệu đó, thật sự không nghĩ tới, tổng giám đốc của Đạt Phan ai nấy đều có mức lương cao như vậy sao, sáu trăm triệu nói chuyển là chuyển.

“Tiểu Mẫn Mẫn.” Tô Huệ Phi bước theo Thương Mẫn: “Kỹ thuật diễn xuất của cậu ngày càng nhuần nhuyễn, vừa nãy tớ cũng bị nước mắt của cậu lừa đấy.”

Thương Mẫn kiêu ngạo hất cằm: “Đương nhiên rồi, cậu có từng nghe một câu chưa, đối phó với kẻ vô sỉ thì phương pháp hiệu quả nhất chính là vô sỉ hơn hắn.”

“Gì, không khí chất.” Tô Huệ Phi lắc đầu, nhưng nụ cười lại ngày càng xán lạn: “Nhưng mà, tớ thích!”

Hai người hi hi ha ha bước đi, nhưng đến ngõ rẽ, một bóng dáng đột nhiên đi ra, dọa họ giật nảy mình.

Mạc Hậu khoanh tay trước ngực đứng trước mặt họ, xụ mặt, ánh mắt như muốn chém Thương Mẫn ra thành trăm ngàn mảnh.

Thương Mẫn dừng bước, cô thấp hơn Mạc Hậu một chút, ngước mắt nhìn cô ta.

“Tổng giám Mạc.” Tô Huệ Phi chào hỏi, nhưng Mạc Hậu không để ý cô ấy, cứ nhìn vào Thương Mẫn, Tô Huệ Phi bất giác căng thẳng thay cô.

“Huệ Phi, cậu về trước đi.” Thương Mẫn biết Mạc Hậu là cố ý đợi cô ở đây.

“Nhưng mà...” Tô Huệ Phi lo lắng.

Thương Mẫn cười cười, bảo cô ấy yên tâm.

Đây là Đạt Phan, dù Mạc Hậu có hận cô thế nào thì cũng phải duy trì hình tượng, sẽ không ra tay chính diện với cô. Mà chỉ cần không dùng vũ lực, chơi chiêu trò, ai sợ ai chứ?

Tô Huệ Phi rời đi mà cứ quay đầu lại mãi, Thương Mẫn đi vài bước, đi tới chính giữa vườn hoa.

“Đã tan làm rồi.” Thương Mẫn nhìn đồng hồ: “Cô Mạc, cô tìm tôi nói chuyện thì sẽ trả tôi tiền tăng ca sao?”

Mạc Hậu cười lạnh: “Thương Mẫn, cô là người đầu tiên dám phách lối như vậy ở trước mặt tôi.”

Thương Mẫn không cho là đúng, cô tiện tay ngắt một chiếc lá bạch quả trên khóm cây, đặt vào lòng bàn tay nghịch.

“Có dũng có mưu là chuyện tốt, chỉ là, tôi cảm thấy sự tinh ranh của cô tốt nhất đừng dùng trên mặt tranh giành đàn ông.”

Thương Mẫn quay đầu, cười vô tội: “Cô Mạc, có phải cô hiểu lầm rồi không, tôi không giành đàn ông với cô.” Cô nói rành rọt từng chữ: “Từ đầu tới cuối, đều là Mâu Nghiên chủ động, anh ấy chủ động theo đuổi tôi, chủ động mua nhà mua xe cho tôi, chủ động cầu tôi ở bên anh ấy, người ta cũng rất muốn cự tuyệt đó chớ, nhưng mà Nhị gia Mâu Nghiên không cho tôi cơ hội đó.”

Mạc Hậu không nhịn được siết chặt nắm tay.

“Đó là do Mâu Nghiên chưa nhìn rõ bộ mặt thật của cô, cô nói xem, nếu anh ấy biết cô nói những lời này, anh ấy sẽ nhìn cô thế nào?” Khóe môi Mạc Hậu nhếch lên.

“Tôi căn bản không để ý anh ấy nhìn tôi thế nào.” Thương Mẫn nghiêm túc trả lời cô ta: “Tình cảm là thứ tôi luôn cảm thấy không thể cưỡng cầu. Nếu cô Mạc và Mâu Nghiên lưỡng tình tương duyệt, nếu Mâu Nghiên từng thừa nhận cô là vợ chưa cưới của anh ấy, tôi cũng sẽ không ở lại bên cạnh anh ấy, nhưng mà, hôn nhân và tình yêu đều không phải một người nói là tính, cô dùng lợi ích gia tộc và ông cụ Mâu để miễn cưỡng trói buộc, còn âm thầm tổn thương nhiều người như vậy, dường như cũng không tốt hơn tôi đi đâu đi.”

“Tôi sớm đã kiến thức cô mồm miệng nhanh nhảu, được đấy, cô có thể dùng cái miệng này lừa anh ấy xoay quanh, nhưng cuối cùng, tình cảm môn không đăng hộ không đối thì sẽ không được cho phép và chúc phúc.” Mạc Hậu kiêu ngạo lườm liếc: “Cô có thể ngông cuồng, dù sao cho đến cùng, tôi vẫn sẽ là bà Mâu quang minh chính đại.”

Thương Mẫn nhún vai: “Nhưng mà, nếu cô Mạc thật sự tự tin như vậy, thì hiện tại ở đây chặn tôi làm gì chứ? Cô nên đi chặn Mâu Nghiên ấy.”

“Tiểu nhân đắc chí.” Mạc Hậu trừng mắt cô.

Thương Mẫn thấy dáng vẻ này của cô ta, cười cười.

Thực ra với lập trường của cô, cô thật sự không có vốn liếng để đi tranh giành với Mạc Hậu, dù sao thì trong mắt người đời, Mạc Hậu và Mâu Nghiên mới là một đôi được nhận định, bất kể trên danh phận hay thời gian, cô đều là kẻ thứ ba, nhưng mà, bây giờ cô đứng đây, không chỉ là vì Mâu Nghiên mà thôi.

“Rất giận đi.” Thương Mẫn chậm rãi lại gần cô ta, đè thấp giọng: “Những lời vừa rồi của tôi, cô hận không thể giết chết tôi đi.”

Độ ấm trong lời nói của cô ngày càng lạnh lẽo: “Có phải rất tiếc hôm đó Thương Tuyết không giết chết tôi không? Có phải cô rất tiếc nuối không, chỉ xém một chút thôi, chỉ xém một chút thì tôi đã có thể vĩnh viễn biến mất không xuất hiện ở trước mặt cô nữa rồi?”

Sắc mặt Mạc Hậu biến đổi, cô ta híp mắt, nhìn chằm chằm sắc mặt Thương Mẫn.

“Cô đang nói mớ sao?” Khóe môi Mạc Hậu mang theo ý cười. Dù Thương Mẫn đoán được thì thế nào? Cái chết của Du Thắng đã là kết cục đã định, phía Thương Tuyết cũng không gây ra được sóng gió gì.

“Cô bây giờ nhất định đang đắc ý, vì dù tôi biết chân tướng cũng không làm gì được cô. Cô là con gái duy nhất của nhà họ Mạc, lại là mợ chủ của nhà họ Mâu được Mâu Chí Tình khâm điểm, dù làm chuyện quá đáng như giết người cũng sẽ có người dẫn đội đi chùi mông cho cô.” Ánh mắt Thương Mẫn dần sắc bén, biểu cảm như trẻ con vừa rồi đã dần bị âm hiểm thay thế.

“Loại chuyện này đều là sẽ nghiện đi. Sự phẫn nộ tích tụ vì bị Mâu Nghiên phớt lờ nhiều năm như vậy đều biến thành oán hận phát tiết lên người những người vô tội đó, cô lại vẫn cứ cho rằng mình là vì yêu? Mạc Hậu, tôi thật sự rất không muốn nói cô, nhưng tôi cảm thấy cô nên tranh thủ đi khám bác sĩ khoa tâm thần đi, như vậy, vào lúc tôi tống cô vào tù, có lẽ cô có thể dựa vào giám định bệnh tâm thần mà trốn thoát khỏi tử hình, chung thân trong ngục.”

Mạc Hậu im lặng không nói, sắc trời dần tối, tia sáng trong vườn hoa không sáng lắm, hai người phụ nữ nhìn nhau, ánh mắt bắn ra lửa điện.

“Tôi cảm thấy cô nói đúng.” Mạc Hậu không nhịn được vỗ tay cho Thương Mẫn: “Cô thông minh hơn tôi tưởng tượng, nhưng mà, giám định tâm thần này, tôi đã sớm làm từ mấy năm trước rồi. Trầm cảm nặng mà, có lúc nghĩ không thông làm những chuyện quá đáng cũng là bình thường, dù là lỡ tay giết vài con tép như cô thì cũng không có gì to tát cả. Tôi chính là trời sinh tốt số, nhà họ Mạc là hậu thuẫn kiên cường nhất của tôi, ông cụ Mâu cũng một lòng muốn tôi làm vợ Mâu Nghiên, cô có thể làm gì tôi?”

Đáy lòng Thương Mẫn giật giật.

Gia đình phải thế nào mới có thể dạy dỗ ra giá trị quan như vậy? Giết mấy người còn không có gì to tát? Bản thân cô ta không phải người sao? Lại có thể nói mạng người rẻ rúng như vậy?

“Vậy cũng thật khéo, con người tôi ấy, thích chống đối, chuyện càng không cho tôi làm tôi lại càng muốn thử. Cô quả thực sinh ra đã cao quý, nhưng gia thế cũng không phải tiêu chuẩn có thể phân nhân phẩm, điều tôi muốn, cũng không chỉ là Mâu Nghiên mà thôi.” Thương Mẫn cười, cô như hiểu ra, nhìn Mạc Hậu chớp chớp mắt.

“So với giấu giấu diếm diếm, không bằng tôi liền quang minh chính đại làm cho cô xem. Người như cô, sợ là bài học có lớn cũng không cách nào đánh thức được lương tri cô, vậy thì cũng không cần vòng vo nữa.”

Thương Mẫn lại bước tới gần cô ta một bước.

“Tôi có thể lựa chọn ở bên Mâu Nghiên, để anh ấy nuôi cả đời, với năng lực của anh ấy, anh ấy tuyệt đối có thể bảo vệ được tôi chu toàn, nhưng tôi không. Vì trên tay cô còn thiếu tôi một mạng người, tôi sẽ không để Du Thắng chết lãng phí, tất cả những việc thương thiên hại lý cô từng làm, tôi đều phải từ từ nói với thiên hạ, những đau đớn Du Thắng từng chịu trước khi chết, tôi cũng muốn trả lại gấp trăm lần nghìn lần cho cô.”

“Mạc Hậu, nói cho cùng, tôi vẫn phải cảm ơn cô, cô thay tôi đánh gục Thương Tuyết, sau đó thay thế vị trí của cô ta trong lòng tôi, mục tiêu nửa đời trước của tôi chính là nhằm vào cô ta, mà bây giờ, đổi thành cô rồi.”

Sắc mặt Mạc Hậu hoàn toàn trầm xuống.

“Chuyện hôm nay chỉ là khởi đầu, từ hôm nay, cô sẽ phát hiện, tôi sẽ như một cái bóng không cắt được đi theo cô, quấy rầy cô, trào phúng cô, cuộc sống của cô, tình cảm của cô, sự nghiệp của cô, tôi phải tách rời từng cái một, cho tới khi cô từ trên mây rớt cuống, cho tới khi cô cũng trở thành người bình thường mà chết cũng chả sao trong miệng cô.”

Bước chân Mạc Hậu lùi về sau một bước, cô ta không rõ, tại sao khí thế của Thương Mẫn thoáng chốc lại trở nên mạnh mẽ như vậy, ánh mắt đó, cô ta thậm chí cảm thấy có chút đáng sợ.

“Cô...cô không làm được.” Mạc Hậu nuốt nước bọt.

“Đừng cho rằng chỉ có cô có núi dựa, ba cô và ông cụ Mâu quả thực có thể đỡ cô trận nữa, nhưng mà, Đạt Phan bây giờ, là Mâu Nghiên làm chủ, anh ấy còn trẻ, dù là hao phí thời gian cũng có thể hao phí tới ngày người đời trước nhập thổ. Cô cảm thấy có phải vậy không? Cô Mạc?”