43

"Cậu chủ, bên phía tòa án vừa ra quyết định bắt Tố Giai Giai chịu phạt mười hai năm tù tội giết người. Từ giờ cậu có thể yên tâm đôi phần rồi!"

- Chỉ mười hai năm sao?

"Cũng không thể trách được, bởi vì gia đình của nạn nhân không chịu khởi tố, nếu không mức phạt sẽ còn cao hơn. Tạm thời Tố Giai Giai sẽ không còn xuất hiện trên đời này, cô Điệp sống cũng sẽ sống tốt hơn."

- Được, cảm ơn anh rất nhiều! Gần đây vất vả rồi!

"Cậu là con trai của phu nhân, tôi có trách nhiệm làm những gì cậu sai bảo"

- Tốt!

"À phải rồi, tôi vừa nghe ngóng được tên Cố Hoài sắp được thả rồi, tầm hai tuần nữa."

- Sao cơ?

"Hắn ta ở trong trại cải tạo biểu hiện vô cùng tốt nên có được sự đãi ngộ đến từ phía cảnh sát"

"Biểu hiện tốt? Thứ anh ta phạm phải là tội cưỡng bức không thành, vậy mà có thể chỉ vì chút chuyện mà được thả sớm vậy sao?

Đầu dây bên kia hơi ngập ngừng đôi chút, rõ là chưa có câu trả lời cho câu hỏi vừa rồi. Quản gia trông thấy đôi mày ngai của cậu chủ không ngừng cau chặt lại, xem ra lại có chuyện khác đè nặng lên vai chàng trai mười bảy tuổi kia.

"Cậu chủ có cần tôi đưa cô Điệp về nhà lại không?"

- Sao anh biết chuyện này?

"Chính tôi là người đưa cô ấy đi"

- Không! Cứ để chị Niên ở yên đó! Tôi tự có cách xử lí!

Đàn em của Trần phu nhân khẽ ậm ờ, cậu không trao đổi gì nữa rồi tắt máy. Tên tài xế đón lấy điện thoại từ tay cậu chủ rồi xoay lưng bỏ đi, hình như còn có chuyện với người đàn bà nằm trong phòng cấp cứu. Trực Thần đưa tay lên xoa xoa mi tâm, vẻ mệt mỏi lộ rõ ràng trên khuôn mặt nhợt nhạt.

- Cậu chủ, cậu mệt quá rồi, hãy nghỉ ngơi một chút!

- Không phải là lúc.

- Đừng tự hủy chính mình như thế!

- Đây là lo lắng cho tương lai, không phải tự hủy!

Trực Thần lần mò vào trong túi, chợt nhớ gì đó liền dừng lại trong giây lát. Sau đó, cậu quay đầu nhìn quản gia, thều thào:

- Ông có số của Hạ lão gia không?

- Chỉ có phu nhân có thôi.

- ...

Ông hiểu cậu đang nghĩ gì. Bây giờ muốn liên lạc với đối phương nhưng lại không có số, trong khi đó cậu với mẹ lại vừa cãi nhau xong. Quản gia lại cảm thấy chuyện này không có gì phức tạp cả, cứ việc đến gặp trực tiếp Hạ lão gia là được. Thế nhưng cậu còn bận lòng chuyện khác. Chuyện Trực Thần có con với người ta khi chỉ mới mười bảy tuổi ắt Hạ lão gia biết, vậy nên cậu không dám đối diện, sợ bị chỉ trích. Cậu hoàn toàn không biết rằng Hạ lão gia không những biết rõ mọi chuyện mà còn chính là người đã xui khiến mẹ cậu đẩy Chi Niên đi. Trong cuộc chơi này, cậu là nhân vật chính nhưng không khác kẻ ngoài cuộc là bao.

Sau một hồi suy đi tính tới, cậu quyết định sẽ gom hết can đảm đến gặp đối phương. Bởi chuyện cũng đã xảy ra, nếu cậu vì nỗi sợ nhỏ nhoi đó của mình mà ích kỉ thì mọi chuyện sẽ càng tệ hơn. Cậu không được phép làm như thế!

Quản gia thay tài xế chở cậu tới nhà họ Hạ. Trên đường đi, quản gia có dặn dò cậu một số việc liên quan đến cuộc họp ngày mai. Điều quan trọng nhất là cậu phải giữ được bình tĩnh, không được tỏ ra lúng túng, nếu không những cổ đông - những kẻ đi quá nửa đời người với biết bao mưu kế lẫn gian xảo sẽ chẳng thương tiếc mà vùi cậu xuống đáy. Quản gia cũng nói rất kĩ, nói rằng cậu có quyền thua cuộc nhưng không có quyền làm mất mặt mẹ mình. Không giữ được Trần thị cũng được, chỉ là cậu phải tỏ ra cứng rắn, khôn ngoan, chứng tỏ cho thế gian thấy rằng con trai của Trần phu nhân giỏi giang và được giáo dục. Nếu cậu làm ngược lại những lời dặn dò này, trong mắt những kẻ đó, mẹ cậu sẽ biến thành trò hề dẫu hiện tại đang là như thế. Vừa là trò hề vừa là người mẹ thất bại, Trần phu nhân sẽ không còn đường nào để đi nữa.

Xe chầm chậm tiến vào trong sân. Sự xuất hiện của chàng trai này làm Hạ phu nhân cùng Hạ Chỉ Dao vô cùng bất ngờ, riêng Hạ lão gia lại không lấy làm lạ. Hai mẹ con không nghĩ cậu còn dám đi ra ngoài đường, đi gặp tiền bối để làm một chuyện gì đó chưa rõ. Trực Trần Thần một mình hiên ngang đi vào trong, trông thấy người lớn liền cúi chào như bao lần. Hạ lão gia gật nhẹ đầu, bảo cậu đi theo mình lên phòng để nói chuyện riêng, vậy nên hai mẹ con không hay được gì cả, không rõ hai người đàn ông ấy to nhỏ thế nào. Hạ phu nhân sai con gái đưa nước lên phòng cũng không được phép vào, đành bất lực chờ ở phòng khách cho đến khi cậu rời đi.

Trong lúc đó, Trực Thần đang đứng trước mặt Hạ lão gia, thẳng thừng đối diện mà không có chút xấu hổ.

- Ngày mai ở Trần thị diễn ra cuộc họp quan trọng, nhưng hiện giờ sức khỏe của mẹ không cho phép mẹ đi.

- Con đi thay mẹ sao?

Trực Thần đứng sững ra vài giây bởi thái độ của đối phương. Cậu tưởng Hạ lão gia sẽ lạnh lùng với mình, thậm chí còn không thèm đặt mình vào mắt. Không ngờ ông ấy vẫn nhìn cậu với ánh mắt thân quen như hôm nào, tựa như chẳng có gì xảy ra dạo gần đây cả.

- Con sao thế?

- ...À không, để con nói tiếp! Mai con sẽ đến đó dự cuộc họp thay mẹ, thế nhưng con chưa bao giờ gặp phải chuyện tương tự trong suốt quãng đời mười bảy năm của mình. Hơn nữa, cuộc họp diễn ra với mục đích tìm ra đường đi mới cho tập đoàn, chỉ là con không có dự tính nào ổn thỏa cả. Vậy nên bây giờ con rất lúng túng, không biết bác có thể cho con lời khuyên nào không?

Cậu trình bày rõ ràng và rành mạch như vậy khiến ông rất hài lòng. Hạ lão gia chưa vội trả lời, chỉ nhẹ giọng bảo cậu ngồi xuống ghế rồi nhàn nhã rót trà. Trực Thần nhìn khói bốc lên nghi ngút từ tách trà nhỏ mà đối phương đưa cho mình, khe khẽ từ chối:

- Con không uống trà!

- Sao vậy? Sợ đắng sao?

- Có đôi chút...

- Thật ra đáp án chính là tách trà này.

- Ý của bác là sao?

Hạ lão gia nhấp một ngụm trà rồi thở phào, xem chừng rất sảng khoái bởi mùi vị nồng đậm đó. Mãi một lúc sau, ông mới mở lời:

- Lần đầu tiên được mời trà, bác cũng từ chối như con.

- ...

- Và rồi người mời bác đã nói một câu làm bác nhớ đến tận bây giờ.

- Đó là...?

- Trên đời này, thứ đắng nhất chính là trà, thứ ngọt nhất cũng chính là trà!

Thấy cậu cau mày, nhìn mình với ánh mắt nghi hoặc, Hạ lão gia liền bật cười nhẹ. Xem ra chàng trai này không hiểu ngụ ý đằng sau.

Mà ông, năm đó cũng đâu có hiểu được liền?

- Câu này cũng không có ngụ ý gì quá cao siêu cả. Người từng uống trà sẽ hiểu câu này.

Nghe đến đây, Trực Thần liền vớ lấy tách trà nhỏ mà mình vừa lắc đầu, một hơi uống sạch. Đôi mày ngai càng cau chặt hơn bởi vị đắng chát tràn ngập trong khoang miệng. Trước hành động đó, đối phương không tỏ ra thái độ gì cả, bắt cậu ngồi chờ suốt một quãng thời gian. Vài phút sau, cậu đột nhiên reo lên khe khẽ:

- Ngọt!

- Đúng vậy! Đây chính là những gì còn sót lại của vị đắng mà con vừa cảm nhận!

- Chuyện này...

Đột nhiên điện thoại để trên bàn rung lên nhẹ nhàng. Hạ lão gia nhấn nút nghe máy, lâu lâu lại nhìn về phía Trực Thần, không rõ có chuyện gì. Sau khi kết thúc cuộc gọi, ông liền đứng dậy, bảo có việc rồi rời đi mất, để lại Trực Thần một mình ngơ ngác trong phòng. Cậu hết nhìn đối phương mất dạng rồi lại nhìn tách trà sứ đẹp, lặng lẽ thở dài một hơi rồi ra về. Xuống dưới phòng khách, cậu chào Hạ phu nhân một tiếng lễ phép, có liếc mắt nhìn Hạ Chỉ Dao một chút rồi ra ngoài. Hai mẹ con từ đầu tới cuối chẳng nói gì cả, cho đến lúc chiếc xe đậu ngoài sân đi mất hút mới khẽ thì thào.

- Con không hiểu tại sao nhưng chỉ trong một thời gian ngắn, Trực Thần trông rất khác.

- Mẹ cũng nhìn ra được điều đó.

- Dường như cậu ấy là một người đàn ông, giấu mình trong vỏ bọc của một chàng trạ mười bảy tuổi. Rõ ràng cậu ấy không còn là chàng trai hôm nào chơi bời trác táng, vô lo vô nghĩ.

- Con nghĩ sao về việc này?

- Con...

Chỉ Dao cúi đầu, thanh âm vốn luôn trong trẻo như thế:

- Con thấy tội nghiệp!

Trực Thần không đem chuyện này kể cho quản gia nghe, muốn tự mình tìm ra ẩn ý trong lời nói của Hạ lão gia. Cậu bảo ông ta chở mình đến tiệm cafe Kit, cho dù ông có năn nỉ thế nào cũng không thuyết phục được cậu về nhà ở. Anh chị Sơn trông thấy cậu liền chạy ra, hỏi han đủ điều. Trực Thần đưa mắt nhìn tiệm vắng khách một lượt rồi chậm rãi đi vào trong với bàn chân trái băng bó kĩ.

- Có lẽ mẹ vì chuyện em bỏ đi nên ngất xỉu, tên tài xế gọi tới bảo em mau chóng đến bệnh viện, nếu không sẽ hối hận. Đến khi đến nơi thì mẹ trông vẫn ổn, chắc là tên tài xế sợ em không chịu tới nên mới làm quá mọi chuyện lên.

- Vậy chân em thì sao?

- Em lo chạy mà không nhìn đường nên mới vấp, không sao đâu!

Hai vợ chồng đưa mắt nhìn nhau, trông thấy mấy sợi ria mép lúng phúng làm cậu trông lớn hơn hẳn. Vả lại ánh mắt đầy nỗi u sầu đó vốn không phải là ánh mắt của đứa trẻ còn chưa hoàn thành chương trình học tập.

- Em đói chưa? Để chị dọn cơm ra ăn nhé?

- Vâng, em cảm ơn!

Chị Sơn từ từ đứng dậy rồi bỏ vào trong bếp, hâm nóng lại thức ăn. Anh Sơn nhìn ra rằng cậu có thắc mắc nhưng không lên tiếng hỏi, muốn cậu tự mở miệng sẽ tốt hơn. Thế nhưng, dau một hồi lặng im, cậu vẫn nhất quyết im lặng. Xem ra có những chuyện cậu muốn tự mình ôm lấy.

Trực Thần ăn cơm rất vội, suýt nữa thì mắc nghẹn. Hai vợ chồng xót xa khôn cùng, chuẩn bị sẵn cho cậu một cốc nước mát. Đang ăn, bỗng khóe mi kia đỏ au lên, nước mắt không tự chủ được mà rơi xuống. Chị Sơn lúng túng không biết phải làm sao, thấy cậu xúc động bản thân cũng xúc động theo.

- Tạm thời em vẫn chưa chịu được tất cả mọi chuyện...em chưa thể!

Cậu lí nhí một câu không rõ ràng, trong miệng còn đầy ắp cơm. Bàn tay ốm o run run lau đi nước mắt, tự mình đau đớn rồi tự mình an ủi như thế.

Hình bóng ấy phảng phất chút cô đơn.

#Thực