CHƯƠNG 334: LỜI ĐỒN

"Kết quả là, cô ta đến muộn." Vẻ mặt Dương Gia Cửu vô cùng lạnh lùng: “Tình huống chỉ đơn giản như vậy. "

Rick gật đầu, chuyện này anh ta đã từng nghe Thượng Quan Lệ nói, vì vậy cười một cái nói: “Như vậy, có nghĩa là từ nhà họ Mộ truyền tới. "

Dương Gia Cửu nhàn nhạt lắc đầu, đứng dậy nói: “Cũng không nhất định."

Chuyện này đúng lúc xảy ra sau khi anh tặng nhà quà đến nhà họ Tống, không khỏi quá trùng hợp rồi, hơn nữa nhà họ Mộ biết rõ tình huống của anh, vì sao còn làm ra hành vi tự rước lấy nhục này?

Không thể nào nói nổi...

"Vậy ý của anh là? "

"Tôi thấy chuyện này có quan hệ với nhà họ Tống, sau khi tôi vừa mới cho người qua nhà họ Tống thì  xuất hiện tin tức này, có lẽ là nhà họ Tống biết được từ đâu đó là tôi từng chọn bừa muốn cưới Mộ Vũ Hinh. "

"Nhưng mà...nhà họ Tống làm như vậy có mục đích gì?" Rick  có chút khó hiểu.Vì ngăn chặn Tống Như kết hôn với Dương Gia Cửu?

Nhưng Tống Như là người nhà họ Tống, việc gả cho Dương Gia Cửu, cũng có lợi ích cho nhà họ Tống, bọn họ không có lý do để làm như vậy.

Ánh mắt Dương Gia Cửu càng thêm âm trầm: “E rằng bọn họ hiểu lầm ý của tôi, cho ta chỉ là muốn kết hôn với Tống Như, chứ không phải đã kết hôn rồi. Bọn họ làm như vậy... Là chủ động chọc đến tôi. "

...

Chuyện này đang sôi nổi trong giới nghệ sĩ.

Ánh mắt mọi người nhìn Tống Như cũng thay đổi, cảm thấy cô mãi mãi không vào được cửa nhà họ Dương, cuối cùng rơi vào kết cục cả người cả của đều chẳng còn.

Đến khi Dương Gia Cửu chính thức kết hôn, sẽ đá cô bay cô, cô cũng sẽ không còn chỗ đứng trong showbiz nữa .

"Tôi thấy bài viết lần này đàng hoàng hẳn hoi, lần này không chừng Tống Như... "

"Nhưng không phải Tổng Giám đốc Dương thật sự thích cô ta sao? Lần nào cũng tới đoàn phim! "

"Cho dù thích thì thế nào? Có bao nhiêu người được gả vào nhà cao cửa rộng làm phu nhân, chỉ là khuôn mặt cô ta đẹp, đến khi có đối tượng thích hợp hơn, dĩ nhiên phải chia tay, đến lúc đó tùy tiện viết một dòng trạng thái, nói tình cảm không hợp gì đó, cuối cùng chịu đau đớn cũng chỉ có mình Tống Như."

"Được rồi, nói nhỏ chút. "

Vài diễn viên đóng vai phụ trong đoàn phim thảo luận, giọng cũng hề không nhỏ.

Ngay cả người chỉ toàn đọc sách Hàn Nhất cũng nghe được một ít tin tức, tìm một cơ hội hỏi Tống Như: "Chuyện trên tin tức kia, hai người dự định xử lí thế nào?"

"Tin tức gì?" Tống Như ngẩng đầu hỏi.

"Nói là Tổng Giám đốc Dương đã kết hôn với người khác, sắp chia tay với cô." Hàn Nhất trực tiếp nói.

Lần đầu tiên anh ta quan tâm chuyện của người khác ngoài công việc.

"Giới nghệ sĩ mỗi ngày đều có tin tức kỳ lạ, chúng tôi vẫn đang rất tốt, cảm ơn đã quan tâm." Tống Như  nở nụ cười ôn hòa, vẫn hòa bình giống như lúc bình thường.

"Được, cô đã nói như vậy, vậy nhất định không có việc gì. "

Về mặt này, Hàn Nhất cho rằng Tống Như  luôn là một người phụ nữ có chính kiến, nếu như Dương Gia Cửu không phải thật tâm yêu cô, cô cũng sẽ không trao đi nhiều như vậy vì đối phương.

Trong lòng Tống Như ấm áp, mặc kệ lúc cô vào đoàn phim, thái độ Hàn Nhất có khó chịu đến đâu, bây giờ bọn họ cũng xem như thầy trò, mỗi ngày cô đọc kịch bản ở nơi này, đọc quyển sách Hàn Nhất đưa tới, khi cô không hiểu còn có thể đi hỏi anh ta.

Từ trình độ mà nói, kỹ năng diễn xuất của Tống Như tiến bộ nhanh chóng, đều có liên quan đến người thầy ảnh đế này.

"Cảnh kế tiếp!" Người của đoàn phim la lớn.

Hàn Nhất cởi áo khoác ra, đi vào phim trường.

Bùi Hiển Hiển đội mũ lưỡi trai ở bên cạnh, rót cho Tống Như một chén trà nóng, bởi vì tin tức ác ý này, cô bốc tức giận mất một lúc lâu, đợi cô điều chỉnh tốt tâm trạng lại trở nên vui vẻ, cô biết Tống Như không muốn thấy cô lo lắng.

Vì vậyBùi Hiển Hiển bèn nhẹ giọng phân tích,"Người phía sau truyền ra tin tức này, nhất định không biết quan hệ thực sự của chị và BOSS Dương, nếu không sao lại làm ra chuyện ngu ngốc này, đến lúc đưa ra ánh sáng, chẳng phải chị vẫn là mợ chủ nhà họ Dương sao."

"Những người đó thật là!"

"Hơn nữa, Boss Dương cưng chiều chị như vậy, chắc bây giờ đã bắt đầu xử lý họ rồi."

Tống Như bị vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy chọc cười.

"Nếu chị Hy ở đây, nhất định sẽ mắng kẻ đứng sau kia một ngàn lần." Tống Như gập kịch bản trong tay lại, đứng lên hoạt động nói,"Chị ấy rời đi mấy ngày, hơi nhớ chị ấy rồi, nếu như chị ấy biết em làm việc tốt như vậy, cũng sẽ rất vui vẻ. "

"Hì hì! "

Tống Như không bị tin tức này ảnh hưởng, cho dù người xung quanh nhìn cô bằng ánh mắt thế nào, Tống Như cũng không hề giải thích một chữ, cô tự biết cô và Dương Gia Cửu xảy ra chuyện gì, như vậy đủ rồi.

Chuyện tình cảm thì cần gì phải giải thích với người ngoài?

Chỉ là bọn chó săn lại bắt đầu rục rịch, cảm thấy đây là một tin tức vừa nóng vừa lớn.

Một hai tên còn trà trộn vào đoàn, ảnh hưởng nghiêm trọng đến tiến độ quay.

Cho nên Tỉ Bá trực tiếp cho Tống Như nghỉ ngơi, cảnh quay của cô cũng chỉ còn vài cảnh, đợi sau khi chuyện này qua đi rồi quay tiếp cũng không sao, nếu không... chó săn quấy rầy cực kỳ ảnh hưởng đến tiến độ của đoàn phim.

Tống Như  suy nghĩ một chút, cảm thấy Tỉ Bá nói có đạo lý, nghe lời đạo diễn, rời đoàn phim.

"Tống Như  đi rồi? Ta vừa mới thấy trợ lý của cô ta gọi tài xế đến. "

"Đến nước này rồi còn tâm trạng nào mà quay phim! "

"Lúc đầu còn cho là cô là người thích hợp nhất làm người phụ nữ của Tổng Giám đốc Dương, không ngờ tới cuối cùng vẫn rơi vào kết cục thế này, đến cùng vẫn là thiên kim tiểu thư tốt hơn, nếu không... Rất dễ bị coi thường, cho dù cô ta thực sự vào được cửa nhà họ Dương, cũng sẽ bị mọi người cô lập! "

Cô lập?

Lúc Bùi Hiểu Hiểu mang ly nước trở lại, vừa vặn nghe được những lời này, ngay lập tức nổi giận.

"Cô nói cái gì đó! Mọi người nói chuyện có bằng chứng không? Ở góc này nói không ngừng!"

"Bên ngoài đã truyền khắp nơi, nói Tống Như đã bị Giang tổng vứt bỏ, bởi vì hắn đã kết hôn vơi thiên kim tiểu thư rồi, ta nói sai không?" Vị diễn viên nhỏ đứng lên, châm chọc Bùi Hiển Hiển trắng trợn: "Một trợ lý tạm thời mà thôi, còn muốn lên mặt ai!"

"Cô! "

"Hiển Hiển, làm sao vậy?" Tống Như gọi cô ấy lại, sau đó tự xoay mình lại nhìn diễn viên kia:"Ở chỗ này, tôi xem cô như đồng nghiệp, cho nên không nói cô như vậy, thế nhưng làm người nói ra thì phải chịu trách nhiệm, nếu không thì mãi chỉ là thế thân. "

"Không chỉ là đóng phim, cuộc sống của cô cũng chỉ là làm nền cho người khác. "

Diễn viên đóng thế kia lập tức la hét, giọng nói rất lớn: "Rõ ràng đã bị người ta đá, còn ở chỗ này mà dọa ai? "

Chỉ là lúc này, một bóng người cao lớn vừa vặn từ ngoài cửa đi tới, đây chính là nguyên nhân Tống Như  trở lại tìm Bùi Hiển Hiển, bởi vì Dương Gia Cửu cố ý tới đón các cô.

Anh trực tiếp đi tới cạnh Tống Như, nhìn lại người kia, sau đó kéo tay Tống Như, trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người cùng sóng bước rời đi.