Tuy đang trong đêm tối nhưng Trần Lạc Thần lại nhìn thấy rõ ràng.

Người bị đuổi theo là một người đàn ông trung niên khắp người toàn máu, đang chạy lại phía anh từ xa, mà phía sau còn có mười mấy người đang cầm dao bầu đuổi theo. Bên bờ biển ít có người nhìn thấy màn rượt đuổi này, thậm chí không có ai gọi điện thoại báo cảnh sát. Điều này khiến bờ biển vốn đã vắng vẻ nay lại càng trở nên quạnh quẽ hơn, chỉ có mỗi Trần Lạc Thần vẫn chậm rãi dạo bước.

Trần Lạc Thần nhìn thấy những người kia đuổi giết đến nơi này thì cau mày. Vừa nãy bị Lý Nhã Lệ cắt ngang suy nghĩ anh đã không vui vẻ gì rồi.

Người trung niên kia thấy phía trước không còn đường để chạy trốn, thế mà dám chạy về phía anh: “Mau! Đưa điện thoại của cậu cho tôi! Người anh em này, ném điện thoại của cậu qua đây cho tôi!”

Sau đó ông ta đạp lên cát, gấp gáp chạy tới, đồng thời vẫy tay hô to với Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần vốn đang khó chịu, đương nhiên sẽ không để ý ông ta.

Đúng lúc này, có mấy người xông ra từ bốn phía rừng cây bên bờ, cộng thêm mấy tên đuổi tới từ đằng sau, thấy người đàn ông trung niên kia không chạy nổi nữa thì lập tức bao vây ông ta. Một tên cầm đầu nhìn thấy Trần Lạc Thần không tránh ra thì lập tức đi tới trước mặt anh nói: “Ông nội làm việc! Mày! Cút.”

Trần Lạc Thần lạnh lùng nhìn gã, không nói gì. Một tên trẻ tuổi đứng phía sau thấy anh thờ ơ không phản ứng gì thì lập tức vung dao bầu chém về phía anh. Ánh mắt anh lập tức trở nên tức giận, đám người này lại dám mặc kệ tất cả gặp ai chém đó, chắc chắn không phải loại tốt lành gì.

Tự tìm chết!

Trần Lạc Thần nhẹ nhàng di chuyển, né được nhát dao này.

Tên trẻ tuổi kia còn chưa chém được Trần Lạc Thần đã nghe thấy “Bịch bịch” rồi phát hiện bản thân bay ngược về phía sau. Vừa rơi xuống đất thì nghe thấy chân bản thân vang lên tiếng xương gãy. Gã muốn vươn tay sờ miệng thì lại phát hiện không thể cử động tay, lúc này gã mới ý thức được gã đã bị đánh rụng hết răng. Tay chân còn bị đá gãy hết, trong đó có một tay và một chân bị đánh nát bấy.

Những người còn lại đều nhìn Trần Lạc Thần như nhìn một con quái vật. Tên cầm đầu kia thấy tư thế của thằng đàn em không đúng, gã cũng không nhìn thấy đối phương ra tay kiểu gì, chỉ thấy hai chân anh liên tục đá vài cái, người của gã đã ngã xuống đất, hơn nữa còn gãy hết chân tay. Xem ra lần này gã đụng trúng tên khó nhằn rồi.

Hơn nữa người trẻ tuổi nhìn như vô hại này đánh vô cùng độc ác. Vừa ra tay đã khiến đàn em của gã gãy hết tay chân, anh còn tàn nhẫn hơn cả gã. Gã nào biết, đừng nói Trần Lạc Thần chỉ đánh gãy tay chân của tên muốn chém anh, dù anh có giết gã anh cũng không hề thay đổi vẻ mặt.

Vì Trần Lạc Thần đã giết quá nhiều người!

“Người anh em này, xin lỗi nhé, chuyện này do chúng tôi không đúng. Chúng ta đi.” Gã ôm quyền, khách khí nói với Trần Lạc Thần, sau đó nói với mấy anh em cầm dao bầu đằng sau.

Còn người đàn ông trung niên khắp người toàn máu, vốn cho rằng bản thân ắt phải chết kia, không ngờ rằng lại gặp chuyện tốt thế này. Những kẻ muốn đuổi bắt ông ta lại chủ động rời khỏi, xem ra ông ta có thể giữ được mạng rồi. Thế nhưng câu nói tiếp theo của Trần Lạc Thần lại khiến ông ta thót tim.

“Tôi cho mấy người đi sao?” Giọng nói của Trần Lạc Thần lạnh lẽo như băng.

Nghe Trần Lạc Thần nói vậy, mấy người chuẩn bị rút lui lại rối rít cầm dao bầu lên, căng thẳng nhìn về phía anh. Nếu không phải vừa nãy anh ra tay quá nhanh quá nguy hiểm, bọn chúng không thể nào không đánh mà đi. Không ngờ rằng bọn chúng muốn đi người ta còn không cho.

“Cậu muốn sao?” Tên to con cầm đầu xăm kín cánh tay kia nói, vẻ mặt rất căng thẳng. Có lẽ người khác không biết nhưng gã biết. Gã biết có một vài nhà có truyền thống võ học là sự tồn tại nghịch thiên trên đời, những người này có khả năng lấy một địch mười, thậm chí cả trăm cũng không thành vấn đề, chứ đừng nói là mấy kẻ bọn chúng.

“Mấy người ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi, mỗi người bẻ gãy một chân hoặc một tay.” Trần Lạc Thần nói rất thản nhiên, giống như mỗi người ăn một miếng sô cô la vậy.

“Cái gì? Cậu đừng quá đáng như vậy. Chúng tôi nể cậu là người tài, cậu đừng có không biết điều. Hừ!” Tên to con cầm đầu lập tức hung hăng nói.

“Ồ, vậy thì hai...” Trần Lạc Thần còn chưa nói dứt lời, chỉ thấy một thanh niên nhỏ gầy 20 tuổi đằng sau cùng “Rắc”, mạnh tay bẻ gãy một cánh tay của bản thân.

“Mày làm gì thế?” Tên to con cầm đầu lập tức nhìn chằm chằm cậu thanh niên vừa tự bẻ tay mình kia rống lên. Thế nhưng cậu ta lại không nói lời nào.

Hai mắt cậu ta tràn ngập vẻ hoảng sợ, cậu ta nhìn rõ cảnh vừa nãy, cũng nhìn rõ ánh mắt của Trần Lạc Thần khi nãy, đó là ánh mắt của kẻ đã nhuốm đầy máu tươi.

Chỉ có thể dùng hai từ để hình dung hơi thở của anh, chết chóc.

Khiến người khác không rét mà run.

“Cậu khá lắm, đứng sang một bên đi.”

“Những người còn lại tự bẻ gãy hai tay hoặc hai chân...” Trần Lạc Thần còn chưa nói hết thì tên to con cầm đầu đã vung dao xông lên. Ngoài cậu nhóc vừa đứng dẹp ra kia, những người còn lại đều xông về phía anh.

Trần Lạc Thần nhếch môi mỉm cười châm chọc, anh không hề lùi lại mà còn xông lên, vọt vào chính giữa đám người, tay đấm chân đá. Chỉ nghe thấy tiếng “Rắc rắc”, “Bịch bịch” không ngừng vang lên, trong nháy mắt cả đám người đã nằm rạp trên đất, ai nấy đều bị đánh gãy tay chân, rụng hết răng, thậm chí còn có một đôi tay bị đánh nát bét.

Mấy tên này nằm trên mặt đất, đau đớn gần như ngất đi. Bọn chúng nhìn Trần Lạc Thần như nhìn một con quái vật, đây là ai thế, bọn chúng lại chọc phải người mạnh bậc này.

Trần Lạc Thần lười để ý đám người nằm trên đất này, hắn phủi tay, tiếp tục tản bộ giống như không có chuyện gì xảy ra.

“Người anh em này! Cảm ơn! Cảm ơn cậu!”

Lúc này, người trung niên khắp người đầy máu kia tiến lên, ôm quyền cung kính nói với Trần Lạc Thần.

“Tôi là Dương Vệ, người của Hải Thành. Lúc đi ra ngoài bị đám người này theo dõi đánh lén, cũng may là gặp được cậu, nếu không thì tôi chết chắc!”

Dương Vệ bị thương rất nặng, nhưng giờ phút này trong lòng ông ta tràn đầy cảm kích.

“Tôi không muốn cứu ông, ông cũng không cần cảm ơn tôi!”

Trần Lạc Thần nói xong thì xoay người rời đi.

Dương Vệ nhìn theo bóng lưng của Trần Lạc Thần, cảm giác người này không đơn giản.

Nhất là hơi thở trên người anh.

“Xin dừng bước, cậu tới Hải Thành bọn tôi để tham gia bữa Hải Thiên Thịnh Diên do nhà họ Minh tổ chức sao?”

Dương Vệ hỏi.

Giọng nói vô cùng cung kính.

“Nhà họ Minh? Hải Thiên Thịnh Diên?”

Trần Lạc Thần thầm phỏng đoán trong lòng.

Nhà họ Minh này là nhà họ Minh đã đuổi giết Triệu Thư Kỳ nhỉ, hai miếng ngọc phù cũng được lấy từ trong mộ Hải Vương của nhà họ Minh.

Lần này anh tới đây đúng là muốn tìm nhà họ Minh này thật, làm một vụ mua bán với bọn họ.

“Tôi rất quen thuộc nơi này. Nếu cậu có hứng thú tham gia bữa tiệc đó, hoặc là đến nơi nào trong Hải Thành, tôi có thể...khụ!”

Ông ta còn chưa nói xong đã ho lụ khụ.

Trần Lạc Thần liếc mắt nhìn ông ta: “Ông vẫn nên tìm một nơi dưỡng thương đi!”

Anh nói xong thì ngẩng đầu nhìn Hải Thành rộng lớn đang sáng đèn phía xa xa, sau đó cất bước đi về phía đó...

“Mau tới đón tôi!”

Dương Vệ chạy tới một buồng điện thoại công cộng gọi điện thoại.

“Tổng giám đốc Dương, anh...anh bị thương! Tôi sẽ lập tức liên hệ bệnh viện gần nhất sai người qua đó!”

Phía bên kia điện thoại có người cung kính nói.

Mà Dương Vệ lại nhìn chằm chằm hướng đi của Trần Lạc Thần, sốt ruột hô:

“Không cần, vết thương này không chết được, các cậu mau tới đây! Hình như tôi đã gặp người kia, thậm chí, có thể chính là cậu ta!”