CHƯƠNG 471: CHỊ ẤY CÓ PHẢI LÀ SẼ ĐƯỢC QUAY VỀ NHÀ HỌ TỐNG

Chuyện này đã gây ra không ít sóng gió cho giới giải trí, liên quan tới các nghệ sĩ của mười mấy công ty quản lí khác nhau, trong khi mọi việc đang ngày càng náo động, một số nghệ sĩ đã khóa tài khoản mạng xã hội của mình đồng thời xóa hết các tương tác, bày tỏ cảm xúc của mình trước đây.

Nhưng đã là mạng xã hội thì luôn để lại vết tích, những người hâm mộ của Tống Như chắc chắn sẽ không tha cho họ.

Còn có các nghệ sĩ của một số công ty nhỏ đã trực tiếp đứng ra thừa nhận, nói rằng do họ nhất thời hồ đồ, và đã gặp riêng Tống Như để xin lỗi.

Xin lỗi?

Không cần!

"Tống Như không cần lời xin lỗi của các người, cô ấy dùng cách này để tha thứ cho mấy người, vậy mà mấy người lại muốn làm thế này để lấy sự thương hại của người khác sao?"

"Những người này đều thuộc các công ty khác nhau, đột nhiên lại tập hợp lại như vậy không thể là ngẫu nhiên được, có khi nào có người ở sau lưng xúi giục?"

"Lên danh sách mấy bộ phim của những người này, tôi nhất định sẽ không bao giờ theo dõi."

Công ty hàng đầu như Đại Thiên trước giờ chưa từng khiến người hâm mộ thất vọng, sáng sớm ngày thứ hai, phòng quan hệ xã hội đã lên tiếng tuyên bố, nội dung rất rõ ràng, Tống Như vì để bảo vệ quyền riêng tư của người hâm mộ nên đã tự tay chi trả chi phí chữa bệnh và thuốc men, nhưng lại không nhận được sự đồng thuận của những fan hâm mộ này, cô còn bị ném trứng trước mặt đám đông!

Trong tuyên bố thứ hai, họ tuyên bố sẽ truy cứu trách nhiệm đến cùng đối với những người đã tham gia vào vụ náo loạn bôi nhọ hình ảnh của Tống Như.

Cho dù là liên quan đến bao nhiêu công ty, Đại Thiên cũng quyết không lùi bước!

Phía dưới văn bản là chữ kí của giám đốc công ty Đại Thiên, Dương Gia Cửu.

Dù sao thì Tống Như cũng là nghệ sĩ duy nhất dưới quyền quản lí của anh, anh ta tuyệt đối không cho phép bất kì ai bôi nhọ đến Tống Như!

Nhà họ Tống cũng đã nghe tin Tống Như sẽ rút lui khỏi ngành giải trí.

Ông Tống ngồi trên ghế sofa, ấn đường từ từ giãn ra, nắm lấy gậy gật đầu nói: "Cũng đã đến lúc rút lui rồi."

"Ông nội, giờ chị ba đã rút lui, tâm nguyện của ông cũng coi như đạt được rồi.", Tống Kiệt sớm đã biết được tin tức ở công ty, đặc biệt muốn về nhà để quan sát thái độ của ông Tống.

"Lần này nó bị người ta ức hiếp cũng không nhẹ, không biết có thể nắm lấy cơ hội này mà rút lui hay không?", Tống Kiệt cũng đã hiểu được phần nào về giới giải trí, cũng cảm thấy bất bình thay cho chị của mình.

"Chuyện của chị cháu đã có anh rể giải quyết rồi, cháu cũng không cần lo lắng, mà ông nghe nói cháu gần đây có tin đồn tình cảm gì đó?", ông nhìn Tống Kiệt, thấy cậu ta như bị dọa cho một phen, chớp chớp mắt nói: "Tin tức ở khắp mọi nơi, dù ông già rồi nhưng cũng chưa đến mức hồ đồ."

Tống Kiệt vò đầu bứt tai, ngại ngùng cười nói: "Đều là do cánh nhà báo viết lung tung ạ."

"Có viết lung tung hay không, cháu tự mình biết rõ, nếu đã xác định quan hệ rõ ràng thì hãy đưa về đây cho ông gặp mặt.", ông Tống đã tỏ rõ thái độ.

Tống Kiệt ho lên một tiếng, nhanh trí chuyển sang chủ đề chính: "Ông nội, nếu năm đó chị ba vì bước chân vào giới giải trí nên mới rời khỏi nhà ta, bây giờ chị ấy đã rút lui rồi, như vậy có thể để chị ấy về không?"

Ông Tống nhìn cháu trai với ánh mắt mong đợi, nhưng ông không trực tiếp trả lời, mà nói một câu với thâm ý sâu xa: "Bất luận nó có về hay không cũng không liên quan gì đến việc quay về nhà họ Tống."

Cả cuộc đối thoại của hai người trong phòng khách đã bị Tống Nhu đứng nấp sau hành lang nghe thấy…

Lời nói của ông Tống khiến Tống Nhu trong lòng rất hồi hộp.

Mặc dù ông không nói rõ nhưng thái độ lấp lửng đó khiến cô có dự cảm, bất cứ lúc nào Tống Như cũng có thể quay trở về.

Cô ta luôn có rắp tâm muốn hủy hoại Tống Như, nhưng giờ Tống Như rút lui rồi, cô ta không còn cách nào viết bài về Tống Như trong giới giải trí nữa.

Vốn dĩ muốn nhân cơ hội này hủy hoại hoàn toàn danh tiếng của Tống Như nhưng không ngờ… chính cô ta lại trực tiếp đẩy Tống Như ra khỏi giới giải trí, nhỡ đâu cô ta nhân cơ hội này quay trở về nhà họ Tống thì mọi kế hoạch lâu nay không phải sẽ công cốc sao.

Không được, tuyệt đối không thể để chuyện này xảy ra.

Tống Nhu quay về phòng, vội vàng lấy một chiếc điện thoại dự phòng ra, bên trong chỉ có duy nhất một số điện thoại.

"Tôi muốn lịch trình làm việc của Tăng Nhĩ Ngọc, tôi sợ Tống Như sẽ quay về Tống gia, tôi không thể đợi thêm nữa, nhất định phải giải quyết hai mẹ con họ."

Đầu dây bên kia lên tiếng trả lời rồi lập tức dập máy.

Tống Nhu ngồi trên giường, hít thở một hơi thật sâu, cô ta lần này quay lại công ty cũng không hề dễ dàng, Tăng Nhĩ Ngọc cố tình làm khó khi chỉ cho cô ta một người thư kí làm trợ lý nhưng Tống Nhu vẫn nhẫn nhịn, âm thầm lên kế hoạch, vu oan cho thư ký của Tăng Nhĩ Ngọc khiến cô ta sinh non, lấy cớ đó đuổi đi, sau đó dùng số tiền lớn để mua chuộc thư ký mới của Tăng Nhĩ Ngọc, hiện giờ cô ta đã hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của Tống Nhu.

Và tất cả mọi chuyện thì Tăng Nhĩ Ngọc không hề hay biết.

Tống Nhu hạ quyết tâm phải nhân thời cơ thuận lợi này tiêu diệt tận gốc hai mẹ con Tống Như.

"Thứ hai tuần sau, Tăng tổng đến Urumqi công tác."

"Tôi biết rồi."

Đi công tác?

Vậy thì mãi mãi cũng sẽ không cần trở về.

….

Lịch trình của Tăng Nhĩ Ngọc đúng là như vậy nhưng bà ta và ông Tống đã sớm nắm rõ nhất cử nhất động của Tống Nhu trong công ty, bao gồm cả việc cô ta âm mưu đuổi thư ký cũ và mua chuộc thư ký mới.

Vì vậy Tăng Nhĩ Ngọc sớm đã dự liệu được trong khoảng thời gian này có thể Tống Nhu sẽ gây ra chuyện gì đó.

Lịch trình công tác này vốn dĩ chỉ có một mình bà ta đi, nhưng nếu cô thư ký mới đã là tai mắt của Tống Nhu thì bà sẽ thành toàn cho bọn họ, quyết định dẫn theo thư ký mới đi cùng.

Chỉ là trong kế hoạch này, người bà lo lắng nhất là Tống Như.

"Tiểu Như, sức khỏe con dạo này sao rồi?"

"Con vẫn khỏe, muộn thế này rồi mà mẹ còn gọi điện tới, có chuyện gì sao?"

"Là thế này, thư ký mới của mẹ là người của Tống Nhu, bọn họ trong ứng ngoài hợp, mẹ đoán cô ta sẽ chuẩn bị ra tay, có thể là liên quan đến chuyện con rút lui."

"Cô ta sợ con trở về nhà họ Tống tranh giành với cô ta.", Tống Như cười nói: "Mẹ, đây là một cơ hội tốt với chúng ta."

Là cơ hội tính toán rõ ràng với Tống Nhu.

"Cũng đúng, mẹ cũng nghĩ như vậy, có một số chuyện không thể kéo dài mãi được.", Tăng Nhĩ Ngọc thấy mình và con gái có chung suy nghĩ với nhau.

"Mẹ, con sẽ về nhà họ Tống, hoàn thành tâm nguyện của cô ta."

Từ trước đến nay, đây là chuyện mà Tống Nhu lo lắng nhất, phản đối nhất, giờ Tống Như sẽ thực sự quay trở về.

"Nhưng hiện giờ con đang mang thai…"

"Con sẽ chăm sóc tốt bản thân, mẹ đừng lo."

Tống Như có suy nghĩ của riêng mình, chuyện của Tống Nhu không thể để mãi không giải quyết, hiện tại ông Tống cũng không ép buộc cô trở thành người thừa kế của Tống Thị nữa rồi, nếu Tống Nhu tiếp tục làm xằng làm bậy, cô không thể trơ mắt đứng nhìn.

Đúng lúc giai đoạn này cô đang rảnh rỗi, cũng nên giải quyết cho xong ân oán giữa hai người.

Sau khi tắt điện thoại, Dương Gia Cửu ôm cô lên giường: "Mặc dù bây giờ em không phải làm việc nhưng cũng phải ngoan ngoãn nghỉ ngơi."

"Nhưng chuyện ở nhà…"

"Em không phải đã nói sẽ chăm sóc tốt cho con của chúng ta sao?"

"Em sẽ không đi làm trong một thời gian dài, sẽ không ảnh hưởng đến con, em chỉ là không muốn tiếp tục dung túng cho Tống Nhu nữa."