Có lẽ cũng là bởi vì nói tới chuyện này, lại quá tức giận, cho nên ngay cả lời thô tục cũng nói ra, nhưng mà lúc này lại không chú ý nhiều như vậy.

Thay vào đó, anh ta tiếp tục hét vào mặt kẻ khốn nạn đến trước mặt.

“Cho dù trước đó đã xảy ra chuyện gì đều là do chúng ta sau khi suy nghĩ cẩn thận tính kỹ lưỡng mới đưa ra quyết định, anh dựa vào cái gì mà đưa ra quyết định thay chúng tôi, anh làm như vậy không phải là một loại ích kỷ hả?”

“Lúc nãy chúng ta đã nói rồi, chúng tôi đến Thượng Quận Thiên Đô đó là hoàn toàn tự nguyện, anh cũng đã đồng ý, tại sao bây giờ anh lại bỏ rơi chúng tôi.”

Triệu Tuấn la lớn, trông có vẻ vô cùng phẫn nộ và lo lắng.

Vốn dĩ anh ta nhận một nền giáo dục vô cùng tốt, cũng rất ít khi tức giận, ngày hôm nay anh ta thật sự rất sốt ruột.

Lâm Thanh Diện bị anh ta nói như vậy, trong lúc nhất thời cũng không biết nên phản bác như thế nào, nhưng mà quyết tâm trong lòng anh vẫn không hề dao động như cũ.

Lúc này, anh thật sự hiểu chuyện lần này mà anh muốn làm nguy hiểm tới cỡ nào, cho nên đương nhiên anh không muốn để cho người mà mình coi trọng và người mà mình yêu nhất có một chút tổn thương.

Cũng chính vì vậy, cho dù lúc này anh bị bọn họ oán trách, anh cũng sẽ không có bất cứ thay đổi nào, ngược lại anh còn tiếp tục bình thản cười cười sau đó lại nói: “Tôi hi vọng là mọi người có thể hiểu cho suy nghĩ của tôi, không hiểu cũng không có cách nào hết, tôi không có khả năng trơ mắt nhìn người mình yêu và anh em của mình vì chuyện của mình mà mất mạng.”

“Với lại tôi mặc kệ bây giờ cậu có trách tôi hay không, tôi có một chuyện cậu nhất định phải đồng ý với tôi.”

Triệu Tuấn nhìn thấy cục diện như vậy, cũng biết là mình không có cách nào thay đổi ý tứ của cái tên khốn nạn này, thế là cũng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng rồi sau đó mở miệng nói.

“Đến lúc này mới nhớ tới cầu xin tôi, có chuyện gì thì nói nhanh lên đi.”

Mặc dù là trên mặt mang theo thần sắc ghét bỏ, nhưng mà lại không hề có bất cứ sự do dự nào.

Cũng đủ để chứng minh cho dù đối phương có yêu cầu mình chuyện gì đi nữa thì anh ta cũng sẽ đồng ý.

Lâm Thanh Diện nhìn thấy cái tên này như vậy thì cũng rất vui, thế là anh cười cười tiếp tục mở miệng nói: “Nếu như tôi không trở lại, cậu nhớ kỹ là phải bảo vệ cho chị dâu của cậu trở lại Trái Đất, nhất định phải đảm bảo sự an toàn của cô ấy.”

Chuyện mà hiện tại anh lo lắng nhất chính là nếu như anh thật sự gặp phải nguy hiểm gì đó, vợ của mình có thể bảo vệ tốt cho bản thân hay không.

Cho nên, lúc này anh mới căn dặn, hi vọng là Triệu Tuấn có thể chăm sóc vợ giúp mình, như vậy thì anh cũng đã có thể yên tâm rồi.

Sau khi Triệu Tuấn nghe anh nói như vậy, đầu tiên là trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu.

Mặc dù là lúc này anh ta rất muốn từ chối, muốn đi cùng với cái tên này.

Nhưng mà anh ta cũng biết rõ bây giờ đã không có cách nào thay đổi tình hình, chỉ có thể đồng ý để đối phương yên tâm hơn, không có nỗi lo về sau.

Như vậy, có lẽ lúc đối mặt với nguy hiểm trong tương lai, có lẽ là vẫn còn có một phần thắng.

Nếu như lúc đối diện với tình hình hiện tại mà cái tên này vẫn còn lo lắng, chuyện này đối với anh mà nói cũng không có bất cứ lợi ích gì.

Có điều mặc dù là nói như vậy, nhưng mà vẫn dùng giọng điệu ghét bỏ mà nói: “Cái tên này anh ít dùng mấy cái chiêu này với tôi đi, vợ của mình thì tự mình chăm sóc.”

Nói đến đây thì dừng lại một chút, sau đó tiếp tục nói.

“Cho nên nếu như anh thật sự lo lắng cho chị dâu thì hãy bình an trở về, những cái khác đều là nói nhảm.”

Sau khi Lâm Thanh Diện nghe xong câu nói này thì cũng không nói cái gì nữa, anh chỉ nhẹ gật đầu, sau đó quay người lại dự định một mình mình đi cứu con gái trở về.

Hứa Bích Hoài cách kết giới, nhìn bóng dáng của Lâm Thanh Diện bước từng bước đi xa, nước mắt rơi đầy mặt.

Trong miệng cũng không kiềm chế được mà không ngừng tự lẩm bẩm.

“Tại sao cái người này lại ngu ngốc như vậy chứ, tại sao lại không cho tôi đi cùng anh ấy, thêm một người sẽ có thêm một phần sức mạnh mà.”

Tình huống hiện tại của con gái vốn dĩ là không biết sống chết, bây giờ chồng mình lại muốn mạo hiểm lớn như thế, cho nên trong lòng của cô đương nhiên vô cùng khó chịu.

Hơn nữa, cô biết lần chia tay này rất có thể sẽ là sự ly biệt giữa hai vợ chồng, cô càng nhịn không được nữa, nước mắt rơi như mưa.

Những người khác sau khi nhìn thấy cảnh tượng này thì cũng không biết nên nói cái gì.

Mặc dù là bọn họ có thể hiểu tình cảm này, nhưng mà lại không có cách nào mở miệng an ủi vào thời điểm hiện tại.

Trước tiên cũng chỉ có thể tùy ý để đối phương phát tiết tâm trạng của mình, chờ đến khi cảm xúc của đối phương ổn định rồi thì mới nói chuyện.

Hứa Bích Hoài cứ ở một mình yên lặng khóc một hồi lâu, sau đó cô mới kiên cường lau nước mắt.

“Kết giới này cũng chỉ có thể ngăn cản chúng ta một tiếng đồng hồ, chị dâu, chị yên tâm đi, đến lúc đó chúng ta sẽ đi chi viện cho anh Lâm.”

Sau khi Triệu Tuấn cẩn thận suy nghĩ một phen, anh ta vẫn lo lắng một mình Lâm Thanh Diện đi vào đó sẽ đối mặt với nguy hiểm, cho nên lúc này đã đưa ra quyết định âm thầm đi theo.

Cho dù có đi trễ một bước, có lẽ cũng sẽ có thể giúp một tay trong thời khắc mấu chốt.

Cho nên anh ta dứt khoát lên tiếng an ủi Hứa Bích Hoài vẫn còn mang theo nước mắt.

Kết quả là không ngờ tới câu nói này của mình lại đem đến hy vọng cho đối phương, cho nên cô liền lau khô nước mắt, đứng dậy kiên cường nói.

“Được, nếu đã như thế, đến lúc đó tôi đi cùng mọi người.”

Triệu Tuấn nghe thấy lời nói này thì lại nhịn không được mà lắc đầu, sau đó mới nói.

“Không được đâu, trước khi đi, anh Lâm đã giao chị lại cho tôi, tôi tuyệt đối không thể để chị xuất hiện bất cứ nguy hiểm gì.”

Bản thân mình có thể vì anh em mà đánh cược cả tính mạng, nhưng mà bây giờ nếu như chuyện này thật sự có thể làm bọn họ đánh mất tính mạng, có thể nói Hứa Bích Hoài chính là hy vọng cuối cùng của Lâm Thanh Diện.

Cho nên lần này tuyệt đối không có khả năng đồng ý để đối phương đi mạo hiểm với mình.

Thế là lúc đối phương nói tới chuyện này thì anh ta quả quyết từ chối.

Nhưng mà lúc này Hứa Bích Hoài lại vô cùng kiên định, cô nói: “Thứ quan trọng nhất trong cuộc đời của con người cũng chính là người mình yêu và người thân của mình, nếu như ngay cả chồng và con gái đều mất mạng trong chuyện này, cậu cảm thấy tôi có thể sống sót được không hả?”

Sau khi đám người nghe nói như vậy thì ai nấy cũng đều im lặng, ngay cả Triệu Tuấn cũng không biết phải phản bác như thế nào.

Nhưng mình nếu như bây giờ mình lại đồng ý, anh ta lại không thể vượt qua lương tâm, cho nên cũng chỉ có thể tiếp tục kiên trì.

“Tôi đã đồng ý với anh Lâm, tôi nhất định phải chăm sóc cho chị thật tốt, cho nên lần này chị dâu à, tôi thật sự không thể đưa chị đi cùng được.”

Nói đến đây thì dừng lại một chút, sau đó mới nói tiếp: “Chị yên tâm đi, cho dù như thế nào đi nữa thì chúng tôi cũng sẽ nhất định mang anh Lâm và Nặc Nặc trở về, tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

Hứa Bích Hoài biết cho dù mình có nói thêm cái gì nữa thì cái tên này cũng sẽ không đồng ý, cho nên bây giờ cô cũng không nhiều lời.

Cô chỉ tìm một vị trí ngồi xuống chờ đợi kết giới tiêu tan, nhưng mà trong lòng lại kiên định, cho dù như thế nào đi nữa mình cũng sẽ đuổi theo.

Làm sao mà Triệu Tuấn lại không nhìn thấu suy nghĩ của đối phương, cho nên lúc này anh ta lại âm thầm trao đổi ánh mắt với người khác.

Đợi một lát nữa khi mà mọi người xuất phát, nhất định phải nghĩ biện pháp khống chế đối phương.

Chỉ có như vậy mới có thể đảm bảo sự an toàn của người phụ nữ này, cũng không tính là mình thất hứa đối với lời nhắc nhở và hi vọng của Lâm Thanh Diện.

Những người tiếp nhận được ánh mắt cũng đều nhẹ gật đầu, tỏ ra mình đã hiểu ý của anh ta, lúc này mới xem như yên lòng.