CHƯƠNG 85: VƯƠNG THU THẲNG THẮN

Vẻ mặt Vương Thu có chút xoắn xuýt, không trả lời ngay câu hỏi của Chung Tử.

Lúc này Vương Thu đã về thay quần áo của người bình thường, cô ta lấy con dao găm từ trong giày ra, ngồi xổm xuống cắt dây thừng, cởi trói cho chúng tôi.

“Tôi trói hai người lại là sợ hai người hiểu lầm quá sâu với tôi, tỉnh lại sẽ làm hại tôi.” Cô ta giải thích, ngữ khí có vài phần bất đắc dĩ.

Chung Tử đứng lên, phủi đất trên người: “Tiểu Thu, bọn anh chưa từng nghĩ sẽ hại em. Nếu em nói thật cho bọn anh thì giữa chúng ta không thể có hiểu lầm. Nên em hãy nói thật cho chúng anh, rốt cuộc ‘hắn’ là ai?”

Vương Thu do dự một lát, vẻ mặt kính trọng: “Hắn là tiên tri của chúng tôi, cũng là người chỉ đường. Cho dù chúng tôi gặp bất kỳ vấn đề gì đều có thể thỉnh giáo hắn. Nhưng…”

Nói đến đây cô ta có chút do dự, mím môi, mắt nhìn nghiêng xuống dường như đang cân nhắc nên nói tiếp thế nào.

“Tiểu Thu, có lời gì em cứ nói.” Chung Tử động viên cô ta.

“Aiya, anh đừng giục em!” Vương Thu liếc nhìn Chung Tử, vẫn có chút xoắn xuýt.

“Nhưng đôi lúc tiên tri có những quyết định mà tôi cũng không hiểu. Ví như hôm nay trói Trương Chính Ninh lại là ý của tôi nhưng tôi chưa từng nghĩ sẽ thật sự thiêu chết Ninh Tử, nhưng tiên tri lại nói nếu Trương Chính Ninh không phối hợp thì phải chết, Trương Chính Ninh chết thì vấn đề được giải quyết.”

Toàn thân tôi xông lên một luồng khí lạnh, vì sao tôi chết thì vấn đề lại được giải quyết?!

Vương Thu áy náy nhìn tôi: “Tôi chưa từng nghĩ nhắm vào anh nhưng mọi điều tôi làm đều vì chị tôi.”

Tôi cười với cô ta: “Nếu là vậy thì tôi không trách cô. Vì tôi cũng có chị gái, có thể hiểu được tâm trạng của cô.”

Vương Thu cảm kích nhìn tôi.

Chung Tử nhanh chóng đứng giữa tôi và Vương Thu, dường như vì ánh mắt của Vương Thu nhìn tôi vừa nãy mà ghen.

“Tiểu Thu, vậy em nói cho tụi anh biết rốt cuộc chị em làm gì? Lão Cao ở bệnh viện nói rằng em muốn chị gái sống lại nên để Ninh Tử làm kẻ chết thay. Chính vì đều này nên Ninh Tử vẫn mãi không chịu đưa chiếc ví cho em!” Chung Tử nói.

“Lão Cao? Ông ta thật sự nói như vậy?” Vương Thu nhíu mày.

Tôi gật đầu.

“Sao ông ta lại biết đó là phục sinh chứ…” Vương Thu lẩm bẩm: “Có điều ông ta nói đều đúng, chỉ là tôi không nghĩ để Ninh Tử làm kẻ chết thay.”

“Cô thật sự muốn chị cô sống lại? Rốt cuộc là có chuyện gì?” Tôi sốt ruột hỏi.

Vương Thu hít sâu một hơi, cuối cùng nói ra.

“Đúng là tôi muốn chị gái sống lại, vì như thế tôi có thể biết vì sao chị tôi lại chết, mới có thể để hung thủ chịu trừng phạt.” Vương Thu nói đến đây thì siết chặt nắm đấm, trong mắt đều là thù hận.

Tôi và Chung Tử không ngắt lời mà để cô ta nói tiếp:

“Chị tôi và tiên tri giống nhau, đều có tư chất rất cao, thời gian trước bị sát hại tàn nhẫn. Mục đích hung thủ tôi vẫn luôn điều tra nhưng tôi có thể chắc chắn, hung thủ là Đỗ Tập.”

“Đỗ Tập?” Tôi vô cùng ngạc nhiên.

“Đúng thế.” Vương Thu kiên định nói.

Tôi có ấn tượng về Đỗ Tập, anh ta cũng là người giữ xác như tôi, hơn nữa còn sinh cùng ngày cùng tháng với tôi, vừa đúng hơn tôi một con giáp.

Nhưng tôi nhớ trong số những người giữ xác ở nhà xác, ngoài Mã Đại Giang giả điên thì những người khác đều đã chết, nếu Đỗ Tập đã chết thì sao anh ta giết Vương Nguyệt được?

“Lẽ nào Đỗ Tập chưa chết?” Tôi hỏi Vương Thu.

Vương Thu buồn tầu lắc đầu: “Tôi điều tra về anh ta, người này đã chết mấy năm rồi. Nhưng tiên tri nói với tôi, Đỗ Tập là hung thủ.”

“Cho nên bát tự trong ví không phải sinh nhật của Ninh Tử mà là của Đỗ Tập?” Chung Tử nghe tới đây cũng trở nên kích động.

Vương Thu gật đầu.

“Sao em không nói sớm! Nói sớm thì chúng ta sẽ không có nhiều hiểu lầm như vậy!” Chung Tử cảm khái.

“Vì chuyện này vốn không thể nói ra, ban đầu em không định nói cho hai người. Không ngờ Ninh Tử lại cầm chiếc ví đi, càng không ngờ anh lại tới cứu Ninh Tử, chọc giận tiên tri, vì ngăn hai người lại gây hoạ nên em mới không thể không nói…”

Tôi lại hỏi cô ta, bỏ chiếc ví lại vào mộ có phải có thể khiến chị gái cô sống lại không?

Vương Thu lại nói: “Không đơn giản như vậy, vì muốn chị tôi sống lại cần hai thứ, thứ nhất là hồ sơ nhân sư của Đỗ Tập.”

Tôi vội hỏi, chính là hồ sơ nhân sự tôi trộm về giúp phải không?

Cô ta gật đầu: “Trương Chính Ninh, chắc chắn anh đã mở chiếc ví ra, khẳng định phát hiện giấy vàng bên trong rất dày, thật ra trong đó có kẹp tư liệu nhập chức của Đỗ Tập. Còn vì sao làm như vậy thì tiên tri không nói, tôi cũng không biết.”

“Nhưng chẳng phải sau đó cô đã đưa hồ sơ nhập chức cho tôi sao? Hôm đó tôi đã trả cho phó viện trưởng Vương rồi.” Tôi không hiểu lắm.

“Bản đó là giả.” Cô ta thản nhiên nói.

Đột nhiên tôi hiểu ra, chẳng trách lúc ấy khi tôi đưa hồ sơ nhận chức cho phó viện trưởng Vương, ông ta chỉ nhìn thoáng qua rồi xé nát vứt đi, chắc chắn ông ta đã nhìn ra là giả.

Có điều vì sao phó viện trưởng Vương cũng cần hồ sơ đó? Ông ta có quan hệ gì với Đỗ Tập?

Tôi lại hỏi Vương Thu thứ còn lại cần để Vương Nguyệt sống lại là gì.

Vương Thu buồn khổ lắc đầu: “Tiên tri không nói cho tôi cụ thể là gì, nhưng hắn từng bảo tôi làm vài chuyện, bao gồm việc mở gối anh và mở ngăn lạnh số hai. Mặc dù tôi đều không thành công.”

Đột nhiên tôi nhớ lại một vài chuyện, tiếp tục hỏi:

“Đêm đầu tiên cô ngủ cùng tôi ở phòng trực ban nói muốn dùng gối của tôi, là tiên tri bảo cô làm vậy?”

Vương Thu gật đầu: “Có điều cuối cùng vẫn bị chiếc gối đó của anh làm bị thương, không thành công. Sau này Chung Tử đóng giả kẻ điên ở cửa sau bệnh viện nói muốn gối của anh, tôi biết chiếc gối đó quan trọng, sợ Chung Tử cướp nó đi nên đã ngăn cản anh. Cho nên lần đó anh mang gối giả tới cửa sau bệnh viện cũng là tôi giở trò quỷ…”

Nghe cô ta nói, tôi cảm thấy trong lòng sáng tỏ rất nhiều.

“Đợi đã, đợi đã. Hai người từng ngủ cùng nhau?” Mắt Chung Tử sắp rơi ra ngoài, thở phì phò nhìn tôi.

Tôi cười hì hì: “Ngủ rồi, đương nhiên ngủ rồi.”

Chung Tử lập tức nổi trận lôi đình, túm lấy cổ tay tôi rồi vặn ngược cánh tay lại khiến tôi đau đớn.

“Sao cậu ra tay hung ác thế, bỏ đi, không trêu cậu nữa, tôi ngủ trên đất.”

Lúc này Chung Tử mới thả tay tôi ra.

Thấy Chung Tử ghen, vẻ mặt Vương Thu không chút thay đổi, giống như không liên quan đến mình.

Tôi quay lại chuyện chính, tiếp tục hỏi: “Cô ký hợp đồng bảy ngày với tôi, muốn tôi nghe lời cô, cũng vì để chị gái cô sống lại sao?”

“Đúng, tiên tri nói cần anh đích thân mai táng chị tôi. Còn vì sao thì hắn không nói cho tôi. Được rồi, điều nên nói tôi đã nói rồi, những vấn đề khác nói sau đi.”

Nhưng tôi vẫn còn rất nhiều câu hỏi, ví dụ như giáo phái thần bí họ thờ phụng là gì, cô ấy dùng cách nào để đuổi theo chúng tôi? Còn nữa, rốt cuộc bản thân Vương Thu có thân phận gì.

Cô ta lộ vẻ mặt lo lắng: “Bây giờ chỉ cần anh lấy chiếc ví từ trong gối ra, chúng ta mau về phòng trực ban đi.”

Tôi nói: “Chẳng phải cô đã cho người đến phòng trực ban lấy gối rồi sao, vì sao còn phải đến đó?”

Vẻ mặt Vương Thu lập tức trở nên u ám: “Người tôi cử đi vẫn chưa về.”