“Anh, điện thoại của em để đâu vậy, em kiếm trong phòng không có..” Tiểu Thy sực nhớ tới đồ đạc của mình, hôm qua say bí tỉ như vậy làm gì nhớ nổi là mình có cầm về hay không?

Chung Thiện nhìn Tiểu Thy, rồi sau đó chỉ tay về phía phòng khách :” ở trên bàn..”

Chung Tiểu Thy lật đật chạy ra lấy chiếc túi đang để trên bàn, mở ra lấy điện thoại …

Khi cô mở điện thoại lên thì mấy chục cuộc gọi của Nhược Hy cùng vô số tin nhắn mà Nhược Hy đã gửi cho cô, có thể đoán được cảnh hôm qua cô rời đi khiến mọi người hoảng loạn thế nào…

Tiểu Thy đọc một lượt các tin nhắn của Nhược Hy rồi bốc máy lên gọi cô, nói rằng mình đang ở nhà người quen, bản thân không sao, bảo Nhược Hy đừng lo lắng, nhưng Nhược Hy vẫn muốn hôm nay gặp cô để yên tâm hơn, không còn cách nào khác, cô đành chấp nhận, hai người họ hẹn nhau ở quán cà phê gần trường cô. Khoảng 1 tiếng nữa sẽ gặp, thế là Tiểu Thy không kịp ăn đồ Chung Tuấn làm mà vội vàng nhờ Chung Thiện chở cô về nhà thay đồ để gặp Nhược Hy.

Nhưng mà làm sao Chung Tuấn lại để cô đi ra ngoài với chiếc bụng đói được, anh ép cô phải ngồi ăn hết những gì anh chuẩn bị rồi anh sẽ tự chở cô về, thế là Tiểu Thy đành ngoan ngoãn nghe theo, lệnh vua ban xuống tỳ nữ làm sao dám trái.

Cuối cùng thì cô cũng về được tới nhà, tắm rửa thay đồ xong, trông cô vẫn giản dị như mọi ngày, thực ra cô thích bản thân mình không trang điểm, kín đáo như hiện tại hơn, có thể do đó nên trong mắt mọi người cô không rạng rỡ sáng chói như Tô Y, cũng không xinh xắn quý phái như Nhược Hy….

---------

Quán cà phê Chuông gió…..

Điểm hẹn mà cô cùng Nhược Hy gặp là nơi đã gắn bó với cô suốt những năm qua, một phần vì nó gần trường, một phần vì nước ở đây hợp khẩu vị nên món nào cô cũng thích hết, uống tới nỗi cô trở thành vị khách thân thiết siêu cấp ở quán, anh chủ lại là một người khá điển trai, Tiểu Thy nói chuyện với anh cũng khá hợp nên hai người xem như cũng thân thiết, do đó mỗi khi cô nghèo đột xuất sẽ qua nương nhờ quán anh làm thêm kiếm tiền tiêu vặt.

Hôm nay cô hẹn Nhược Hy ở đây là vì ngoài chỗ này ra cô cũng không biết đi đâu cả, tính ra cuộc sống của cô nhàm chán hơn cô nghĩ….cả ngày chỉ quanh quẩn bên Mao Cao Trạch, trường cô học, ngành cô chọn tất cả đều vì hắn. Không có bất cứ điều gì trong những năm qua mà cô làm thực sự thuộc về mong muốn của riêng mình. Cô luôn nghĩ chỉ cần mình là một người thấu hiểu hắn, bên cạnh hắn, là một hậu phương vững chắc để hắn yên tâm phát triển sự nghiệp thì tương lai sau này của hai người sẽ vô cùng tốt đẹp.

Chỉ là không ngờ, cái ngày mà hắn nói với cô là đi tiếp khách cũng là ngày mà cô với hắn không thể chung đường được nữa. Thực ra từ khi hai người quen nhau, hắn chưa từng hứa hẹn gì với cô cả, chỉ là cô cam tâm tình nguyện vì hắn mà hi sinh tất cả, cho nên khi hắn lựa chọn bệ phóng tốt hơn, đương nhiên sẽ không do dự mà từ bỏ cô. Đoạn tình cảm này, ngay từ khi bắt đầu đã định sẵn kết cục, chỉ là Tô Y làm cho cô thấy nó rõ hơn mà thôi. Trách ai bây giờ, trách bản thân cô vì yêu mà ngu muội, vì yêu mà đánh mất mình.

Nhìn thấy dáng vẻ trầm ngâm của Chung Tiểu Thy bên cửa sổ, Nhược Hy chạnh lòng, dáng vẻ của Tiểu Thy bây giờ toàn thân phủ đầy sự u buồn, Nhược Hy hiểu được vào giây phút cô phát hiện ra Mao Cao Trạch lừa dối cho tới nay, Tiểu Thy luôn bình tĩnh, không oán trách, không gào khóc, đây là lý do khiến Nhược Hy lập tức trở về. Nhược Hy biết đây là dáng vẻ giả kiên cường của Tiểu Thy, từ trước tới giờ, cô bạn này của cô cứ hở gặp đại sự là sẽ trở nên tĩnh lặng đến đáng sợ, tới mức người ngoài nhìn vào cũng không thể đoán được tâm tình của cô.

“Tiểu Thy…” Nhược Hy gọi cô, rồi từ từ tiến về phía cô…

Nhược Hy ngồi xuống bên cạnh Tiểu Thy, vòng tay qua ôm cánh tay đang chống cằm của Tiểu Thy, nói giọng nũng nịu: “Tới lâu chưa? xin lỗi nha mình bị tắc đường..”

Tiểu Thy nhìn dáng vẻ trẻ con của Nhược Hy không nhịn được mà cười tít mắt, cô xoa đầu rồi đẩy nhẹ Nhược Hy ra, hành động của Nhược Hy vừa rồi đã làm mọi người trong quán chú ý, cứ như hai người họ yêu nhau vậy đó…

Ngồi chưa bao lâu, Nhược Hy đã kéo cô đến studio để chụp hình cho bộ sưu tập mới. Lần này Nhược Hy về nước để phát triển mảng thời trang mang thương hiệu cá nhân, tất cả các sản phẩm đều do Nhược Hy thiết kế và sản xuất.

Hai người đã tâm tình từ quán cà phê lên tới xe rồi tới studio Nhược Thị, mọi thắc mắc về vấn đề hôm qua của cô và Lục Mạn Bắc đã trả lời vô cùng rõ ràng, chi tiết, và lặp lại nhiều lần, vậy mà Nhược Hy vẫn không tha, cứ không tin lời cô nói, ngoài sự bất lực ra thì cô còn tuyệt vọng. Không hiểu ai cho Nhược Hy can đảm mà suy nghĩ rằng Lục Mạn Bắc thích cô. Hãy nhìn cô xem, không cao ráo, không xinh đẹp thoát tục, lại không có thần thái cao sang quý phái, chỗ nào xứng với anh ta chứ. Anh ta là ai? Lục Mạn Bắc đó, nam thần cao cao tại thượng thành phố H này, để có thể trở thành Lục phu nhân thì bất cứ quý nữ nhà danh môn vọng tộc nào cũng được trừ cô. Đời này cô không muốn vì trai mà khổ nữa.