Nước làm cho cả hai ướt đẫm nhưng giờ đâu ai quan tâm nữa. Anh ôm chầm lấy cậu, với tay tắt nước, lấy khăn lau sơ tóc cho cậu, trong suốt cả quá trình anh vẫn ở trong cậu

Sau khi lau khô tóc, anh mỉm cười nói

-Bảo bối, chúng ta ra giường tiếp tục nha ~

Nói xong anh ôm cậu đi ra ngoài, do bất ngờ cậu giật bắn mình ôm lấy cổ anh, chân quấn chặt lấy anh, phía sau cũng vô tình kẹp chặt hơn

-Thả lỏng nào bảo bối

Anh phát nhẹ vào mông cậu nhắc nhở

Anh để cậu nằm trên giường, cuối xuống hôn lấy môi cậu rồi xuống phía dưới, cắn nhẹ lên yết hầu đang lên xuống kia, rồi đến ngực anh đi đến đâu cũng phải mút thật mạnh để lại một dấu hôn ngân ám muội

Anh để cậu quỳ sập trên giường thâm nhập từ phía

-Ân.......- Cậu ngửa cổ kêu lên, thắt lưng vô tình cong xuống, phía sau giơ cao lên

-Ưm.....ư....a....a.....- Anh mạnh mẽ tiến nhập, khi phát hiện ra điểm mẫm cảm của cậu thì anh cố tình chà đạp vào khiến cậu thoát lực rên rỉ..........

Chốc lát sau trong căn phòng kia, chỉ thoát ra những tiếng khiến người nghe tim đập nhanh, mặt ửng đỏ

Sáng hôm sau là chủ nhật, Triệu Hi theo giờ sinh học thức lúc 5 giờ nhưng mệt đến độ một ngón tay cũng nâng lên không nổi

-Hi, đêm qua em mệt rồi, ngủ thêm tí đi - Anh cũng gần như cậu thức dậy lúc 5 giờ, nhưng anh biết cậu đang rất mệt, anh xoay lại ôm chặt lấy cậu, tay đặt trên thắt lưng cậu, chân anh kẹp lấy hai chân cậu, nhất thời cậu bị anh bao vây trong phạm vi của anh

Bây giờ xung quang cậu chỉ có hơi thở của anh, cậu cũng ngoan ngoãn nằm trong lòng anh ngủ say giấc tiếp

Lần thứ hai cậu thức dậy đã gần buổi trưa, bên cạnh không có người nhưng còn lưu lại hơi ấm của anh, tức anh rời đi không lâu. Cậu mỉm cười ngồi dậy, hành động nhất thời hơi nhanh khiến cho vết thương phía sau bị động đến

-A....đau quá - Cậu kêu lên một tiếng rồi nằm ngả ra giường, không ngừng oán hận tên đầu sỏ kia

Cuối cùng sau gần một tiếng cậu cũng có thể đem tấm thân đau nhức ra đến phòng bếp

-A, Hi em dậy rồi sau, đến đây ăn đi - Anh làm một bàn đầy đồ ăn nhưng đặc biệt không thịt cũng chẳng có đồ ăn dầu mỡ

-Nè, Trịnh Thiên Vũ, anh vừa phải thôi,tôi đã một ngày không có gì vào bụng, bây giờ còn bắt tôi ăn những thứ này. Ý gì đây - Cậu buông đôi đũa trên tay, tức giận nhìn anh hỏi

-Bảo bối, em đừng giận - Thiên Vũ như chân chó chạy lại ngồi bên cạnh dịu dàng khuyên bảo - Em có biết em vừa trải qua loại chuyện gì không. Ăn thanh đạm một chút mới tốt cho sức khỏe, em ngoan ăn xong bữa này là có thể ăn bình thường rồi - Anh múc vào chén cậu một ít đậu hủ nóng

-Được, tha cho anh lần này - Cậu mỉm cười ngoan ngoãn ăn bữa cơm này. Tuy ngoài miệng nói như vậy nhưng thật ra trong lòng đang rất vui

Anh và cậu lại trải qua những ngày màu hồng hạnh phúc cứ như sự kiện của Phó Quân Hàm chưa từng diễn ra

Sau cái đêm hôm đó không cần nghi ngờ gì nữa, anh đã cưng chiều cậu đến tận trời. Cậu vốn bản tính kiêu ngạo bây giờ càng tăng thêm một bậc

Mùa hè ơi bức qua đi, mùa đông lạnh lẽo lại đến

Anh và cậu đang tay trong tay đi dạo quanh siêu thị. Họ như muốn thể hiện tình yêu của mình cho mọi người biết nên đi đâu cũng diện đồ đôi, tay trong tay như hình với bóng

Họ đi ngang qua một quầy trang sức nhất thời anh bị một đôi bông tai hấp dẫn

-Thưa anh, đôi bông tai này là được thiết kế riêng giành cho nam, được lấy màu đỏ làm chủ đạo, màu đen làm nền. Một chiếc đỏ trong đen ngoài, một chiếc đỏ ngoài đen trong, rất đặc biệt. Mời anh xem - Một cô nhân viên tiếp thị sản phẩm của công ti mình

Anh chăm chú nhìn đôi bông tai, suy nghĩ một hồi quyết định mua nó

Khi về đến nhà, anh kéo cậu ngồi xuống sopha lấy hộp đựng bông tai mở ra

-Anh mua bông tai tặng mẹ hả ?- cậu nhìn hộp bông tai, vừa ăn bánh snack vừa hỏi anh

Nhất thời trên mặt anh đen thui, giựt lấy bịch bánh trên tay cậu ra - Anh đã nói em không được ăn những đồ không tốt cho sức khỏe này r mà

Cậu nhún vai từ chối cho ý kiến, đôi lúc cậu rất nghe lời anh không cho ăn thì cậu không ăn thôi

-Đôi bông này là dành cho nam, anh đeo một chiếc em một chiếc - Đoạn anh lấy bông tai đeo vào tai cậu, đeo bên trái, còn chiếc còn lại đeo vào tai bên phải của mình

-Nha, đôi bông này cũng rất đặc biệt, vừa đỏ vừa đen rất thú vị - Cậu xoay xoay bông tai trên tai anh, nói. Thổi khí vào tai anh rõ ràng đây là hành động dụ hoặc nhất thời anh xúc động mạnh đè cậu xuống sopha hôn một trận