CHƯƠNG 544: SUY CHO CÙNG, ANH VẪN TRONG SẠCH

Mặc Diệu Dương nhìn ra nghi ngờ trong lòng Long Đình Đình, anh thở dài một hơi. Anh vốn muốn giải thích gì đó, nhưng đối với loại chuyện này, anh phải giải thích từ đâu đây?

Long Đình Đình suy nghĩ một lát, rồi đột nhiên nghĩ đến gì đó, nói: “Năm đó, Lôi Kinh Vũ hạ quyết tâm đi đến một đất nước xa xôi khác, là vì cho rằng anh và cô Cốc nhất định sẽ ở bên nhau. Nhưng một vài năm sau đó, anh ta lại phát hiện hai người không có quan hệ gì cả, mà khi đó, nhà họ Cốc cũng rơi vào cảnh nghèo khó đến tận bây giờ. Những chuyện anh ta nghe được qua lời kể của Cốc Nhược Lâm đa phần đều là những chuyện không có lợi cho chúng ta. Từ bỏ người con gái mình yêu thương, tất cả chỉ vì muốn tác thành cho hai người. Nhoáng một cái, anh ta đã cưới vợ sinh con, mà Cốc Nhược Lâm thì vẫn cố chấp, u mê không tỉnh ngộ. Trong mắt Lôi Kinh Vũ, anh ta luôn cho rằng, anh không đối tốt với Cốc Nhược Lâm, thậm chí còn lừa gạt tình cảm của cô ấy. Do đó, anh ta đã biến tình yêu của Cốc Nhược Lâm thành thù hận đối với anh… Đương nhiên, trong sự việc này cũng không thiếu phần của anh!”

Mặc Diệu Dương lên tiếng, bổ sung thêm: “Còn một chuyện nữa… Anh ta muốn giúp Cố Nhược Lâm, ép em rời đi.”

“…” Long Đình Đình hít một hơi thật sâu, trong lòng đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Hóa ra, cô lại tự mình đa nghi, nhưng mà… “Nhưng mà, vì sao anh lại giải thích với em?”

Nếu sau khi cô nhìn thấy hai người họ ở khách sạn, Mặc Diệu Dương có thể liên lạc cho cô ngay lập tức, rồi giải thích với cô, thì có lẽ cô sẽ không suy nghĩ lung tung như vậy.

Nhưng Mặc Diệu Dương lại đột nhiên im lặng, mà Long Đình Đình càng hiểu ý nghĩa của sự im lặng này.

Quả nhiên đúng như cô suy đoán, anh vẫn làm chủ, lên kế hoạch mọi thứ giống như những lần trước … Haz, vậy hẹn ước khi đó giữa họ thì sao? Không còn sót lại chút gì nữa ư?

Cô nói: “Đã dọn dẹp xong bên phía Ngô Đồng Uyển rồi, anh định… anh thật sự muốn để cô ấy sống gần nhà sao?”

“Không có chuyện đó đâu.” Mặc Diệu Dương dứt khoát nói.

Mấy chữ đơn giản này của anh, cuối cùng cũng khiến trái tim của Long Đình Đình bình tĩnh hơn nhiều. Cô không dám tưởng tượng, một khi người phụ nữ đó vào ở, cô và Bánh Bao Sữa sẽ phải chịu đựng khó khăn như thế nào.

Thế nhưng, cách làm lặp đi lặp lại này của Mặc Diệu Dương đã khiến Long Đình Đình cảm thấy hơi buồn chán và nảy sinh cảm giác kháng cự.

Cô ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào mắt của Mặc Diệu Dương. Trong ánh mắt của anh, ẩn chứa thứ tình cảm phức tạp, không cách nào che giấu. Cánh môi đỏ hồng như hoa anh đào của cô hơi hé ra. Cô muốn nói gì đó nhưng rốt cuộc vẫn nuốt ngược lời nói trở lại.

Cuối cùng, Long Đình Đình lấy hết can đảm, nói: “Diệu Dương, đây là lần cuối cùng, em không phải là siêu nhân, em không mạnh mẽ như những gì anh nghĩ đâu. Em chỉ muốn làm một người phụ nữ bình thường, trải qua một cuộc sống bình thường, vui vẻ mà thôi. Em cũng mong muốn một cuộc sống yên bình, giản dị. Nếu còn có lần sau, em tuyệt đối sẽ không tha thứ cho anh như vậy nữa đâu.”

Gió đêm lùa vào, thổi nhẹ lên gương mặt cô. Những sợi tóc buông xõa sau lưng như đang chơi đùa cùng gió. Vốn dĩ là một buổi tối vui vẻ, thoải mái, nhưng gương mặt cô lại thấp thoáng tia buồn bã và âu sầu.

Mặc Diệu Dương nhìn chằm chằm cô. Trong đôi mắt thâm sâu, đen láy ấy dường như đang ẩn chứa tia đau lòng, nỗi xót xa, thương hại, thậm chí còn vô tình để lộ ra cảm giác “mắc nợ” cô.

“Xin lỗi em, cục cưng!” Cuối cùng, anh vẫn mở miệng nói lời xin lỗi.

Đây là lần đầu tiên cô và anh cùng nhau nghiêm túc thảo luận về vấn đề này, đồng thời cũng khiến anh cảm nhận sâu sắc sự mệt mỏi của cô. Xem ra, cô vẫn cho rằng sự quan tâm của anh dành cho cô là quá ít.

Mặc dù Long Đình Đình đã biết rõ chân tướng của chuyện này, nhưng tâm trạng của cô vẫn rất tồi tệ. Cô cần một khoảng thời gian để xoa dịu mọi thứ, có như vậy cô mới có thể tốt lên được.

Do đó, cô lại nhướn mày lên lần nữa, bình thản nói với anh: “Anh về trước đi.”

“Được, anh về cùng em.” Mặc Diệu Dương nói.

Long Đình Đình hơi mấp máy môi, định nói thêm gì đó, nhưng cuối cùng cô vẫn chỉ im lặng gật đầu, không nói nữa.

Đêm đó, Mặc Diệu Dương ở cả đêm trong phòng sách…

Sáng hôm sau, Mặc Diệu Dương ăn sáng xong thì đi ra ngoài. Long Đình Đình chơi với Bánh Bao Sữa một lúc, sau đó cũng rời khỏi nhà họ Mặc, định đi xem thử tình hình của Mạnh Yến San.

Tiết trời cuối thu vô cùng dễ chịu, bầu trời trong xanh giống như được ai đó gột rửa.

Xe tham quan du lịch tiến vào sân nhà tổ của nhà họ Mặc. Bánh xe cao su ma sát với sàn đá cuội phát ra tiếng kêu “ken két” vô cùng chói tai. Trong vườn hoa cách đó không xa, những khóm hoa tươi, đầy màu sắc đang tỏa hương thơm ngào ngạt. Thỉnh thoảng có vài chú chim non đậu trên cành cây, cất tiếng hót véo von.

Bóng dáng của Mặc Diệu Dương xuất hiện ở phía sau. Anh vẫn đứng nguyên tại chỗ, nhìn xa xăm về phía chiếc xe tham quan du lịch đang tiến lại gần cổng.

Long Đình Đình không đi xe riêng của nhà họ Mặc, mà đi ra đường lớn, bắt một chiếc xe khác. Cô định thăm Mạnh Yến San xong sẽ hẹn gặp Mạc Ninh Thanh, cùng ăn trưa với cô ấy.

Sau khi lên xe, chiếc xe bắt đầu lăn bánh, di chuyển về trung tâm thành phố G.

Từ nhà tổ nhà họ Mặc đi đến thành phố chỉ mất nửa tiếng đồng hồ. Sau đó, lại mất khoảng mười lăm phút nữa để đi từ thành phố đến nhà họ Mạnh. Nhưng đoạn đường đi đến thành phố đang thi công, do đó lái xe buộc phải dừng xe lại, hỏi cô: “Cô gái, phía trước đang thi công, không thể đi tiếp được.”

Nghe vậy, Long Đình Đình nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy con đường phía trước đang bị chặn bởi hàng rào sắt. Bên ngoài còn có biển báo “Đang thi công”. Thật kỳ lạ! Mấy ngày trước, con đường này vẫn bình thường mà, sao bây giờ lại đang thi công? Cô cũng chưa nghe nói có chuyện này mà?

“Bây giờ, cô tính như thế nào? Tôi đưa cô quay lại nhé? Hay là đi đường khác? Nhưng nếu đi đường khác thì hơi muộn một chút, ít nhất cũng phải mất một tiếng đồng hồ mới đến được thành phố. Hơn nữa, con đường đó rất ít người đi lại.” Lái xe kiên nhẫn hỏi cô.

Khi ra ngoài, Long Đình Đình đã hẹn trước với Mạc Ninh Thanh, sau khi đến nhà họ Mạnh xong, cô sẽ đến gặp cô ấy ngay. Bây giờ lại không đi nữa, như vậy không hay lắm thì phải? Mặc dù con đường khác có ít người qua lại, nhưng hôm nay đoạn đường chính này đang thi công, vậy thì xe cộ chắc hẳn cũng sẽ đi đường khác.

Nghĩ đến đây, Long Đình Đình gật đầu, nói: “Được, chúng ta đi đường khác đi.”

Lái xe nghe vậy lập tức quay đầu xe, đi về hướng khác.

Họ không hề biết rằng, ngay khi họ rẽ vào một con đường khác, các chướng ngại vật trên con đường trước đó đã nhanh chóng được gỡ bỏ, ngay đến cả biển báo đang thi công cũng được lấy xuống.

Chỉ vỏn vẹn trong một, hai phút, con đường đã khôi phục lại trạng thái bình thường, không có bất cứ trở ngại nào. Mà bên trong, hoàn toàn không có dấu vết của việc thi công.

Long Đình Đình dựa người vào đệm lót ghế xe, nhắm mắt nghỉ ngơi. Dù sao cũng phải mất một tiếng đồng hồ mới đến nơi. Cô gọi Messenger cho Mạc Ninh Thanh, nói với cô ấy chuyện con đường đang thi công.

Mạc Ninh Thanh cũng đang nhàm chán, nên tiện tay lên mạng tra cứu câu hỏi “Vì sao con đường đó lại đột nhiên thi công?” Nhưng sau khi biết được đáp án, cô bỗng cảm thấy nghi ngờ. Đối phương nói rằng, không hề nhận được bất cứ thông báo nào về việc thi công, tu sửa lại con đường đó cả.

Mạc Ninh Thanh cảm thấy khó tin! Dịch vụ khách hàng cũng vô cùng nhẫn nại, họ còn chuyển cho cô bức ảnh toàn cảnh con đường đó. Đột nhiên! Mạnh Ninh Thanh liên tưởng ngay đến chuyện Long Đình Đình vì việc này mà phải đổi sang đi đường khác, cô bỗng cảm thấy lạnh sống lưng.