CHƯƠNG 146: THẬT TUYỆT KHI THẤY DÁNG VẺ CHỊU NHỤC CỦA HẮN.

Mọi người nghe Phương Tinh Nghị nói vậy, không thể không run rẩy.

Bất ngờ là Phương tổng trông thì có vẻ rất dễ nói chuyện, nhưng khi anh nổi tính khí rồi thì còn tồi tệ hơn cả diêm vương.

“Phương Tinh…” Phương Cẩn Hiên hung hăng cuộn nắm đấm, gần như hét to tên của Phương Tinh Nghị, nhưng vì cái nhìn đầy lạnh lùng kia của Phương Tinh Nghị, phần còn lại chỉ có thể nuốt ngược vào bụng.

Phương Tinh Nghị liếc nhìn những người đó, thờ ơ nói: “Dường như tất cả các người đều muốn ở lại đây.”

Mọi người đều tôi nhìn anh, anh nhìn tôi, do dự.

Phương Tinh Nghị bảo mọi người đánh anh ta, nhưng họ nào dám, Phương Cẩn Hiên là người của nhà họ Phương, còn bọn họ chỉ là những người địa vị thấp, nếu thực sự đánh anh ta, chân họ sau này còn đi được sao?

Bảo họ ở lại đây, họ càng không muốn.

Sau khi bầu không khí im lặng một lúc lâu, một người đàn ông đeo kính lề mà lề mề bước đến trước mặt Phương Cẩn Hiên.

Phương Cẩn Hiên không ngờ sẽ có người bước ra, lại còn muốn đánh mình, đôi mắt của anh nheo lại như thể muốn giết người.

Người đàn ông đeo kính cũng rất sợ hãi, nhưng lại can đảm nói: “Tôi xin lỗi anh Phương… tôi không muốn ở đây, bạn gái vẫn đang đợi tôi ở nhà… đừng trách tôi.”

Người đàn ông nhanh chóng nhắm lại, vung tay lên đánh vào mặt Phương Cẩn Hiên.

Tất nhiên anh ta biết Phương Cẩn Hiên không phải là người dễ bắt nạt, nên lúc đánh cũng không dùng lực quá nhiều, vừa đánh xong là rời đi.

Phương Tinh Nghị mở mí mắt, nhìn anh ta cười: “Cái tát của anh quá nhẹ, sao anh ta có thể tỉnh được chứ? Quay về đánh lại.”

Chân người đàn ông đeo kính đang run rẩy, nói: “Phương tổng, cái này cái này...”

“Quay về đánh!”

Người đàn ông đeo kính sợ hãi trước uy lực của Phương Tinh Nghị, như rằng anh ta không thể không nghe theo, thế là quay lại lần nữa, giả vờ không nhìn thấy ánh mắt giết chóc của Phương Cẩn Hiên, tát vào mặt anh ta.

Nửa bên phải mặt Phương Cẩn Hiên liền ửng đỏ, khóe miệng anh ta ngứa ran.

“Phương Cẩn Hiên.” Thấy Phương Cẩn Hiên bị tên đeo kính đánh, Phương Tinh Nghị nói nhẹ: “Nếu anh không thể chịu được cái tát, vậy ta sẽ cho người rót tất cả rượu cho anh.”

Năm mươi hai độ rượu, uống một chai thôi cũng đủ chết, chứ đừng nói là một tá.

Phương Cẩn Hiên liếc nhìn chai rượu trắng trên bàn, liếm răng hàm, giận dữ đẩy người đàn ông đeo kính, người đàn ông đeo kính vội vã rời đi, người phục vụ cũng không ở lại nữa.

Vì người đàn ông đeo kính và Phương Tinh Nghị, những người khác có thể tự tin bước ra từng người một, trước tiên là xin lỗi Phương Cẩn Hiên, sau đó tát vào mặt anh ta.

Trong một khoảnh khắc, chỉ còn lại âm thanh “chát chát” trong phòng riêng, từng tiếng một.

Cuối cùng, má của Phương Cẩn Hiên đỏ và sưng hết cả hai bên, đứng đó siết chặt nắm đấm trên tay mình.

Mọi người gần như đi khỏi, tiểu Hàn Tổng bị bỏ lại mà không đánh Phương Cẩn Hiên.

tiểu Hàn Tổng và Phương Cẩn Hiên cũng là bạn bè, tất nhiên anh ta không thể dùng cái tát này đánh anh, vì vậy anh ta đã cười với Phương Tinh Nghị: “Phương tổng, tôi bị đau tay… hay tôi nên uống một ly rượu?”

“Một ly rượu?” Phương Tinh Nghị cười thầm: “Anh đang coi thường tôi hay đang coi thường anh ta?”

“Phương tổng, tôi không có ý đó...”

“Anh có nghe thấy không, tiểu Hàn Tổng nói anh ta bị đau tay.” Phương Tinh Nghị nói với người phục vụ phía sau anh ta: “Anh giúp tiểu Hàn Tổng.”

“Vâng, Phương tổng.” Người phục vụ sải bước đến trước mặt tiểu Hàn Tổng.

Trước khi tiểu Hàn Tổng kịp phản ứng, anh ta đã bị người phục vụ cao hơn anh ta nửa cái đầu nắm lấy tay phải, đưa đến chỗ Phương Cẩn Hiên, dùng lực tát Phương Cẩn Hiên.

Rồi tay trái lại đưa lên tát một lần nữa.

Sau khi tát, người phục vụ nói nhanh: “Xin lỗi tiểu Hàn Tổng, tay anh không nghe lời.”

tiểu Hàn Tổng khóc đến chết mất.

Khi điều này kết thúc, Phương Cẩn Hiên sẽ không để anh ta yên.

“Có vẻ như bàn tay của tiểu Hàn Tổng thực sự không linh hoạt, đưa anh ta ra ngoài gặp bác sĩ đi.”

Phương Tinh Nghị nói, mắt anh rơi xuống Phương Cẩn Hiên: “Đến đây.”

Người phục vụ đưa tiểu Hàn Tổng đi ra ngoài, chỉ còn Phương Tinh Nghị và Dương Yến trong phòng riêng.

Phương Cẩn Hiên bị hàng tá cái tát làm nhục, anh ta vô cùng tức giận, chỉ hận không thể giết chết Phương Tinh Nghị, nhưng anh ta không dám thể hiện bất cứ điều gì trên khuôn mặt mình, anh ta phải chịu đựng sự sỉ nhục.

Ngay khi cả người anh ta bước tới, Phương Tinh Nghị nhặt chai rượu vang đỏ trên bàn đập mạnh vào đầu gối anh, anh vẫn phải nhịn!

Phương Cẩn Hiên quỳ xuống trước Phương Tinh Nghị ngay khi anh ta bị đập vào.

Phương Tinh Nghị túm tóc anh ta, giữ anh ta trước mặt, đôi mắt đầy ảm đạm: “Phương Cẩn Hiên, bố của anh cũng là người giỏi nhất trên thị trường, tại sao anh đi theo ông ấy nhiều năm như vậy mà không học được gì, huh?”

“Bố của anh không thích tôi, nhưng còn biết mỉm cười với tôi, không gây rối với tôi, anh thì sao? Chuyện gì thế, anh muốn cho cả nước biết Phương thị sắp phá sản và tôi là một phế nhân sao?”

“Phương tổng, tôi sai rồi, tôi không nên nói những điều đó.” Phương Cẩn Hiên co giật má, anh ta nói: “Là tôi không biết điều, bây giờ tôi tỉnh rồi, tôi hy vọng Phương tổng có thể tha thứ cho tôi một lần.”

Phương Tinh Nghị chế nhạo: “Không nên nói những lời đó hả, anh không nên động vào người của tôi thì đúng hơn! Phương Cẩn Hiên, nếu anh quên mẹ anh đã chết như thế nào, tôi có thể nhắc lại cho anh.”

“Phương thị phá sản thì vẫn ổn thôi, tôi vẫn còn một ít tiền, mua chuộc hàng chục ngàn tờ báo là quá đủ.”

Đồng tử Phương Cẩn Hiên giãn ra.

Sao Phương Tinh Nghị lại biết được những chuyện bị ẩn giấu? Anh bằng cách nào biết được?

“Tất cả là lỗi của tôi, tôi hy vọng Phương tổng, Dương tổng sẽ tha thứ cho tôi.” Phương Cẩn Hiên kìm nén sự sỉ nhục trong lòng, không vội vàng, sau khi Phương thị thay người, anh ta sẽ trả lại những sỉ nhục mà Phương Tinh Nghị đã cho anh ta hôm nay.

Hai mắt Phương Tinh Nghị nhìn chằm chằm vào anh ta, buông tay như ném rác: “hôm nay tôi mời anh uống, đừng lãng phí hơn một chục chai rượu trên bàn, mang về cho chú ba nếm thử.”

“Cảm ơn Phương tổng.” Phương Cẩn Hiên nhanh chóng đóng gói rượu, mang ra khỏi phòng riêng.

Phương Tinh Nghị lấy hai miếng khăn giấy từ trên bàn lau tay, quay qua chiếc xe lăn, trông thấy Dương Yến đang đứng đó với vẻ mặt ủ rũ, anh thích thú hỏi: “Cô Dương, cô đang nghĩ gì vậy?”

“Không có gì.” Dương Yến tỉnh táo lại, cú sốc trong lòng cô vẫn chưa tan biến.

Đây là lần đầu tiên cô thấy Phương Tinh Nghị giáo huấn người khác, thật tàn nhẫn, không thể hiện chút lòng xót thương nào, hãy nhìn khuôn mặt nhục nhã của Phương Cẩn Hiên mà xem.

Từ khi Phương Tinh Nghị vắng mặt, Phương Cẩn Hiên phát ngôn bừa bãi, ngay khi anh đến, anh ta thậm chí một cái rắm cũng không dám đánh, hạ thấp mình.

Cô thấy thật tuyệt!

Môi của Dương Yến hơi khô, cô theo bản năng mà liếm, nhưng đột nhiên nghĩ đến chuyện trong nhà vệ sinh, cô không dám liếm nữa, giọng cô có chút nói lắp: “Phương, Phương tổng, nếu không có chuyện gì nữa, tôi xin phép rời đi.”

Cô mở cửa phòng riêng muốn đi.

Phương Tinh Nghị gọi cô: “Bây giờ tôi như thế này, cô để tôi ở đây một mình sao?”

“Phương tổng, không phải xe lăn của anh tự động sao?”

“Không có điện.”

Dương Yến nhìn Phương Tinh Nghị nhấn nút, bánh xe không di chuyển, không có điện nên cô nhìn lại, lẩm bẩm: “Xe lăn gì mà không có điện, lần sau tôi cho anh loại tốt hơn——”

“Than ôi, Phương tổng, tôi không có ý đó.” Cô nhanh chóng thêm vào: “Ý tôi là, trước khi chân của Phương tổng phục hồi, tôi sẽ mua một chiếc xe lăn tốt hơn cho Phương tổng.”

Có phải cô bị tâm thần không? Nói vậy chả khác nào kêu Phương Tinh Nghị phải ngồi xe lăn cả đời.

Tâm trạng của Phương Tinh Nghị không dao động, chỉ mỉm cười: “Được thôi.”

Khi họ đi thang máy đến tầng một, họ tình cờ gặp Lục Văn Thù.

“Cô Dương.”

Lục Văn Thù mặc một bộ đồ giản dị màu xám, nhướng mày vẫy tay với Dương Yến, nhìn xuống, cậu trông thấy chiếc xe lăn cô đẩy, Phương Tinh Nghị đang ngồi trên đó: “Này lão nhị, sao anh——”