CHƯƠNG 29: MƠ MƠ MÀNG MÀNG (2)
Thẩm Đường nhìn dáng vẻ khổ sở của cô thì lắc đầu khẽ cười, xoa đầu cô, dịu dàng nói: “An Phương Hiên, em yên tâm đi, anh chỉ không muốn để mình ở trong khách sạn thôi, nếu em cảm thấy chán , chúng ta sẽ rời đi ngay.”
“Nhưng…” Cô hơi xấu hổ nói: “Lần này ra nước ngoài, em chỉ mang theo mấy bộ đồ đơn giản, chỉ có một chiếc váy em đang mặc hôm nay thôi, nếu đi cùng anh, em cũng không thể mặc đơn giản thế được đúng không? Cho nên em không đi thì hơn.” Đây mới là vấn đề An Phương Hiên lo lắng nhất, nếu cô đi dự tiệc, nhất định phải ăn mặc đẹp, nhưng ngay cả bộ lễ phục cơ bản nhất cô cũng không mang theo, sao cô có thể mặc đẹp được chứ?
“Em yên tâm đi, anh đã có sắp xếp rồi.” Thẩm Đường gõ nhẹ vào đầu cô, rồi lấy điện thoại trong túi ra: “Rose, cô mang bộ lễ phục kia lên phòng tôi đi.” Nói xong, anh cúp máy luôn, nhún vai nhìn An Phương Hiên.
“Bộ lễ phục đó?” An Phương Hiên nhìn anh nghi ngờ: “Thẩm Đường, anh gọi cho ai thế? Bộ lễ phục đó là sao?”
“Anh gọi cho trợ lý đặc biệt của anh, khách sạn này là anh giao cho cô ấy quản lý, thỉnh thoảng anh mới đây kiểm tra thôi.” Thẩm Đường đi về phía sofa rồi ngồi xuống, lại rót cho mình một ly rượu nữa: “Em mau tới đây ngồi đi.”
An Phương Hiên đi tới ngồi cạnh anh, trong lòng tràn đầy nghi ngờ, cũng quên mất rằng mình vẫn chưa làm xong chuyện, ngồi cùng anh trong phòng khách.
“King coong… king coong.” Một lúc sau, chuông cửa vang lên, An Phương Hiên đứng dậy: “Ai tới thế? Để em ra mở cửa.” Nói xong cô đi ra mở cửa.
An Phương Hiên mở cửa ra, bên ngoài là một người phụ nữ chín chắn, ăn mặc nghiêm chỉnh, tay còn cầm một chiếc hộp lớn, mỉm cười chào cô: “Chào cô An.”
“Chào cô, xin hỏi cô là…” An Phương Hiên hỏi cô ấy vẻ nghi hoặc, người phụ nữ này rất xinh đẹp, nhìn rất có dáng vẻ của mẫu phụ nữ mạnh mẽ thành đạt.
“Tôi tên Rose, là trợ lý đặc biệt của tổng giám đốc, cũng là quản lý khách sạn này, xin hỏi tổng giám đốc có ở phòng không?” Rose mặt mày tươi tắn, nói.
“À…, anh ấy đang ở bên trong, mời cô vào.” An Phương Hiên gật đầu rồi lùi một bước, để Rose đi vào.
Rose cầm hộp quà đi vào, tới thẳng trước mặt Thẩm Đường rồi nhẹ nhàng đặt hộp quà lên bàn: “Tổng giám đốc, đây là hộp quà anh cần, mời anh xem.”
Thẩm Đường đã trở lại vẻ mặt lạnh lùng, chỉ gật đầu nói: “Không cần xem, chính là cái này.”
“Vâng, tổng giám đốc, đây là bảng thống kê tài khoản quản lý của khách sạn trong năm nay, mời anh xem.” Rose đưa tài liệu trên chiếc hộp cho anh.
An Phương Hiên mang theo nghi ngờ đi tới sofa ngồi xuống, lặng lẽ nhìn hai người trò chuyện, cô ấy là trợ lý đặc biệt mà Thẩm Đường đã nói sao, xem ra cô ấy rất lợi hại.
Thẩm Đường lạnh lùng gật đầu, rồi vươn tay nhận lấy: “Lợi nhuận năm nay thế nào?”
Rose mỉm cười đáp: “Lợi nhuận năm nay tăng hơn 10% so với năm ngoái, tôi đã làm bảng thống kê chi tiết trong tài liệu đó rồi, tổng giám đốc cứ xem qua là biết.”
“Ừm… rất tốt.” Thẩm Đường vẫn lạnh nhạt đáp.
“Tổng giám đốc, anh còn căn dặn chuyện gì nữa không ạ?” Rose lễ phép cười hỏi.
“Hết rồi, cô đi ra ngoài trước đi, nếu có chuyện gì tôi sẽ gọi cô tới.” Thẩm Đường nói.
“Vâng, tổng giám đốc, vậy tôi đi trước.” Rose gật đầu xoay người nói: “Cô An, tôi đi đây.”
An Phương Hiên cười đáp ngay: “Ừm, chào cô.”
Rose mỉm cười gật đầu, rồi ra khỏi phòng, còn đóng cửa giúp họ. An Phương Hiên thấy cô ấy đã đi rồi mới xoay người nhìn anh: “Thẩm Đường, cô ấy là trợ lý đặc biệt mà anh nói à?”
“Ừm.” Thẩm Đường gật đầu: “Rose là một trợ lý đặc biệt rất có tài năng, cô ấy đã quản lý khách sạn này ba năm rồi, lợi nhuận mỗi năm tăng đều, nên anh mới yên tâm để cô ấy quản lý khách sạn này như thế.”
“Ồ, quả nhiên cô ấy là một người phụ nữ tài giỏi.” An Phương Hiên ngưỡng mộ: “Cô ấy vừa có thực lực, lại xinh đẹp, lịch sự như thế, đúng là mẫu người hoàn hảo.”
“Ha ha.” Thẩm Đường bỗng cười lên, vẻ mặt lạnh lùng bỗng tan biến: “Em cũng rất hoàn hảo.”
An Phương Hiên đỏ mặt: “Anh đừng trêu em nữa, em biết rõ thực lực của mình, muốn đạt được trình độ như Rose, có lẽ em phải mất mấy năm nữa mới làm được.”
“Không cần đâu, trong mắt anh, em rất hoàn hảo.” Thẩm Đường nhìn chằm chằm An Phương Hiên nói.
Cô hơi xấu hổ, vội vàng dời mắt đi, chỉ chiếc hộp trên bàn nói: “Thẩm Đường, trong hộp này đựng gì thế? Trông có vẻ rất quý giá.”
Ánh mắt Thẩm Đường thoáng dịu dàng: “Em cứ mở ra xem rồi biết.”
“Ồ.” An Phương Hiên gật đầu, đưa tay mở chiếc hộp ra, đập vào mắt là một bộ lễ phục rất đẹp, làm cô ngạc nhiên đến mức mở to mắt, cô cầm nó lên, ngạc nhiên nói: “Bộ lễ phục này đẹp quá, Thẩm Đường, anh lấy từ đâu thế?”
“Bốn năm trước, anh đã sai người thiết kế nó, nhưng luôn để trong hộp, giờ mới lấy ra, em thích không?” Thẩm Đường mỉm cười, bởi vì anh biết An Phương Hiên rất thích bộ lễ phục này.
“Vâng… rất đẹp, hơn nữa sờ vào rất thích, rất mềm mại, anh để nó trong hộp suốt bốn năm sao? Anh đã nhờ người thiết kế rồi, sao lại cất giữ lâu như thế?” An Phương Hiên nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn anh vẻ khó hiểu, theo lý mà nói, bộ lễ phục đẹp thế này không nên cất giữ trong hộp bốn năm mới đúng chứ, nhưng chiếc váy này anh đã thiết kế bốn năm trước, vậy anh đã thiết kế nó cho ai? Chẳng lẽ, là cho người phụ nữ khác? Suy nghĩ này đã làm tim cô cảm thấy chua xót.
Thẩm Đường vẫn nhìn cô mỉm cười: “Chẳng lẽ em không có cảm giác quen thuộc khi thấy bộ lễ phục này ư?”
“Cảm giác quen thuộc?” An Phương Hiên nghi hoặc cúi đầu nhìn bộ lễ phục trong tay, nghiêm túc suy nghĩ, hình như cô từng nhìn thấy nó ở đâu rồi, nhưng cô có thể thấy bộ lễ phục xinh đẹp như này ở đâu được chứ?
“Ừm, em nhớ kỹ lại xem, có lẽ em sẽ biết nó tới từ đâu.” Thẩm Đường vẫn không muốn nói rõ, anh muốn để An Phương Hiên tự nhìn ra, tại sao anh lại thiết kế bộ lễ phục này?
“Rốt cuộc em nhìn thấy ở đâu cơ chứ?” An Phương Hiên quan sát rất tỉ mỉ, nhưng cô vẫn không nhớ ra rốt cuộc mình đã thấy ở đâu, vẻ mặt anh giống như không muốn nói thẳng cho cô biết, còn nói cô biết nó đến từ đâu, điều này cũng có nghĩa là, cô từng nhìn thấy bộ lễ này sao?
Ngẫm nghĩ một lúc lâu, An Phương Hiên vẫn không nhớ ra, rốt cuộc cô từng nhìn thấy bộ lễ phục này ở đâu, chỉ nhìn bề ngoài và cảm giác sờ vào đã thấy được chắc chắn bộ lễ phục màu đỏ này rất đắt, theo lý mà nói, người làm công ăn lương như cô chưa từng nhìn thấy mới đúng.
An Phương Hiên cầm nó đi tới ngồi cạnh Thẩm Đường, chớp mắt nhìn anh hỏi: “Em thật sự không nhớ ra, rốt cuộc đã nhìn thấy nó ở đâu nữa, anh nói luôn cho em biết được không? Bằng không trong lòng em cứ bứt rứt vì nghĩ không ra.”
“Em thật sự không nhớ ra?” Thẩm Đường thấy cô ngẫm nghĩ đến mức nhíu mày thì bất đắc dĩ đưa ra một gợi ý: “Em nhớ chúng ta gặp mặt lần đầu ở đâu không?”
“Lần đầu gặp mặt?” Trong đầu An Phương Hiên nhanh chóng lóe lên hình ảnh một khách sạn, lúc đó cô không chịu được Arpels cứ bám riết nhờ đi xem mắt hộ nên đã đồng ý, nhưng cô vừa tới khách sạn, không hiểu sao lại bị Thẩm Đường kéo vào phòng, rồi xảy ra chuyện đó… Lần đầu tiên gặp mặt đã nhìn thấy chiếc váy này rồi, chẳng lẽ? Cô bỗng nhớ ra, ngạc nhiên nói: “Lúc em thay Arpels đi xem mắt, đã mặc một bộ lễ phục màu đỏ đúng không?”
“Ừm, không sai, em nhớ ra rồi đó.” Thẩm Đường hài lòng gật đầu.
“Thảo nào em lại cảm thấy quen như thế.” Giờ An Phương Hiên mới ngộ ra nói: “Bộ lễ phục này rất giống với bộ em mặc lần đó, nếu anh không nhắc, em cũng quên mất bộ lễ phục màu đỏ trước đó, nhưng Thẩm Đường, em nhớ lúc đó em đã trả nó cho Arpels rồi mà, sao anh cũng có một bộ thế, bộ này cảm giác sờ vào không giống với bộ trước.” An Phương Hiên nhìn anh vẻ khó hiểu.
“Đúng vậy.” Thẩm Đường gật đầu nói: “Quả thật bộ lễ phục này không phải bộ lúc trước, sau khi em rời đi một năm, anh vẫn không tìm được em, đúng lúc anh tìm hiểu được, bên nước Pháp sắp tổ chức một buổi họp báo về trang phục, nên anh bảo nhà thiết kế thiết kế ra bộ này, nhưng anh lại không muốn người khác mặc nó, nên luôn cất giữ trong hộp, rồi đặt trong văn phòng tôi, đến khi em tới đây, anh mới nhớ ra nó.”
“Nói như vậy, anh thiết kế bộ lễ phục này cho em sao?” Không biết tại sao, An Phương Hiên lại thấy tim mình vui sướng, ngọt ngào.
Thẩm Đường cũng không phủ định, bởi vì ban đầu anh bảo nhà thiết kế thiết kế ra bộ này đúng là muốn tặng cho An Phương Hiên: “Hì hì, cảm ơn anh, Thẩm Đường.”
Cô nở nụ cười tươi sáng, để lại bộ lễ phục vào hộp: “Vậy em mang nó vào phòng đây, em vẫn chưa xử lý xong chuyện của em nữa, em đi làm việc trước đây.”
“Ừm.” Thẩm Đường gật đầu, An Phương Hiên cầm hộp quà trở về phòng, mặt mày rạng rỡ, cô rất dễ hài lòng, cho dù chỉ là một câu nói hay một món quà, cũng đều có thể làm cô vui vẻ.
