CHƯƠNG 229: LẤY LÒNG NHÀ HỌ VIÊN

“A! Tên điên! Mẹ kiếp mày điên rồi!”

Cuối cùng Từ Đào vẫn không dám đem mạng sống của mình ra đặt cược, ttrong nháy mắt hai chiếc xe sắp va vào nhau, anh ta bỗng nhiên đánh tay lái.

“Phanh!”

Xe của Từ Đào, nửa bên trái trực tiếp cọ sát vào lan canh vây quanh ven đường với núi.

Trong đêm tối này, tóe lên một tia lửa.

Cùng lúc đó, xe của Dương Chấn như là một tia chớp màu đen, kề sát ngọn núi, trong nháy mắt vượt qua Từ Đào.

Đầu Từ Đào tràn đầy mồ hôi, mặc dù bị Dương Chấn vượt mặt, nhưng lúc này anh ta lại thở dài một hơi.

Vừa rồi Dương Chấn ở phía sau anh ta, kề sát ngọn núi muốn xông đến, nếu như vừa rồi anh ta không nhường đường, hai chiếc xe sẽ đụng nhau.

Trong chớp mắt vừa rồi, sự sợ hãi của Tô San cũng nhảy lên tới cực điểm.

Lúc này xe của bọn họ vượt qua Từ Đào, rốt cục an toàn, không biết là sợ hãi hay là hưng phấn mà trên người cô ta cũng còn run nhè nhẹ.

“Soát ~”

Trong lúc mọi người đang khiếp sợ, một chiếc xe Audi a6 màu đen vượt qua vạch đích đầu tiên.

“Chuyện này sao có thể?”

Trần Anh Tuấn một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Viên Thiệu cũng như thế mà trừng lớn hai mắt.

Người khác chỉ ngạc nhiên rằng Dương Chấn đã vượt qua con xe thần của Từ Đào.

Nhưng bọn lại hiểu rõ trên đỉnh núi xảy ra chuyện gì.

“Anh thua rồi!”

Tô San bước xuống xe, trên mặt chất chứa ý lạnh nhìn Trần Anh Tuấn.

Lúc này, sự tức giận trong lòng của cô ta đối với Trần Anh Tuấn vô cùng nhiều, nếu như không phải Dương Chấn mạnh mẽ, chỉ sợ là đã bị giết rồi.

Lúc này, Từ Đào cũng về đến vạch đích.

Trên mặt anh ta một mảnh trắng bệch, lúc nhìn về phía Dương Chấn, sâu trong con ngươi của anh ta tràn đầy sự kiêng kị.

“Cậu Tuấn, xin lỗi, tôi thua rồi!”

Từ Đào đi đến bên cạnh Trần Anh Tuấn, có chút cúi đầu nói.

Lần đua xe này, anh ta thật sự thua tâm phục khẩu phục, bất luận là kĩ thuật lái xe của Dương Chấn hay là can đảm thì đều vượt rất xa anh ta.

Chỉ là không thể hoàn thành nhiệm vụ Trần Anh Tuấn giao cho anh ta, trong lòng của anh ta vô cùng thấp thỏm.

Trần Anh Tuấn lạnh lùng nói: “Thật là một phế vật!”

Trong lòng Từ Đào có một chút tức giận âm thầm, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống.

“Không biết mày còn thủ đoạn gì nữa? Cứ việc ra hết đi, tao cũng không có thời gian dông dài với mày đâu!”

Dương Chấn hài hước nhìn về phía Trần Anh Tuấn, sâu trong đôi mắt, có một vệt sát ý ác liệt hiện lên.

Bất kể là ai, muốn khiêu khích anh thế nào cũng đều có thể, nhưng uy hiếp tính mạng của anh, tuyệt đối không thể tha thứ.

Tô San cũng lạnh mắt nhìn Trần Anh Tuấn.

“Anh Dương, đã lâu không gặp!”

Đúng lúc này, có một giọng nói mấy phần quen thuộc bỗng nhiên vang lên.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía người phát ra tiếng nói kia.

“Anh, sao anh lại đến đây?”

Viên Thiệu một mặt kinh ngạc nhìn về phía bóng dáng kia, đồng thời, sâu trong đôi mắt còn có mấy phần bối rối.

Chuyện đêm nay, là anh ta giấu Viên Mộc, cùng Trần Anh Tuấn làm.

“Anh Mộc!”

Thái độ của Trần Anh Tuấn đối với Viên Mộc cũng vô cùng cung kính.

Viên Mộc khẽ gật đầu, đi đến trước mặt Dương Chấn.

“Tôi với anh, cũng đâu có thân lắm?”

Dương Chấn một mặt bình tĩnh hỏi.

Viên Mộc cười cười: “Anh Dương, đúng là bây giờ chúng ta không thân, nhưng sau này có thể trở thành bạn bè thân nhất.”

“Ha?”

Dương Chấn có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng Viên Mộc đến tìm phiền phức, xem ra cũng không phải thế.

“Anh, anh đang nói gì vậy?”

Viên Thiệu một mặt kinh ngạc, lập tức cả giận nói: “Đừng quên, lần trước là anh ta hại chúng ta có được hồng phúc bị đuổi ra khỏi phòng đấu giá trước mặt mọi người!”

“Ngậm miệng!”

Viên Mộc bỗng nhiên quát lớn với Viên Thiệu một tiếng.

Trần Anh Tuấn lúc này cũng lờ mờ, Viên Mộc thế này là ý gì?

Ở đây, còn có rất nhiều người quyền thế ở Châu Thành.

Viên Mộc lại quát lớn Viên Thiệu ở trước mặt mọi người, đủ để chứng minh, anh ta coi trọng Dương Chấn.

Tất cả mọi người một mặt kinh ngạc.

“Làm bạn với tôi?”

Dương Chấn bỗng nhiên hài hước hỏi.

Viên Mộc cười cười: “Tôi muốn kết bạn với anh Dương, chỉ là không biết anh Dương có nguyện ý hay không.”

Dương Chấn cười, ngay lúc tất cả mọi người cho rằng Dương Chấn sẽ đồng ý, anh bỗng nhiên mở miệng nói: “Làm bạn với tôi, anh xứng sao?”

“Oanh!”

Tất cả mọi người là một mặt ngốc trệ, Viên Mộc thân là một trong hai gia tộc đứng đầu ở Châu Thành, người thừa kế của nhà họ Viên, chủ động kết bạn cùng Dương Chấn, lại bị Dương Chấn từ chối.

Biểu cảm trên mặt Viên Mộc trong nháy mắt cũng cứng đờ, anh ta biết Dương Chấn kiêu ngạo, làm tất cả mọi chuyện vì Dương Chấn, cũng từng nghe thấy.

Nhưng làm thế nào anh ta cũng không nghĩ tới, thế mà Dương Chấn không nể mặt anh ta như vậy.

Biểu cảm trên mặt anh ta âm tàng bất định, một hồi lâu mới bình tĩnh trở lại: “Anh Dương, thế này là không cho tôi một chút mặt mũi nào rồi?”

“Anh thì tính là cái gì? Tôi dựa vào đâu phải cho anh mặt mũi?”

Khí thế của Dương Chấn trong lúc tăng vọt, một mặt lạnh lùng nói: “Nếu như anh muốn ra tay với tôi thì cứ việc phóng ngựa tới, tất cả tôi đều sẽ tiếp, nhưng mà trước khi anh ra tay, tốt nhất nên suy nghĩ hậu quả cho rõ ràng!”

“Mẹ! Mày mẹ nó tính là thứ gì chứ? Cũng dám nói chuyện thế này với anh tao?”

Viên Thiệu lập tức bùng nổ, tối nay tới chỗ này, vốn là vì chơi chết Dương Chấn.

Thật không nghĩ đến, thế mà Viên Mộc cũng đến, càng không nghĩ tới chính là, thế mà Viên Mộc muốn kết bạn với Dương Chấn.

“Bốp!”

Làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là, Viên Thiệu vừa dứt lời, Viên Mộc trở tay hung hăng đánh một bạt tay vào mặt Viên Thiệu.

“Nếu như cậu còn dám vũ nhục anh Dương một câu nữa, cũng đừng trách anh không khách khí!”

Sắc mặt Viên Mộc lạnh lẽo nói.

Viên Thiệu một mặt không dám tin nhìn Viên Mộc, đỏ mắt cả giận nói: “Anh, anh lại vì một thứ phế vật mà đánh em?”

Viên Mộc quát lạnh nói: “Nếu như không muốn chết, thì câm miệng ngay cho tôi!”

Ngay lúc vừa rồi, khách sạn lớn Bắc Viên Xuân xảy ra chuyện, Viên Mộc đã biết.

Dương Chấn thế nhưng là người ngay cả gia chủ của nhà họ Mục ở thành phố cũng không để vào mắt, thậm chí ngay trước mặc Mục Đông Phong phế đi một cánh tay của Mục Chấn.

Còn ở ngay trước mặt gia chủ nhà họ Trần là Trần Hưng Hải, ép Trần Anh Hào quỳ xuống.

Nhưng những thứ này đều không quan trọng, quan trọng là Tiền Bưu xuất hiện, hơn nữa lại đi theo bên cạnh Dương Chấn.

Dưới ánh mắt của mỗi người trong Châu Thành, Tiền Bưu chính là một ác mộng!

Lại liên tưởng đến lần trước ở Giang Châu, chuyện phát sinh trong buổi đấu giá của nhà họ Mạnh, Viên Mộc cơ hồ kết luận, Dương Chấn chính là người phía sau Tiền Bưu.

Chuyện này cũng nói rõ, diệt người nhà họ Dương ở Châu Thành, là Dương Chấn.

Một người trẻ tuổi giơ tay liền có thể hủy diệt một gia tộc ở Châu Thành, làm sao nhà họ Viên có thể tùy tiện đắc tội?

Cho nên sau khi anh ta biết chuyện Viên Thiệu với Trần Anh Tuấn đến núi Ngũ Hành, muốn đối phó Dương Chấn lập tức đã chạy tới.

“Còn không mau xin lỗi anh Dương?”

Viên Mộc phẫn nộ quát.

Viên Thiệu vô cùng không cam lòng, nhưng lại không dám trái lời Viên Mộc, chỉ có thể một mặt bất mãn nói: “Thật xin lỗi!”

Dương Chấn nhàn nhạt nhìn Viên Mộc một chút, cảnh cáo nói: “Nếu như không muốn liên lụy đến nhà họ Viên, tôi khuyên, tốt nhất các người hãy thoát ly quan hệ với nhà họ Trần đi.”

Dứt lời, Dương Chấn dẫn theo Tô San rời đi.

Nhìn Dương Chấn lái xe dẫn theo Tô San rời đi, khắp khuôn mặt Viên Mộc đều nghiêm nghị.

“Anh, sao anh phải làm như vậy chứ?” Viên Thiệu cắn răng hỏi.

Viên Mộc nhàn nhạt nhìn anh ta một cái, cũng không có giải thích, mà lãnh đạm nói: “Về nhà!”

“Anh Mộc à, có phải là xảy ra chuyện gì rồi không?”

Lúc này Trần Anh Tuấn đi tới, nghi hoặc mà hỏi thăm.

Viên Mộc một mặt lãnh đạm nói: “Trần Anh Tuấn, từ hôm nay trở đi, chúng ta cũng đừng có bất cứ qua lại nào nữa!”

Dứt lời, anh ta quay người rời đi.

Trần Anh Tuấn sững sờ ngay tại chỗ, một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, sắc mặt âm trầm một trận, lời nói vừa rồi của Viên Mộc tràn đầy cảnh cáo.

“Anh Tuấn, tôi đi trước!”

Sau khi Viên Thiệu lên tiếng chào hỏi Trần Anh Tuấn, cũng đi theo Viên Mộc rời đi.

Mặc dù đám người không rõ là đã xảy ra chuyện gì, nhưng rõ ràng, giữa hai gia tộc hàng đầu ở Châu Thành hình như đã xuất hiện một chút hiềm khích.

“Anh, có phải là đã xảy ra chuyện gì không?”

Sau khi lên xe, Viên Thiệu mới hỏi.

Vừa rồi lúc Viên Mộc tát anh ta trước mặt mọi người, anh ta thật sự rất phẫn nộ, hiện tại cũng cảm thấy có chút không thích hợp.