CHƯƠNG 15: BÃI THA MA

Trong dạ dày của tôi đột nhiên đảo lộn một trận, tôi thế mà thấy được đôi mắt trũng xuống trên mặt chủ nhiệm Ngu đang rơi xuống từng chút một.

Bỗng nhiên, con ngươi giống như viên ngọc thủy tinh đó rớt ra khỏi hốc mắt cô ta, tôi nhìn thấy đôi mắt vốn bị trũng xuống của cô ta, đã trở thành một động đen rất to.

Bầu không khí chết chóc đang đến gần tôi, tôi run rẩy, nhưng vẫn liều chết bấu lấy bàn tay đang bóp cổ tôi của cô ta.

Tôi ngọ nguậy, muốn đẩy cô ta ra, nhưng mà sức lực của tôi vốn không thể sánh bằng cô ta  .

Cô ta bóp tôi, đưa tôi vào cái quan tài đó, tôi có thể cảm giác được nửa đầu tôi đã bị cô ta đè vào trong quan tài.

Tôi tuyệt vọng, tôi nghĩ cuối cùng mình vẫn không thể thoát khỏi kiếp nạn này.

Ngay lúc đó, bên tai bỗng nhiên vang lên một trận gầm thét trầm thấp.

Như là tiếng sói tru ở trong rừng rậm, thế nhưng âm thanh đó còn trầm hơn cả tiếng sói tru, cứ như đến từ lòng đất vậy.

Xung quanh lập tức thay màu đổi sắc, trời tối om, mây đen giăng đầy.

Đột nhiên, một tia chớp xuyên qua bầu trời, đi kèm theo một tiếng sấm nặng nề, mây đen đột nhiên nứt ra một khoảng.

Trong trận mưa to gió lớn, áo choàng màu trắng ánh trăng nhanh nhẹn đáp xuống bên người tôi.

Rõ ràng tôi sắp không thể thở nổi, nhưng lại lúc này, tôi cảm giác rằng bàn tay của chủ nhiệm Ngu càng lúc càng buông lỏng, chậm rãi rời khỏi cơ thể tôi.

Tôi cứ thế mà ngã vào trong quan tài, tôi cảm thấy sức lực toàn thân đều bị lấy hết, nặng nề nhắm mắt lại.

. . .

Đến lúc tôi tỉnh lại, xung quanh là một vùng trắng xóa, quan tài, trường học, hiệu trưởng còn có chủ nhiệm Ngu và những học sinh đó, bọn họ đều không thấy đâu.

Tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên nặng một cách khác thường, tôi khẽ di chuyển thân mình, trước mặt va phải một gương mặt tuấn tú.

Đôi mắt hắn hơi khép lại, lông mi giống như cánh bướm màu xám tro sẫm, mái tóc dài của hắn rũ xuống vai tôi, đây là lần thứ hai mà tôi quan sát hắn ở khoảng cách gần như thế này.

Nhưng mà rõ ràng tôi cảm giác được rằng, hắn không hít thở và tim không đập, hắn chỉ là một cương thi mà tôi đánh thức.

Tôi vội vàng đẩy hắn ra, hắn khẽ nhíu mày, mở mắt, đôi mắt màu đen hiện lên thứ ánh sáng màu xanh âm u.

Hắn cứ vậy mà nhìn tôi, tôi nghe hắn nói: “Máu, cho ta máu..."

Tôi vốn tưởng là hắn cứu tôi, nhưng tôi đột nhiên nghĩ đến, chính là hắn đã chỉ cho tôi một con đường chết, để tôi lại trở lại trường học lần nữa.

Mà bây giờ, hắn còn muốn hút máu tôi?

Tôi đạp hắn một cước, co giò chạy.

Tôi sợ hắn sẽ đuổi theo, tôi không dám quay đầu lại nhìn, cứ liều mạng chạy tới phía trước.

Nhưng mà tôi vốn không có sức, tôi cảm thấy chân mình bị trượt, ngã nhào xuống đất.

Tổi ngẩng đầu, rồi thấy được một ngôi mộ.

Trên mộ trơ trụi không có một ngọn cỏ nào, trên đó có một tấm gỗ cũ nát cắm giữa mô đất, tôi thấy rất rõ, bên trên viết: "Mộ Thạch Tiểu Vũ".

Đột nhiên tôi cảm thấy dưới chân như có thứ gì đó, tôi vừa nhấc chân lên, lại thấy được một khúc xương cháy đen, nhìn hình dáng, giống như là tay người.

Tôi sợ đến mức giật nảy lên, máu trong người liên tục chảy lên đầu, tôi cảm thấy da đầu tôi sắp nổ tung rồi.

Sương mù trắng xóa dày đặc chậm rãi tản đi, từng ngôi mộ xuất hiện trước mặt tôi.

Hiệu trưởng, chủ nhiệm Ngu, Tạ Minh Minh...

Thì ra tất cả mọi người chết cả rồi, trước mặt tôi là một bãi tha ma!

Tôi thấy ở bên cạnh có người khắc lên tấm gỗ những chuyện đã xảy ra, thì ra, một buổi sớm mấy năm trước, trường Trung học Cổ Đạo xảy ra một trận hỏa hoạn.

Trong trận hỏa hoạn, tất cả học sinh của lớp một năm ba, kể cả hiệu trưởng và chủ nhiệm khoa đều bị chết cháy.

Sau đó, nơi này trở thành một vùng đất không may mắn, trường Trung học Cổ Đạo cũng vì thế mà ngừng hoạt động.

Tôi cảm thấy da dầu tê dại, gai ốc trên người lập tức hiện lên.

Một cơn gió lạnh thổi tới, tôi như nghe được có con quỷ khóc lóc kể lể bên tai tôi: “Chúng tôi chết thê thảm quá!"

Không biết tôi lấy sức lức từ đâu ra, chạy như bay xuống núi, phút giây này, tôi thấy được tòa nhà dạy học gần như bị thiêu hủy đó...

Mùi hôi của sự đốt cháy ập vào mũi tôi, giống như lan khắp đỉnh núi.

Đây đã từng là nơi tôi nhận việc dạy học, nhưng từ lần đầu tiên tôi bước vào mảnh đất này, tất cả thầy trò mà tôi tiếp xúc, đều không phải là người!