CHƯƠNG 205:

Cao Thanh Thu nhìn Đinh Cẩn, biểu tình có chút rối ren.

"Cà phê được rồi." Cao Thanh Thu làm xong cầm cốc, để lên quầy.

Đinh Cẩn đứng ở trước mặt cô, nhìn cô chằm chằm.

Cao Thanh Thu không nhịn được nhíu mày một cái, mặc dù nói là trong công việc, có thể để cho hắn uống cà phê mình pha, cô làm sao cũng cảm thấy là lạ.

Cô nhìn Đinh Cẩn, không nhịn được mở miệng nói: "cậu là đồng đội của em trai tôi, thật là trùng hợp."

Đinh Cẩn không có chút nào dáng vẻ bất ngờ, hắn nhìn cô, "em cảm thấy là trùng hợp sao?"

Cao Thanh Thu cảnh giác nhìn hắn: "cậu có ý gì?"

Đinh Cẩn giơ giơ lên khóe miệng, bên trong mang theo giễu cợt mùi vị, bưng cà phê đi ra.

Tả Dục ngồi ở bên người Đinh Cẩn, nói: "Không nghĩ tới mợ cậu lại ở nơi này làm thêm a."

"Nói ít đi vài cây cậu sẽ chết sao?" Đinh Cẩn nhíu mày một cái, từ trong miệng Tả Dục nói ra được mấy chữ này, làm sao chói tai như vậy?

Tả Dục nói: "mình cũng chỉ là hiếu kỳ mà thôi, nhà các cậu lại không thiếu tiền."

"..."

"Tả Dục." Cao Thanh Thu đi tới, "tôi tìm cậu có chút việc."

"tôi?" Tả Dục không dám tin tưởng nhìn Cao Thanh Thu, bình thường Cao Thanh Thu tránh cậu ta như tránh tà, bây giờ tìm cậu ta...

Cậu ta có chút hoang mang rối loạn mà đứng lên, đi theo Cao Thanh Thu.

Cậu ta cảnh giác nhìn Cao Thanh Thu, "Chuyện gì?"

Chỉ thấy Cao Thanh Thu nhìn Tả Dực từ trên xuống dưới, làm cho cậu ta càng luống cuống, cậu ta nhìn chung quanh, nhắc nhở: "Tôi cho cậu biết, đừng có hòng bẫy tôi, đừng bởi vì tôi đẹp trai liền yêu tôi, tôi không có ý gì đối với cậu cả."

Nếu để cho Hoa Ngọc Thành biết được, cậu ta sẽ chết rất thảm.

Từ lần trước bị Hoa Ngọc Thành cảnh cáo xong, Tả Dục là thực sự không dám đối với Cao Thanh Thu còn nữa bất kỳ ý nghĩ đi quá giới hạn gì nữa, liền ngay cả hôm nay ở quán cà phê, cậu ta cũng là đặc biệt chỉ đích danh để cho Trương Tâm Dao làm đồ uống cho cậu ta.

Cao Thanh Thu nhìn thấy cậy ta từ đầu đến cuối tương phản lớn như vậy, còn sợ mình như sợ hổ bèn hỏi, "cậu có bệnh à? Tưởng tôi muốn ăn thịt người chắc?"

"Cậu không nhưng Vị kia nhà cậu sẽ ăn thịt người." Ánh mắt của Tả Dục tràn đầy kiêng kỵ.

Cao Thanh Thu: "..."

Cô không hiểu nhìn Tả Dục, "chú ấy lần trước làm khó dễ cậu rồi hả? Không thể nào?"

Cô biết, Hoa Ngọc Thành mặc dù ăn giấm, nhưng cũng không thể đi làm khó một tên nhóc.

Coi như ở trong nhà, chỉ cần Đinh Cẩn không chọc giận cô, anh cũng sẽ không chủ động tìm Đinh Cẩn phiền toái.

Tả Dục nghiêm túc nói: "Có lời gì thì cậu nói mau."

Luôn cảm thấy chỉ cần nói thêm với Cao Thanh Thu vài từ, liền nhiều thêm một phần nguy hiểm.

Cậu ta đẹp trai như vậy, vạn nhất trong khoảng khắc nào đó, Cao Thanh Thu đối với cậu ta động lòng, cậu ta có mười cái miệng cũng không nói được.

Cao Thanh Thu hỏi: "chuyện đội game hoạt động cố định của mấy người là như thế nào?"

"Cậu muốn gia nhập à?" Tả Dục nói: " đội là Đinh Cẩn tạo. đội chúng tôi không nhận nữ đâu!"

"Ai muốn gia nhập?" Cao Thanh Thu phục Tả Dực rồi, không nghĩ tới cậu ta vừa tự luyến lại vừa ngốc như vậy. Cô hỏi: "Đinh Cẩn là boss của các cậu sao?"

"Ừm."

"Cao Thanh Đức cũng đã kí hợp đồng?"

"Đúng a! vài người đến đây hôm nay đều đã kí hợp đồng rồi.”Tả Dục nhìn Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu hiện đang rơi vào sự im lặng, "Không có việc gì thì tôi đi trước đây."

Nếu như bị người khác nhìn thấy, Hoa Ngọc Thành lại tìm tới cửa, thì cậu ta chết chắc!

Cao Thanh Thu nhìn thấy Tả Dực nhìn mình như với bộ dạng tưởng mình như mãnh thú, "đi đi."

Thật giống như mình sẽ ăn cậu ta luôn vậy

Thẳng đến lúc Cao Thanh Thu về nhà, ngồi ở trên bàn ăn cơm, còn đang suy nghĩ vấn đề này.

Nghe giọng nói của Đinh Cẩn, hắn là cố ý? Cố ý cho Thanh Đức gia nhập vào đội, Cao Thanh Thu biết, Cao Thanh Đức trong chuyện này luôn luôn rất nghiêm túc, Đinh Cẩn sẽ không bắt nạt nó chứ?