Mỗi ngày đều không ngủ yên giấc, cảm giác bị mất ngủ làm cho Hoắc Chấn Đông thật sự bị giày vò sống khổ sống sở

Có lúc Con Người chính là như vậy, biết sai mà vẫn làm.

Nhưng Sau khi làm xong lại hối hận, lại cắn rứt lương tâm.

Hoa Ngọc Thành trầm mặt, sắc mặt biến đổi một cách đáng sợ.

Cao Thanh Thu đứng ở bên cạnh, nghe xong cả câu chuyện mới hiểu được anh ta đang nói gì.

Không phải cô vừa nghe nhầm chứ?

Việc chồng cô bị thương lại có liên quan đến Hoắc Chấn Đông?

Hoa Ngọc Thành nhìn về phía Cao Thanh Thu, nói: " Thanh Thu, em đi ra ngoài đi."

Có mấy lời, anh cũng không muốn để cho Cao Thanh Thu nghe được.

Cao Thanh Thu còn đang khiếp sợ trong lòng: "Nhưng mà, anh ta mới vừa nói những thứ kia... Đều là thật sao?"

Hoa Ngọc Thành giống như là bị Cao Thanh Thu chọc trúng chỗ đau, sắc mặt lạnh xuống, " Anh bảo em đi ra ngoài!"

Ngữ khí của anh rất lạnh lùng, giống như đang nổi giận, Cao Thanh Thu dừng một chút, không nghĩ tới anh lại lớn tiếng với mình.

Hơn nữa, bộ dạng bây giờ của Hoa Ngọc Thành, thoạt nhìn cực độ đáng sợ.

Làm cho người ta cơ hồ không thể thở nổi.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành như đang chìm trong vũng lầy đêm đen, không thấy được một chút ánh sáng, khả năng sự thật này... cũng làm anh bị tổn thương sâu sắc.

Trong căn phòng nhất thời yên tĩnh lại, Cao Thanh Thu khắc chế cảm xúc của bản thân, xoay người đi ra khỏi cửa.

Cô sang căn phòng cách vách, ngồi ở trên giường.

Sắc đèn trong phòng phủ lên người, Cao Thanh Thu dựa vào đầu giường, nắm tay của mình, cúi đầu, nhìn nước mắt của mình đang rơi xuống.

Đây là lần đầu tiên Hoa Ngọc Thành làm vậy đối với cô.

Nhưng điều làm cho Cao Thanh Thu đau lòng thật sự lại là chân tướng đằng sau.

Nếu như những điều Hoắc Chấn Đông nói là sự thật, chuyện Hoa Ngọc Thành từng phải trải qua đều có liên quan đến anh ta, như thế, giờ phút này, trong lòng của anh vỡ nát đến mức nào?

Bị chính anh em của mình phản bội sẽ đau khổ đến chừng nào?

-

Sáng hôm sau, Cao Thanh Thu từ trên lầu đi xuống, nhìn thấy Hoắc Chấn Đông và Hoa Ngọc Thành đều ở phòng ăn, đang chuẩn bị ăn sáng.

Cao Thanh Thu đi tới vị trí của mình ngồi xuống, ánh mắt rơi vào trên người Hoa Ngọc Thành, tối hôm qua Hoa Ngọc Thành cũng không đi tìm cô, cô một mình ngủ ở phòng cách vách, ngủ đến lúc này mới dậy.

Giờ phút này, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu rất muốn hỏi chuyện đêm qua nhưng lại không biết mở miệng thế nào.

Cô nghĩ, nghe được sự thật như vậy, chắc chắn anh đang rất đau khổ.

" Hi, nhóc!" Hoắc Chấn Đông thấy Cao Thanh Thu im lặng khác thường, chủ động bắt chuyện.

Cao Thanh Thu nhìn này kẻ cầm đầu một cái cái, không nói gì, chẳng qua chỉ cúi đầu.

Hoắc Chấn Đông tò mò nói: " Hai người lại cãi nhau à? Em đừng nói do đêm qua anh say rượu chiếm giường của em nên em mới tức giận đấy nhé?"

Sáng nay Hoắc Chấn Đông tỉnh dậy tại phòng ngủ của Cao Thanh Thu, cũng nghe người giúp việc nói lại chuyện hoang đường của mình. Cho nên, nếu Cao Thanh Thu tức giận cũng có thể lý giải được.