Trần Lạc Thần cười, lên tiếng chào Trương Mẫn.

"Tôi giới thiệu với mọi người một chút, đây chính là Trần Lạc Thần, chúng tôi mới quen hôm qua, người tốt vô cùng, còn cứu tôi!"

Trương Mẫn cười nói.

"A a, thì ra là anh, chỉ là sao anh mặc như vậy tới tham gia đại hội trao đổi chứ?"

Một người nữ sinh trong đó ôm bả vai, không kìm được có chút chê bai nói.

Đại hội trao đổi, được tôn là một cách tụ họp khác của nhân sĩ thượng tầng.

Tham dự những nơi này, không một ai không phải nhân vật có mặt mũi.

Mấy người bọn họ tất cả đều là âu phục giày da, duy chỉ có Trần Lạc Thần mặc giống như là tới du lịch vậy.

Vậy cũng quá mất giá rồi.

Thật ra thì trong lòng mấy người đều nghĩ như vậy.

"Không sao, mọi người cùng chơi thôi!"

Trương Mẫn lại không nhìn ra ý của mấy người còn lại chê ở cùng với Trần Lạc Thần.

Cứ như vậy, mấy người tiến vào.

Trang viện thật sự quá lớn.

Hơn nữa nghe Trương Mẫn giới thiệu, đại hội trao đổi lần này chia làm vòng ngoài và vòng trong.

Vòng ngoài ấy mà, chính là đồ cổ thông thường, cùng với một ít bảo bối gì đó.

Nếu thật sự muốn thứ tốt, còn phải vào vòng trong nhìn một chút.

"Gia Minh, cái đồng hồ đeo tay này anh mới vừa mua sao, tôi mới chú ý!"

Mấy người đi dạo.

Cô gái tên Chu Ly Ly đó, nói với một người nam sinh.

"Đúng vậy, vừa mới mua!"

"Bao nhiêu tiền?"

Chu Ly Ly lại hỏi.

"Không đắt, hơn sáu mươi triệu, chủ yếu là nhìn trúng kiểu dáng này rồi, vừa vặn phối với bộ âu phục của tôi!"

Vương Gia Minh nói.

"Chậc, thật là người có tiền!"

Trương Mẫn hơi hâm mộ nói. Cô ta cũng không có tâm tư gì, cảm thấy mọi người đều chung một chỗ, thật vui vẻ.

"Vậy âu phục thì sao? Âu phục bao nhiêu tiền?"

"Âu phục hơn một trăm năm mươi triệu, là lúc trước đi Italy chơi, mua ở đó!"

Vương Gia Minh lại nói.

"Thật tốt!" Chu Ly Ly nói.

Lại cùng hai nam sinh khác và mấy cô gái thảo luận chuyện cuộc sống và ăn mặc của các cô ấy.

Chiêu trò đánh người không động thủ này, hiển nhiên Chu Ly Ly dùng rất quen.

Cô ta cố ý nói như vậy, chính là vì để Trần Lạc Thần khó chịu.

Vốn còn cho là, người cứu Mẫn Mẫn phải là bạch mã vương tử, công tử nhà giàu các kiểu.

Nhưng không nghĩ tới lại là một thằng nghèo.

Dáng dấp lớn lên cũng coi như tạm được, nhưng mặc quần áo như vậy tham dự trường hợp này, cũng quá LOW rồi.

Hơn nữa kéo xuống giá trị con người của các cô, Chu Ly Ly muốn sỉ vả anh đi.

Để anh ta biết rõ sự chênh lệch của mình.

"Anh ta cái đồ rách nát đó còn dám đi bên cạnh chúng ta, mất mặt, cút cút cút!"

Ngay tại lúc này, một ông lão cũng chuẩn bị bày sạp, bày ra bảo bối của ông.

Hiển nhiên, ông đã thông qua quá trình bảo giám, có tư cách vào đây.

Nhưng vị trí bày triển lãm ở đây, đại đa số đều là gia tộc, nào có giống như vậy, tùy tiện bày một gian hàng.

Vì vậy bị gạt bỏ.

Lão giả thở dài, không thể làm gì khác hơn là thu món đồ như khối sắt vào, đi vào bên trong, chuẩn bị tìm một gian hàng.

Nhưng Trần Lạc Thần liếc mắt khối sắt kia một cái, mí mắt lại hơi giật.

"Ừ?"

Khối sắt này ngoài mặt là một khối sắt, nhưng lại làm cho Trần Lạc Thần có cảm giác tim hồi hộp.

Loại cảm giác này, từ khi anh trở thành võ giả Nội Kình, đã rất ít xuất hiện.

"Có vấn đề!"

Trong lòng Trần Lạc Thần thầm nói.

"Đi thôi Trần Lạc Thần, sao thế?"

Trương Mẫn đi đến gọi.

"Ai, nếu không các người đi trước đi, tôi muốn tự mình đi xung quanh một chút!"

Trần Lạc Thần cười nói.

Ánh mắt lại nhìn hướng lão giả rời đi.

"Vậy được, lát nữa sắp đến buổi trưa, tôi sẽ gọi điện thoại cho anh, chúng ta tìm chỗ ăn cơm!"

Trương Mẫn cũng nhìn ra, mấy người bạn của cô gạt bỏ Trần Lạc Thần.

Lập tức nói.

Sau khi quyết định xong, Trần Lạc Thần đuổi theo lão giả kia.

"Hừ, Mẫn Mẫn, cậu nói xem cậu quen biết thứ người như vậy làm gì chứ? Cũng mất mặt?"

"Đúng vậy, toàn bộ nhìn đâu cũng là tên nghèo, thật là đủ rồi, có anh ta ở đây, tớ chơi cũng không có tâm tình chơi!"

"Buổi trưa ăn cơm cũng đừng đưa anh ta theo không được sao, cậu nhìn chúng ta ăn mặc thế nào, anh ta lại ăn mặc thế nào, hơn nữa, anh ta còn là ân nhân của cậu, cậu nhẫn tâm để anh ta tư ti trước mặt chúng ta sao?"

Mấy cô gái nhất thời mồm năm miệng bảy nói.

"Được rồi được rồi, tớ còn phải nhắc nhở các cậu nữa, tính cách Trần Lạc Thần tốt vô cùng, mặc dù chỉ tiếp xúc ngắn ngủi, nhưng các cậu tin tưởng tớ, anh ấy là một người không tệ, buổi trưa, tớ sẽ kêu anh ấy đi ăn cơm, các cậu cũng đối tốt với anh ấy một chút, có thể không?"

Trong lòng Trương Mẫn mơ hồ hơi khó chịu nói.

"Được thôi!"

Mọi người ngượng ngùng đồng ý.

Lại nói Trần Lạc Thần chạy thẳng tới chỗ lão giả kia.

Lão giả thần thái sa sút, không ngừng lắc đầu, cuối cùng, tìm một nơi hết sức vắng vẻ, mới bày sạp nhỏ của ông.

Bởi vì nơi này luôn không có người sỉ vả ông người nhà quê này.

"Lão bá, chỉ có một món đồ sao?"

Mà Trần Lạc Thần đuổi tới, đi tới gian hàng, ngồi xuống cười nói với ông.

"Cũng không phải chỉ có món này, vốn là tôi không muốn đến, là người đứng ra tổ chức tìm tôi, thế nào cũng phải để cho tôi tới, nói khối sắt này của tôi có thể bán rất nhiều tiền, nhưng tới rồi lại để cho người sỉ vả, ai, nhóc con, cậu có thuốc không? Cho tôi một điếu, hút xong tôi dứt khoát đi thôi! Buổi trưa tôi còn phải nấu cơm cho cháu gái tôi nữa!"

Lão giả thở dài nói.

"Có!"

Trần Lạc Thần đưa một điếu thuốc: "Ông nói ban tổ chức để ông tới, vậy bọn họ đã thấy khối sắt này của ông sao?"

Trần Lạc Thần liếc nhìn, khối sắt này không có gì đặc biệt, nhiều nhất, phía trên có một khí tức phong cách cổ xưa, nhìn dáng vẻ là đồ cổ.

"Bọn họ thấy ở trên ti vi, không phải là có một chương trình đặc biệt bán đồ cổ sao, vật này của tôi, là tổ truyền, tôi lên chương trình đó, kết quả chuyên gia người ta nói, món đồ này của tôi là đồ cổ không sai, nhưng không giá trị nghệ thuật và giá trị khảo cổ!"

"Sau đó, người đứng ra tổ chức tìm được tôi, nói vật này của tôi có thể bán cho Người phương Tây, nói không chừng có thể bán ra giá cao, nên để tôi đi thử xem!"

"Hơn nữa người đứng ra tổ chức nói, để tôi tới rồi tìm bọn họ trước, giao đồ vật cho bọn họ, nhưng tôi cũng không hiểu, vừa nghe nói bán lấy tiền, sáng sớm tôi đã tới rồi, ở bên ngoài đi xung quanh nửa ngày, cũng không thấy người đâu, nên tự mình đi vào bán!"

"Nhóc con, những thương nhân này không thể tin, bọn họ bán ba trăm triệu, nói không chừng chỉ đưa anh một trăm năm mươi triệu, vẫn là chúng ta tự mình đi vào bán thích hợp hơn!"

Đang nói chuyện, lão giả đã hút hết một điếu thuốc.

Trần Lạc Thần lại vội vàng đưa một điếu khác.

Cầm khối sắt lên, Trần Lạc Thần cẩn thận ước lượng, trong lòng đã có tính toán.

"Lão bá, khối sắt này của ông bao nhiêu tiền, tôi muốn mua, ông ra giá đi, tùy ông ra giá!"

Trần Lạc Thần cười nói.

"Yo, nhóc con, nhưng vật này không có giá trị khảo cổ hay giá trị nghệ thuật gì, là lừa bịp Người phương Tây thôi, chỉ là một khối sắt!" Có lẽ là hút thuốc đến ngượng ngùng, lão bá vội vàng khuyên can.

"Không sao, vật này có tác dụng lớn với tôi, yên tâm đi!"

"Thật sao?"

"Đương nhiên là thật!"

"Vậy tôi coi như dựa theo giá làm thịt người phương Tây nhé!"

"Được..."

"Một tỷ rưỡi!"

Lão giả đỏ mặt nói, bởi vì ông nghe nói, chỉ cần là đồ cổ, bán bao nhiêu tiền người Tây phương cũng sẽ mua.

Trần Lạc Thần cười khổ một tiếng: "Đừng nói một tỷ rưỡi, tôi cho ngài mười lăm tỷ, cầm tiền rồi, ngài cũng có thể sống cuộc sống thoải mái, bằng không giữ lại vật này, ngài cũng không dùng..."

Trần Lạc Thần chưa nói xong, bởi vì nửa câu sau là:

Nói không chừng sẽ còn để cho ngài gặp phải họa diệt môn...