Ban đầu còn tưởng khi Dương Chấn nghe thấy câu uy hiếp này sẽ rất phẫn nộ.

Nhưng Ngưu Căn Huy bất ngờ khi thấy Dương Chấn thờ ơ, còn cười.

"Cậu cười cái gì?"

Ngưu Căn Huy thẹn quá thành giận, tức giận hét lên.

"Tôi cười vì ông ngu ngốc!" Dương Chấn nói.

"Khốn kiếp! Cậu mới là ngu ngốc!"

Ngưu Căn Huy tức giận nói: "Tôi nói thật cho cậu biết, chắc bây giờ vợ và con gái cậu cậu đã bị người của tôi bắt rồi. Nếu cậu không nhận thua, tôi sẽ lập tức khiến cho vợ và con gái cậu chết không có chỗ chôn!"

Dương Chấn thu lại nụ cười trên mặt, cả người anh phát ra hơi lạnh. Trong hội trường lớn như vậy, rất nhiều người không khỏi rùng mình.

Mà Ngưu Căn Huy đứng gần Dương Chấn nhất còn cảm giác được một áp lực lớn.

Ông ta có cảm giác như mình đột nhiên rơi vào vào trong hầm băng, lạnh buốt tới tận xương tủy.

Không chỉ vậy, ông ta còn có ảo giác như đang đối mặt với mãnh thú hồng hoang.

Ngưu Căn Huy chỉ từng có cảm giác này trên thân một người, chính là người đứng đầu Hiệp hội Võ đạo, cũng là hội trưởng kia.

Ông ta khó có thể tưởng tượng được tại sao một người thanh niên chưa tới ba mươi tuổi lại có khí thế mạnh như vậy?

"Tôi cười ông ngu ngốc là vì, nếu ông không chạm vào giới hạn cuối cùng của tôi thì có lẽ ông còn đường sống, nhưng bây giờ ông chỉ có đường chết thôi!"

Dương Chấn bỗng lên tiếng, giọng khàn khàn làm lông tóc trên người Ngưu Căn Huy dựng đứng.

Đúng lúc này, một tiếng chuông điện thoại di động chói tai đột nhiên vang lên.

Trong lúc mọi người đang kinh ngạc, Dương Chấn chợt lấy điện thoại di động ra, nghe máy trước mặt bọn họ.

Ngay lập tức, một giọng nói quen thuộc từ trong loa vang lên: "Anh Chấn, chị dâu và Tiếu Tiếu không sao. Người của Hiệp hội Võ đạo đã bị khống chế!"

"Tốt!"

Dương Chấn thản nhiên trả lời.

Thật ra, vào ngày Dương Chấn nhận được thư mời đã gọi Mã Tuân và Tiền Bưu về.

Anh muốn đề phòng chuyện này xảy ra.

Không ngờ thế mà có kẻ thật sự muốn chết.

"Thằng nhóc, chắc cậu đã nhận được tin tức vợ và con gái cậu bị bắt à?"

Ngưu Căn Huy đắc ý nói: "Cậu nói tôi ngu ngốc, bây giờ đã biết ai mới là kẻ ngu ngốc chứ?"

"Cậu thật sự cho rằng tôi tổ chức đại hội võ thuật lần này thì không đi điều tra các cậu à?"

"Tôi biết cậu rất yêu vợ và con gái cậu. Đây chính là điểm yếu của cậu. Hôm nay cậu không nhận thua, vợ và con gái cậu sẽ chỉ có một con đường chết!"

"Thằng nhóc, nhận thua đi!"

Ngưu Căn Huy đột nhiên cười phá lên.

Những khán giả kia không biết Ngưu Căn Huy và Dương Chấn đang nói gì, nghe ông ta cười to thì vô cùng kinh ngạc.

Dương Chấn im lặng, trong lòng lại vô cùng xúc động.

Lần này, may là anh đã có sự chuẩn bị trước, nếu không thì phải làm sao?

Sợ rằng Tần Nhã và Tiếu Tiếu đã bị người Hiệp hội Võ đạo bắt giữ, tới uy hiếp anh nhận thua à?

"Trọng tài, cậu có thể tuyên bố kết quả của cuộc đấu! Cậu ta chịu thua rồi!"

Ngưu Căn Huy nói với trọng tài bên cạnh. Ông ta đã sớm điều tra rõ về Dương Chấn, biết anh có thể làm tất cả vì vợ và con gái.

Cũng chính bởi vậy, ông ta mới nghĩ tới chuyện dùng Tần Nhã và Tiếu Tiếu để uy hiếp Dương Chấn.

Nhưng kết quả chắc chắn sẽ làm ông ta phải thất vọng!

Trọng tài ngơ ngác. Cuộc thi đấu còn chưa kết thúc, sao có thể tuyên bố kết quả thi đấu được?

"Cậu còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau tuyên bố tôi giành được phần thắng trong cuộc thi đấu lần này đi!"

Ngưu Căn Huy thấy trọng tài không nói lời nào thì tức giận quát.

"Ai nói tôi sẽ chịu thua?"

Đúng lúc này, giọng nói của Dương Chấn đột nhiên vang lên.

"Hả?"

Ngưu Căn Huy kinh ngạc: "Cậu không nhận thua? Cậu tính mặc kệ sống chết của vợ và con gái cậu sao?"

"Ông có thể chết!"

Dương Chấn không trả lời mà chỉ nói một câu, sau đó bước nhanh về phía Ngưu Căn Huy.

Tần Nhã và Tiếu Tiếu chính là giới hạn cuối cùng của anh, bất kể ai dám đụng vào đều chỉ có một con đường chết!

"Thằng nhóc, cậu nghĩ kỹ chưa?"

Trong lòng Ngưu Căn Huy thấp thỏm lo âu.

Từ đầu đến giờ, ông ta chỉ vung một quyền và bị Dương Chấn đỡ được.

Cho dù mới giao đấu như vậy đã khiến ông ta cảm giác được Dương Chấn rất mạnh, ông ta không có bất kỳ phần thắng nào. Bởi vậy ông ta mới lựa chọn dùng vợ và con gái anh ra để uy hiếp.

Nhưng bây giờ Dương Chấn không ngờ lại nói muốn giết ông ta.

"Thằng nhóc, mày muốn chết!"

Ngưu Căn Huy thấy Dương Chấn dần tới gần mình thì không có cách nào chịu được áp lực của anh đối với mình. Ông ta lập tức nổi giận, chân thoáng di chuyển, xông về phía Dương Chấn.

"Ngài Dương cẩn thận!"

Có người hoảng sợ kêu lên.

Một giây tiếp theo, Ngưu Căn Huy đã xông tới trước mặt Dương Chấn và đánh ra một quyền.

Cả trời đất dường như đều có gió cuốn mây bay.

Mọi người đều tập trung vào trên người Dương Chấn.

"Chết đi cho tao!"

Ngưu Căn Huy hét lớn và đập mạnh về phía huyệt thái dương của Dương Chấn.

"Ầm!"

Chỉ thấy Dương Chấn đột nhiên đánh ra một quyền, hai quyền va chạm vào nhau phát ra một tiếng va chạm nặng nề.

Cùng lúc đó, còn kèm theo tiếng xương vỡ vụn.

"A..."

Ngay sau đó, một tiếng kêu rên thảm thiết phát ra từ sâu trong cổ họng của Ngưu Căn Huy.

Chỉ thấy cánh tay ông ta đối đầu với cánh tay của Dương Chấn đã gãy.

Mà nắm đấm của ông ta nát bét, xương vỡ vụn.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh!

Chỉ có tiếng kêu thảm thiết của Ngưu Căn Huy không ngừng kích thích trái tim của mỗi người có mặt tại đó.

Đây chính là ông Chín của Hiệp hội Võ đạo đã giết chết cao thủ của Long Chưởng Môn trong nháy mắt đấy.

Trong lúc đấu với Dương Chấn, ông ta tổng cộng ra hai quyền.

Quyền thứ nhất bị Dương Chấn nhẹ nhàng đỡ được.

Quyền thứ hai bị Dương Chấn lấy quyền công quyền làm cho xương bàn tay bị gãy.

"Ông còn có di ngôn gì không?"

Dương Chấn thờ ơ nói: "Nói xong, tôi sẽ tiễn ông ra đi!"

"Mày dám giết tao, tao sẽ khiến cho vợ và con gái mày phải chết!"

Gương mặt Ngưu Căn Huy lộ vẻ dữ tợn.

Dương Chấn hờ hững: "Ông xác định vợ và con gái tôi bị người của ông bắt được sao?"

"Mày có ý gì?"

Ngưu Căn Huy biến sắc, hình như nghĩ đến khả năng nào đó: "Không thể! Tuyệt đối không thể nào!"

Ông ta phái người đi bắt cóc Tần Nhã và người Tiếu Tiếu đều là cao thủ của Hiệp hội Võ đạo.

Một Dương Chấn đã đủ ông ta chấn động, không có cách nào tiếp nhận, chẳng lẽ còn có người có thể cướp được vợ và con gái Dương Chấn từ trong tay của cao thủ Hiệp hội Võ đạo à.

Lúc này, ông ta lấy điện thoại di động ra gọi.

Nhưng mãi không có ai nghe máy.

Mặt ông ta tái đi.

Ngay sau đó, ông ta lại gọi một cuộc điện thoại khác, vẫn không có ai nghe máy!

Sau khi ông ta liên tục gọi mấy cuộc điện thoại vẫn là tình trạng không có ai nghe máy.

Nếu lúc này ông ta còn không rõ người của mình đã thất bại, vậy ông ta thật sự là một thằng ngu.

"Bịch!"

Trong sự khiếp sợ của mọi người, Ngưu Căn Huy quỳ xuống, đầy vẻ hoảng sợ và cầu khẩn: "Ngài Dương, cầu xin ngài cho tôi một con đường sống, sau này tôi tuyệt đối sẽ không bước vào Giang Bình nữa!"

Đám người vốn còn chưa hoàn hồn, trong chớp mắt khi nhìn thấy được Ngưu Căn Huy quỳ xuống xin tha, bọn họ cảm giác mình không thở nổi.

Giang Bình Vương thật sự mạnh như vậy sao?

Ngay cả cao thủ đứng hàng thứ chín trong Hiệp hội Võ đạo cũng phải quỳ xuống xin tha?

Dương Chấn lắc đầu: "Từ giây phút ông lấy vợ và con gái tôi ra uy hiếp tôi, đã quyết định số phận cuối cùng của ông rồi!"

"Dương Chấn, tao phải giết mày!"

Ngưu Căn Huy biết Dương Chấn sẽ không tha cho mình nên cũng không cầu xin nữa, chợt bò dậy và lao thẳng về phía anh.

Trong tay ông ta còn có một con dao lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

Cả hiện trường đều xôn xao!

Đại hội võ thuật lần này là do Hiệp hội Võ đạo tổ chức, có quy định rõ ràng không cho phép xuất hiện bất kỳ vũ khí nào trong võ đài của đại hội võ thuật.

Mà Hiệp hội Võ đạo là phía tổ chức, không ngờ vào lúc này Ngưu Căn Huy lại rút dao găm ra, muốn giết Dương Chấn.

"Chết!"

Dương Chấn khép năm ngón tay lại, vung lên không trung.

"Phụt!"

Ngưu Căn Huy vừa xông tới trước mặt Dương Chấn, tay cầm lấy con dao găm đang vung lên rất cao.

Chẳng qua ông ta giống như bị đóng băng, đứng yên trước mặt Dương Chấn không nhúc nhích, trong mắt đầy hoảng sợ.

Rất nhanh, rất nhiều máu từ đường máu trên cổ họng của Ngưu Căn Huy dần trào ra.

"Ầm!"

Ngưu Căn Huy ngã xuống đất!

Mọi người ở đó đều chấn động!