Từ sau khi Dương Nhạc Linh tự sát, người nhà họ Thịnh nhìn thấy Dương Nhạc Linh đều là thận trọng, lúc nào gặp cô ta bọn họ cũng cười như vậy.

Nữ cười này làm cho trong lòng Dương Nhạc Linh có một loại dự cảm vô cùng xấu.

Thịnh Hy mong đợi nhìn Dương Nhạc Linh, nói: "Nhạc Linh, nghe nói em mang thai rồi!"

Quả nhiên!

Người nhà họ Thịnh bắt đầu hỏi han về cái thai.

Ông Thịnh nói với ông Dương: "Nếu Nhạc Linh đã mang thai rồi thì chuyện ly dị kia có thể suy nghĩ lại không ông thông gia? Tôi biết, chuyện lúc trước là Thịnh Hy nhà tôi sai, tôi cũng đã dậy dỗ cho nó một trận nên thân rồi, sau này nó không bao giờ dám động đến Nhạc Linh nữa đâu."

Thái độ Thịnh gia rất tốt, ông Dương và cha của Thịnh Hy cũng coi là bạn thân nhiều năm rồi, hơn nữa, coi như trưởng bối, có con rồi, mọi người cũng sẽ nhìn nhận vấn đề xét theo góc độ của đứa bé mà xem xét.

Ông Dương cũng đồng tình ý của cha Thịnh Hy, ông ta nhìn về phía Dương Nhạc Linh, nói: "Nhạc Linh, con cảm thấy thế nào? Nếu như bây giờ con và Thịnh Hy ly dị, sau này con của hai đứa sẽ ra sao?"

Dù sao sau khi ly dị, đứa bé sẽ không có một gia đình hoàn chỉnh, vừa sinh ra đã phải chịu khổ.

Dương Nhạc Linh thái độ lãnh đạm thờ ơ: " Con không muốn sinh đứa bé này."

"Không được." Bà Thịnh kích động nói, "Đứa bé này là con cháu nhà tôi, nhất định phải sinh ra."

Nếu đã là con của Thịnh Hy, Dương Nhạc Linh có muốn sinh ra hay không thì cuối cùng vẫn phải sinh. Chuyện này không phải do Dương Nhạc Linh nói mà được.

Dương Nhạc Linh nhìn lấy bọn họ, " Con đã quyết định lý hôn với Thịnh Hy rồi, con không có tình cảm với anh ta, cũng không muốn tiếp tục dây dưa gì nữa."

Chuyện ly dị, cô ta đã quyết định rồi, không có ý định hối hận.

Nếu không, lần trước liều mạng diễn khổ nhục kế chẳng phải sẽ đổ sông đổ biển hết sao?

Bà Dương sốt ruột nhìn Dương Nhạc Linh, chỉ sợ con gái bị ép quẫn quá lại làm ra chuyện ngốc nghếch, bà ta lớn lối nói: "Chuyện ly dị không phải là đã sớm nói xong rồi sao? Thịnh Hy trước quá đáng như thế, nhất định phải ly hôn."

Nghe bà Dương nói, mấy người nhà họ Thịnh đều trầm mặc lại, cuối cùng vẫn là ông Thịnh nghĩ ra biện pháp giải quyết, "Nếu như đã nhất quyết muốn ly dị, vậy cũng được thôi! Có điều, ít nhất phải chờ khi nào đứa bé này sinh ra đời thì hẵng bàn đến chuyện ly dị, Nhạc Linh, con nói xem có được không?"

"..." Dương Nhạc Linh nghe xong nội tâm tan nát, cuối cùng thì họ vẫn ép cô ta sinh đứa bé này ra!

Làm sao có thể như vậy được?

Cô ta đang muốn mở miệng, ông Thịnh đã cường thế mà đe dọa nói, "Đứa bé này là maus mủ của Thịnh gia, chúng tôi tuyệt đối sẽ không đồng ý phá nó, hoặc là sinh nó ra hoặc là không ly hôn, nếu như muốn ly hôn, ít nhất cũng phải chờ đứa bé được sinh ra rồi tính tiếp."

Thịnh Hy có lỗi với Dương Nhạc Linh là một chuyện, nhưng con cái lại là một chuyện khác!

Coi như đánh đổi cả giá sản, nhà bọn họ cũng muốn giữ được đứa bé này.

Ông Dương gật đầu tán thành, "Nói phải."

Ban đầu bọn họ kết hôn, là ông Dương chủ động đề nghị, hiện tại sinh ra đứa bé này, cũng là phải.

Dương Nhạc Linh thấy cha mình đáp ứng, tuyệt vọng hét lên "Ba."

Cô ta quả thực tức sắp vỡ tim mà chết rồi.

Nếu như cô ta sinh ra đứa bé này thì những cố gắng trước đó, há chẳng phải là đều mất trắng sao?

Người hai nhà lý luận nửa ngày, cuối cùng, vẫn bị Thịnh gia áp đảo, cuối cùng mọi người vẫn quyết định để cho Dương Nhạc Linh sinh ra đứa bé này.

-

Dương Nhạc Linh xoay người lên lầu, bà Dương đi theo sau lưng khuyên nhủ: "Nhạc Linh, ba con cũng là vì tốt cho con. Con xem, nếu hòa bình ly dị được còn tốt, nếu làm rùm beng chuyện này lên, sau này con muốn tái hôn thì phải làm sao?"

Dương Nhạc Linh giận đến nổ phổi, cô ta đã sớm lường trước nếu người nhà họ Thịnh biết chuyện này thì sẽ như thế này rồi.

Cho nên, ngay từ đầu liền định êm thấm, lặng lẽ giải quyết đứa bé.

Vừa vào phòng, Tô Lâm Hoàn trực tiếp cầm điện thoại lên, gọi điện thoại cho Thẩm Niệm Niệm.

Chuyện cô ta có thai, trừ mẹ mình, cô ta cũng chỉ nói với Thẩm Niệm Niệm, nhất định là Thẩm Niệm Niệm để lộ ra.

Thẩm Niệm Niệm ở trong nhà, cũng đang lo lắng chuyện này, nhận được điện thoại của Dương Nhạc Linh, bị mắng té tát một trận mà không dám nói gì.

Cô ta giải thích: "Thật ra chuyện này sớm muộn gì cũng sẽ vỡ lở, coi như mình không nói, người nhà họ Thịnh sớm muộn sẽ biết. Hay cậu sinh đứa bé ra đi! Dù sao đứa bé là vô tội."

Mặc dù lúc trước Thẩm Niệm Niệm có chút xem thường Cao Thanh Thu, nhưng cô ta cũng là một người lương thiện hiền lành,chỉ là hơi tính tiểu thư chảnh chọe một chút mà thôi, chứ bản tính thật sự không phải là người xấu.

Giọng Dương Nhạc Linh tức sôi lên đến mức run rẩy, " Cậu bị liệt não rồi à."

Nếu thật sự sinh con ra, Hoắc Chấn Đông còn cần một người phụ nữ đã từng sinh đẻ như cô ta sao?!

Người đàn ông nào lại muốn một người phụ nữ từng sinh con chứ?

Dương Nhạc Linh tức giận nói: " Mình thật sự bị cậu bức chết rồi, cậu vừa lòng rồi chứ."

Nói xong, Dương Nhạc Linh không thèm nghe Thẩm Niệm Niệm giải thích, trực tiếp cúp điện thoại.