-   Thương huynh! Từ ngày ta tỉnh lại, vì sao cứ có cảm giác huynh đang giấu giếm ta điều gì đó thế nhỉ.

An Như cầm cuốn sổ trên tay, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào người đối diện.

Bàn tay giấu trong vạt áo của Thương khẽ nắm lại rồi buông, rất lâu sau mới thẳng lưng mà trả lời:

-   Không có!

-   Huynh xác định chắc chắn? An Như cười nhạt, thái độ kiên quyết không cho phép hắn thoát lui.

Thương hít một hơi thật sâu:

-   Phượng chủ. Là người đã nghĩ nhiều rồi. Nếu không còn chuyện gì, ta lui xuống trước.

Nàng không nhanh không chậm nhìn theo bóng lưng của hắn mà nói:

-   Lần đó, thực sự là huynh cứu ta rời khỏi vực sâu đó sao?

Bước chân của hắn rõ ràng khựng lại, nội tâm giằng xé không biết nên tiếp tục bước đi hay quay người nói rõ hết mọi chuyện cho nàng.

An Như tiếp tục:

-   Thời điểm mà ta ngã xuống từ vách núi đã đầy mình thương tích đến không còn biết gì nữa. Một người rơi từ độ cao như vậy, cho dù huynh tài giỏi cỡ nào, cũng không thể có bản lĩnh một mình đi cứu ta mà bản thân không hề thương tổn một chút nào. Thế nào? Huynh vẫn còn muốn tiếp tục giấu ta?

-   Phượng chủ, đừng hỏi nữa. Ta không thể nói. Thương bất lực nhắm mắt, sự giằng co này khiến hắn sắp phát điên lên được.

-   Người ấy vì cứu ta…có phải cũng bị thương không hề nhẹ hay không? An Như biết Thương đang khổ sở cân nhắc, đành giở tuyệt chiêu moi móc thông tin từ hắn.

Hắn bỗng quay người quỳ gối mạnh trước mặt nàng, khuôn mặt đỏ đến nổi đầy gân xanh:

-   Xin lỗi phượng chủ. Ta đã thề độc với ngài ấy không nói cho người biết, cho nên xin người đừng tiếp tục hỏi ta nữa.

An Như bật cười:

-   Thương huynh, mấy lời thề độc gió thoảng bên tai ấy cũng khiến ngươi sợ sao? Ta rất tò mò, rốt cuộc người đó là thần thánh phương nào, có thể khiến cho Thương huynh của chúng ta một lòng một dạ đi theo như vậy.

-  Phượng chủ, xin người tin tưởng ta. Ta chưa bao giờ có ý nghĩ làm hại đến phượng chủ, ta là toàn tâm toàn ý đi theo người.

-   Vậy ư? Kế hoạch đó, là ta tìm 1 mình huynh bàn bạc sắp xếp, ngoài huynh ra, ngay cả Sắt thúc và Ly thúc cũng không nắm rõ được đường đi lối bước cụ thể. Vậy mà người đó lại có thể biết được, còn một mình tính toán hợp tình hợp lý nơi ra rơi xuống để cứu ta trước khi người của Phượng trang ta tìm tới. Thương huynh! Ngươi nói xem, ta lấy gì để tiếp tục tin tưởng huynh được đây?

-  ….. Trước sự truy đuổi mạnh mẽ của An Như, Thương chỉ biết quỳ gối im lặng. Hắn biết, nàng thực sự nổi giận rồi.

-   Được! Huynh nếu muốn tận lực vì người đó như vậy, ta đây thành toàn cho huynh. Kể từ giờ trở đi, huynh cũng không cần ở lại Phượng Trang này làm gì nữa.

-   Phượng Chủ! Thương mở lớn hai mắt sợ hãi. Nữ nhân trước mặt tuy vẫn một bộ dáng mỉm cười vô hại, nhưng ánh mắt của nàng thực sự đã lạnh đến cực điểm. Hắn vội vàng nói:

-   Phượng Chủ! Xin người tin tưởng ta 1 lần này. Đời này, ta chưa bao giờ có ý định phản bội hay làm chuyện gì gây bất lợi cho người. Xin người, xin hãy tin tưởng ta 1 lần này thôi.

-   Ta cho huynh cơ hội cuối cùng. Nói cho ta biết người đó là ai?

Thương dưới sự kiên quyết kia của nàng, chỉ đành bất lực mà nắm chặt lại hai bàn tay, trên trán của hắn đã lấm tấm mồ hôi nhìn rất chật vật khổ sở.

-   Mời ngươi đi đi.

An Như vung tay, nhấc chân bước vào trong hạ lệnh đuổi khách.

-   Là Vô Long! Cuối cùng hắn vẫn không thể nào giấu giếm thêm được nữa.

Nàng dừng hẳn cước bộ, trong đầu trống rỗng một mảng.

Kết quả này thực sự đã nằm ngoài dự đoán của nàng. Nàng đã cẩn thận suy nghĩ rất lâu, cũng dự đoán được vài người có khả năng có thể giúp nàng, nhưng chưa bao giờ nghĩ đến nam nhân có cái tên Vô Long này.

-   Xin lỗi phượng chủ. Ngài ấy không muốn ta nói cho phượng chủ biết. Thực lòng mà nói, ta vẫn luôn rất khó chịu khi giữ kín sự thực này, hiện tại cũng hay rồi, coi như ta được giải thoát khỏi những vướng mắc trong lòng bấy lâu nay.

-   Ngươi vì sao quen hắn?

-   Thời gian Phượng Trang tan rã, ta đều làm ám vệ ẩn thân của ngài ấy. Sau này, khi có thông tin Phượng Trang muốn gây dựng lại, ta bèn trở về đây cùng mọi người góp sức. Phượng Trang có ơn với ta, giúp ta thoát khỏi cuộc sống của kẻ nghèo hèn ăn mày đầu đường xó chợ, ta từ khi trở về đây vẫn một lòng 1 dạ đi theo phượng chủ.

-   Ha. Hay cho câu “Một lòng một dạ”. Ngươi vừa làm tiểu phượng chủ của Phượng Trang, vừa tiếp tục làm ám vệ ẩn thân của hắn sao? Không không. Hiện tại phải nói ngươi là người tình báo bí mật của hắn mới đúng. An Như cười đầy giễu cợt.

-Không phải như vậy. Ta trở về Phượng Trang hoàn toàn vì mục đích cùng mọi người gây dựng lại cơ nghiệp này. Ta cũng không ngờ được nữ tử mà ngài ấy tìm kiếm bao nhiêu năm qua hoá ra lại là người. Một lần, tình cờ nhìn thấy bức tranh hoạ người trên bàn của ngài ấy, ta mới vỡ lẽ ra mọi chuyện. Nhưng ta xin hứa danh dự của mình, ta không hề hé một lời với ngài ấy về việc người hiện tại đã là Phượng chủ của Phượng Trang. Lần đó, người ghé thăm hoàng cung Hồ Quốc, khi trở về thì ngài ấy tra ra được thân phận của người. Chuyện này không liên quan gì đến ta.

-   Hừ. Không liên quan. Nhưng sau đó ngươi lại thành thật khai báo cho hắn biết hành tung của ta? An Như cảm thấy nhức đầu vì mớ hỗn độn mình đang phải tiếp nhận.

-   Ngài ấy chỉ thường hỏi ta xem tâm trạng của người dạo gần đây như thế nào? Thường ngày thích ăn gì? Thích làm gì? Kỳ thực, ta cũng không nắm rõ được những điều trên, nên có thể nói gần như ta không đem tin tức của người báo cáo lại cho ngài ấy. Thương ngoài mặt thì nghiêm túc thề thốt, kỳ thực trong lòng đang không ngừng tính toán trăm phương ngàn kế để giảm bớt tội danh cho mình để được phép ở lại Phượng Trang. Hắn biết, nếu không phải làm việc gì quá đáng quá, nàng cũng sẽ không so đo cùng hắn. Hắn tiếp tục:

-   Lần đó là chuyện ngoài ý muốn. Sự việc nghiêm trọng như vậy, ta nào dám đảm đương một mình. Ta suy tính kỹ càng, thực sự chỉ có ngài ấy mới đủ năng lực để cứu nguy cho người. Chỉ không ngờ được lần đó tình hình lại nghiêm trọng như vậy, lại khiến cho ngài ấy bị thương không hề nhẹ. A… Thương như ăn phải ớt cay, nghẹn họng không nói chuyện tiếp nữa, cứ như việc vừa rồi thông báo cho nàng biết Vô Long đang không hề ổn một chút nào là do hắn buột miệng để lộ ra ngoài.

-   Chuyện tính toán với ngươi, tạm thời để hôm sau đi. Trước hết quỳ ở đó 2 canh giờ.

An Như phất phất tay, khuôn mặt uể oải bước ra ngoài. Trước khi biến mất khỏi tầm nhìn của Thương, bất ngờ quay lại hỏi:

-   Hắn…hiện tại vẫn ổn chứ?

Thương hơi ngẩn người, nhưng chỉ trong chốc lát ánh mắt hắn đã nhanh chóng đỏ lên mà trả lời, giọng nói nghẹn lại:

-   Không ổn một chút nào!