********

Tại biệt thự Bùi gia.

Khánh Phong vừa về đến nhà đã mệt mỏi quăng mình trên ghế sofa, hai tay day day trán. Cả người cơ hồ như sắp rã rời.

- Phong, mệt lắm sao?

- Không có gì, mẹ ạ!

- Mẹ có chuyện muốn nói với con. – Bùi phu nhân thoáng cau mày nói. Rất nhanh bà đã ngồi xuống bên cạnh anh.

- Con yêu Ngọc Linh à?

- Sao mẹ lại hỏi thế? – Anh hơi kinh ngạc, rất ít khi bà nhắc tới Linh trước mặt anh.

- Trả lời mẹ trước.

-… - Anh nhẹ gật đầu, chuyện này vốn dĩ đã là từ lâu.

- Mẹ không đồng ý.

- Tại sao? – Gần như ngay lập tức, anh thốt lên.

- Không tại sao cả, mẹ không có đồng ý một người con dâu như thế.

- Ý mẹ sao?

- Mẹ biết được cô ấy có con riêng, còn trẻ như vậy đã mang con hoang.

- Mẹ… - Anh bất mãn.

Anh không thích cái thái độ này của bà. Tự cao, tự đại, tự cho mình là cao quý hơn người.

- Nếu như trước đây thì có thể mẹ đồng ý nhưng bây giờ, mẹ nhất quyết phản đối. Không thể để con cưới một cô gái không có tiền đồ như vậy. Nếu không, cả Bùi gia ta sẽ trở thành cái đích cho mọi người cười chê mất.

- Đó là chuyện riêng của con.

- Danh dự của Bùi gia mà là chuyện riêng? Sao con lại không biết suy nghĩ như vậy. Hả? – Bà trầm mặt quát.

- Mẹ!

- Không có nói nhiều, mẹ không bao giờ chấp nhận người con dâu không có nề nếp như vậy. Mẹ đã nói rồi đấy.

- Con nói rồi, chuyện của con, không cần ai quan tâm.

- Con dám vì cô gái ấy mà chống lại mẹ sao? Từ nhỏ đến lớn, con rất nghe lời mà. – Bà kinh ngạc.

- Chuyện gì cũng có thể nhưng chuyện này con không nghe được. xin phép mẹ, con lên phòng. – Phong đứng dậy, cầm cặp lên.

- Con… con… - Bà kinh hãi, chuyện này sao có thể, chưa bao giờ nó dám cãi lời bà, vậy mà hôm nay lại…

Không được, không được. Bà nhất quyết không thể để nó cưới con nhỏ vô giáo dục đó được.

- Con đứng lại cho mẹ. – Bà hét lên. Phút chốc, cổ họng truyền ra từng đợt ho rũ rượi.

- Mẹ! – Anh vội đi tới – Con đã nói với mẹ rồi, cổ họng mẹ không tốt, không được nói quá to.

Anh đỡ bà ngồi xuống ghế, xoa nhẹ lưng cho bà thuận khí hơn.

- Chẳng phải không quan tâm mẹ sao? Con cút đi, ta có làm sao cũng chẳng lien quan tới ta. – Bà vừa ho, vừa mắng. Nước mắt đảo quanh.

- Mẹ! Con không có ý như vậy. – Anh bất đắc dĩ nói – Chẳng qua là vì công việc không tốt nên tâm trạng mới như vậy, mẹ đừng để ý.

- THế con đừng quen cô gái đó nữa nhé?

- Mẹ…

- Thôi được, để sau đi. – Bà biết chuyện này không thể nóng vội, phải tác động từ từ. Ánh mắt nhẹ lóe sáng – Lâu rồi, hai mẹ con không cùng ăn riêng với nhau. Cuối tuần con rảnh không?

- Con không biết nữa, công ty có rất nhiều việc. – Tại sao anh lại không biết ý đồ của bà cơ chứ. Trong lòng càng thêm phiền muộn.

- Được rồi! Tùy con vậy. – Bà cười nhẹ - Đừng lo nghĩ tới công việc mà quên sức khỏe. Muộn rồi, lên tắm rửa rồi ăn cơm đi con.

- Vâng! Con xin phép.

Nhìn bóng lưng anh, ánh mắt của Bùi phu nhân lóe lên tia sáng. Bà phải bằng mọi giá ngăn chuyện này mới được.

*********

- Bùi Khánh Phong?

Trong một căn phòng sa hoa của Nhà hàng Pháp vang lên tiếng nói đầy tức giận.

Người phụ nữ dáng bộ cao quý nhìn chằm chằm bóng lưng của một người đứng cách đó không sa.

- Mẹ!

Anh mím môi, quay lại đáp.

- Con dám đi?

- Công ty quả thực có việc bận, con không thể không về.

- Con đã hứa với mẹ rồi cơ mà.

- Nhưng lúc này con rất bận, không thể ở lại dùng bữa cùng mọi người. Thật xin lỗi! Muộn rồi, con phải đi đây. – Dứt lời thì quay lưng, nhanh chóng rời đi.

- Mai, cô xin lỗi, con đừng giận nó. – Bùi phu nhân ánh mắt tràn đầy áy náy nhìn cô gái phía đối diện.

- Không có gì đâu cô, cậu ấy cũng rất bận. Công việc mà, khong thể dừng được. – Mai mỉm cười gượng nhìn Bùi phu nhân, ánh mắt kia thấp thoáng giọt lệ.

Theo đuổi cậu ấy bao nhiêu năm, chưa bao giờ cô thấy cậu ấy để ý tới mình. Xem ra, bây giờ thì khoảng cách càng lúc càng xa rồi.

- Con thật là đứa trẻ hiểu chuyện. – Bà ta cảm thán – Chẳng bù cho thằng con nhà cô, cứng đầu, cứng cổ thôi rồi.

- Ừm.

- Thôi thì hai cô cháu mình dùng bữa vậy, cháu chọn món đi.

- Vâng!

Trong lúc Bùi phu nhân không để ý, Mai nhẹ nhàng thở dài một hơi, trong lòng càng như lửa đốt.

…

Vài ngay sau.

Trên đường lớn, một cô gái xinh đẹp dạo bước, mái tóc mềm mại nhẹ bay trong gió, mang theo hương chanh êm dịu. Cô gái dừng bước trước cửa một nhà hàng Pháp sang trọng, hơi nhíu mày rồi đi vào.

Phục vụ đứng dón cô ở ngoài cửa, rất nhanh cô được dẫn vào một căn phòng với không gian riêng biệt, nơi đó có một người phụ nữ đang ngồi.

Bà ta mặc một bộ váy liền màu tím, mái tóc uốn xoăn kiểu cách nhẹ cài một đóa hoa nhỏ bằng nắm tay trẻ con cũng màu tím. Cả phong thái, cách ngồi đều toát lên vẻ cao quý, thanh lịch.

- Bùi phu nhân. – Người phục vụ đi tới sau bà, cúi đầu gọi.

- Ừm! – Bàn tay nhẹ phất.

Người phục vụ không tiếng động rời đi.

- Bùi phu nhân. – Linh khẽ chào.

- Tới đây ngồi đi. – Bà ta chỉ vào cái ghế ngồi đối diện.

- Vâng! – Linh ngồi xuống.

- Cháu uống gì không?

- Dạ! Một ly nước cam ạ. – Linh đáp.

- Lấy cho tôi một ly nước cam. – Bà nói với cô gái đứng bên cạnh bàn của bọn họ.

- Vâng! Quý khách vui lòng đợi lát. – Cô phục vụ cúi đầu, mỉm cười đáp rồi nhanh chóng đi ra.

Gian phòng phút chốc vắng vẻ, chỉ có hai người.

Bùi phu nhân yên lặng, Linh cũng rơi vào trầm tư. Không gian có chút quái quỷ.

Rất nhanh, người phục vụ đã bưng nước lên.

- Cạch! – Tiếng đặt ly nước khá nhỏ nhưng lại vang lên trong không gian yên tĩnh nên nghe khá rõ.

Linh cầm cốc, nhấp một ngụm.

- Chắc cháu cũng biết hôm nay ta gọi cháu đến đây là có việc gì. – Bùi phu nhân yên tĩnh nhìn Linh trong phút chốc rồi nói.

- Dạ?

- Ta là người thẳng thắn, không thích vòng vo. Vì vậy, ta có nói gì cháu đừng trách.

- Vâng.

- Chuyện này lien quan tới Phong và cháu.

-…

- Phong năm nay cũng gần 30 rồi, gia đình cũng mong nó nhanh chóng cưới vợ. Ta cũng muốn bế cháu.

- Vâng.

- Bất quá, thằng bé lại không chịu cưới vợ. Nó coi công việc quan trong hơn.

- Vâng! – Bàn tay Linh hơi xiết nhẹ ly cam.

- Cháu quen Phong cũng lâu rồi, đúng không?

- Dạ.

- Cháu biết Phong thích cháu?

-… - Hơi kinh ngạc vì thái độ quá thẳng thắn của Bùi phu nhân, Linh thất thần giây lát.

- Ta không đồng ý. – Cũng không thèm để ý đến thái độ của cô, Bùi phu nhân thẳng thừng đưa ra thái độ.

- Cháu…

- Ta biết cháu có một đứa con, đúng không?

- Vâng. – Linh hơi cụp mắt đáp.

- Ta không muốn cũng vì lý do đó. Con trai ta, ta không cho phép được lấy một cô gái đã có con riêng.

-…

- Linh này, cháu cũng đừng trách ta. Cháu cũng thấy đấy, danh dự của Bùi gia rất quan trọng, ta không thể để mọi người bôi nhọ, như vậy thì không có lợi với Khánh Phong. Cháu hiểu ta nói chứ?

- Nếu cháu nói không? – Linh bỗng ngẩng đầu lên nói.

Cô hiểu ý bà ta.

Bất quá là chê cô không biết giữ phẩm giá. Đã có con riêng lại còn trèo cao, cố “bám víu” con bà ta. Người đàn ông nào lấy cô cũng là bôi nhọ danh dự của gia đình, dòng tộc anh ta. Hiểu ý, cô bỗng chốc cảm thấy bà ta thật buồn cười. Vì cớ gì mà bà ta dám kinh thường cô như thế?

- Cháu… - Thái độ đột ngột của cô khiến bà ta kinh ngạc rồi tức giận – Cháu đừng không biết lẽ phải. Ta nói như vậy mà còn không hiểu. Cháu đừng hòng lấy Phong, ta biết cháu như vậy là vì tiền của nó, ta không bao giờ cho phép.

- Bùi phu nhân, bà đừng buồn cười như thế. Tôi không hiểu bà nói gì vì mọi thứ không có như bà suy nghĩ, bà đừng tự cho là mình hiểu tất cả.

- Cháu… thật không có tôn ti, trật tự gì hết. Thật là không được dạy dỗ tử tế mà.

- Bà nói gì? – Cô đứng dậy – Đúng, tôi là không có bố mẹ nhưng mà tôi là người biết vô liêm sỉ, biết đạo đức chứ không phải là giả tạo.

- Cô… cô… cô dám nói tôi giả tạo.

Phen này, Bùi phu nhân thực tức giận.

- Một ranh con không dạy dỗ, chửa hoang mà còn muốn lớn tiếng ở đây. Loại người như cô, lần đầu tiên tôi gặp.

- Hừ! Bùi phu nhân, tôi vẫn muốn tôn trọng bà vì bà là mẹ Ly, tôi không cho phép bà nói con tôi như thế.

- Cô…

Bùi phu nhân tức quá, giơ tay, muốn cho Linh một bạt tai. Linh quật cường đứng bất động. Ai cũng có thể nói nhưng con cô, không một ai được phép đụng vào nó.

- Bộp!

Bất ngờ bàn tay của Bùi phu nhân bị ngăn lại giữa chừng.

- Bùi phu nhân, chốn đông người,đừng nên để mất vẻ cao quý như thế chứ?

- A! – Bà kinh ngạc nhìn anh ta – Athurd chủ tịch, tại sao anh lại ở đây?

-… - Hữu minh nhẹ cười – Vợ tôi ở đây thì tại sao tôi không ở đây?

- Vợ anh? – Bà vội thay bằng khuôn mặt tươi cười – Tôi có thể gặp phu nhân không?

Athurd vốn là kẻ có tiếng trong giới doing nghiệp, nếu được anh ta lên tiếng giúp đỡ thì công ty đó khỏi phải nói, chắc chắn là sẽ lên như diều gặp gió.

- Bùi phu nhân vẫn nói chuyện với cô ấy suốt từ nãy.

- Nói chuyện? – Bà nhìn Linh, vẻ mặt quái dị, đặc sắc không thể miêu tả được.

Phút chốc, bà muốn té xỉu ngay lúc này.

- Đúng như phu nhân nghĩ.

Anh mỉm cười, quay lại nhìn Linh:

- Vợ yêu, có mệt không? Anh đưa em về nhé? – Anh ôn nhu vuốt tóc cô, nói.

Dáng bộ kia, thực sự rất thân mật.

Từ lúc anh xuất hiện, Linh vẫn rơi vào trạng thái hóa đá. Ánh mắt kinh ngạc nhìn anh không chớp mắt, đặc biệt là ánh mắt ôn nhu của anh.

- Cảm ơn Bùi phu nhân đã trò chuyện cùng cô ấy, bây giờ tôi phải đưa cô ấy về. Chào bà.

Anh mỉm cười nói, sau đó ôm eo Linh rời đi.

- Không thể nào. – Mãi một lúc sau, bà ta mới từ trạng thái tượng đá trở lại, ánh mắt tràn đầy nghi vấn cùng không tin.

Tại sao lại có chuyện như thế được? không thể nào? Nhưng mà anh ta đúng thật là Athurd.

Ánh mắt kia tuyệt đối không giả được.

- Bịch!

Cả cơ thể như bị hút hết sinh khí, ngã xuống ghế ngồi.

Nếu mọi chuyện là như thế thật thì chẳng khác nào bà đã gây ra rắc rối cho Bùi gia, bà phải làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?