Thương Mẫn giật mình.

Trong mắt của Mạc Hậu có vẻ đắc ý, một bộ dạng như đang chờ xem kịch vui.

“Chờ đã.” Mắt thấy người bên ngoài muốn bước lên kéo mình, Thương Mẫn vội vàng kêu lên một tiếng.

Thân thể của cô run lên, nỗi sợ hãi chân thật dân lên nhưng mà cô vẫn ra vẻ bình tĩnh, giọng nói run rẩy: “Chủ tịch, ngày hôm nay ông là vì khen thưởng cho nhân viên mới mà mời tôi đến đây, hiện tại toàn bộ Đạt Phan đều đang nói ngài yêu thương cấp dưới, nếu như tôi xảy ra chuyện ở đây, chỉ sợ là không qua một ngày là cả toàn bộ thành phố Nam này cũng khó tránh khỏi mà suy đoán một phen.”

“Khen ngợi nhân viên mới?” Mâu Chí Tình hơi nghi hoặc một chút.

Thương Mẫn không lên tiếng, ngược lại hình như là Mạc Hậu đã ý thức được cái gì đó, cô ta lấy điện thoại di động ra nhìn thấy trong nhóm công ty đang sôi trào.

Hình ảnh Thương Mẫn được Châu Phúc đón lên xe đang được lan truyền rộng rãi, Tô Huệ Phi đã gửi tin nhắn vào trong nhóm chat nói là Thương Mẫn là nhà thiết kế mới đã được Mâu Chí Tình đón đi, đặc biệt mở tiệc vì cô đến Milan.

“Cô đúng là quá vô sỉ.” Mạc Hậu đặt điện thoại di động lên trên bàn: “Ai vì cô mà mở tiệc?”

Thương Mẫn vội vàng cúi đầu xuống: “Thật sự xin lỗi, tôi với chủ tịch cũng chẳng thân thiết, không oán không thù, thật sự không biết tại sao ông ấy lại tìm tôi, chỉ là tùy ý phỏng đoán một phen, không ngờ rằng những lời nói đùa giỡn này lại bị người ta cho là thật.”

“Cô cố ý.” Mâu Chí Tình nói một câu khẳng định, ông ta càng cảm thấy hứng thú mà nhìn Thương Mẫn, lại bưng tách trà lên: “Nhưng như vậy thì như thế nào chứ, nếu như tôi thật sự giết cô rồi thì bọn họ có thể làm gì tôi đây?”

Thương Mẫn cười cười, cô ngẩng đầu lên nhìn Mâu Chí Tình.

“Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.” Thương Mẫn chớp chớp mắt: “Cái mạng nhỏ này của tôi cũng chẳng là cái gì hết, cho dù có chết thì cũng chỉ trở thành câu chuyện phiếm trong miệng của đám người, chèn ép một trận cũng không có, nhưng mà khó tránh khỏi sẽ bị người có lòng lấy chút chuyện nhỏ của tôi mà viết bài viết, đến lúc đó ảnh hưởng tới danh dự của nhà họ Mâu, vậy thì coi như không hay rồi.”

Là người thì sẽ có nhược điểm, Thương Mẫn đã điều tra Mâu Chí Tình một phen, nhược điểm lớn nhất của ông ta chính là yêu thích sĩ diện.

Cô làm tất cả những chuyện này cũng chỉ là thuận nước đẩy thuyền, mượn gió tạo thế, cũng không làm ngược ý ông ta, chỉ cần không làm tổn thương mặt mũi của ông ta, vậy thì Mâu Chí Tình cũng sẽ không ra tay vô tình với cô.

“Thủ đoạn chiêu trò của cô thông minh lắm.” Mâu Chí Tình nhấp một ngụm nước trà.

Thương Mẫn cúi đầu xuống, vẫn khiêm tốn như cũ: “Không dám lỗ mãng trước mặt chủ tịch.”

“Anh Chí Tình, vết thương của Mạc Hậu..." Mạc Nguyên Bình nhắc nhở ông ta.

“Rốt cuộc là cô Mạc đã nói là tôi làm cô ta bị thương, không biết là có thể để cho tôi nhìn vết thương được không?” Thương Mẫn nói trước.

“Cô cũng xứng nữa à?” Mạc Hậu gắt cô một tiếng: “Ai biết cô lại rắp tâm muốn làm gì?”

“Tôi không thừa nhận mình đã làm cô bị thương, mà cô Mạc không phải nói tôi đã làm đó à? Nếu như chúng ta ai cũng không cho là mình đã làm, thế thì biện pháp tốt nhất chính là kiểm tra vết thương.” Thương Mẫn trả lời cô ta: “Vụ án liên quan đến mạng người cũng sẽ có pháp y mổ tử thi, không phải là cô cứ thuận miệng nói một câu liền định tội tôi, chẳng phải là tôi rất quan ức hả?”

“Cô..." Mạc Hậu chột dạ: “Cô đừng có gây chuyện thị phi nữa.”

“Chủ tịch, ngài cảm thấy như thế nào?” Thương Mẫn nhìn về phía Mâu Chí Tình.

Ánh mắt của Mâu Chí Tình rơi ở trên cổ của Mạc Hậu, nhẹ nhàng chuyển đi.

“Hừ.” Ông ta hừ lạnh một tiếng: “Mạc Hậu là thiên kim, thân phận cao quý, là loại người thấp hèn như cô nói muốn kiểm tra là có thể kiểm tra được à?”

Khóe miệng của Thương Mẫn mang theo nụ cười lạnh, nhưng không biểu hiện ra bên ngoài: “Vậy nếu đã như thế, tôi cũng không thể nói gì hơn, tôi sai thì tôi nhận, tôi cưỡng ép cô Mạc là tôi không đúng, còn cái chuyện làm cô ta bị thương thì tôi sẽ không nhận.”

“Trong hậu trường có video giám sát, cô Mạc làm chuyện gì ở đó chắc hẳn đã có video ghi chép lại, tôi nghĩ nếu như cô Mạc thật sự có bản lĩnh, camera nơi đó chắc là cũng sẽ không bị hư trùng hợp như vậy đó chứ có đúng không?”

Thương Mẫn cố ý chất vấn cô ta.

“Cô..." Mạc Hậu đuối lý, đúng là cô ta muốn nói camera ở đó bị hư rồi.

“À, cho dù có bị hư rồi cũng không sao hết, tôi có quen biết với một lập trình viên rất giỏi, có thể sửa camera không tệ, không bằng chúng ta đi xem thử đi?”

“Cô ngậm miệng lại!” Mạc Hậu đứng dậy: “Thương Mẫn, bình thường cô dựa vào Mâu Nghiên phách lối thì cũng thôi đi, ngày hôm nay ở ngay trước mặt của bác Mâu rốt cuộc là cô có đặt bác Mâu vào trong mắt không hả?”

“Đủ rồi!” Mâu Chí Tình quát lớn một tiếng.

Mạc Hậu giật nảy cả mình, cô ta quay đầu lại đối diện với ánh mắt cảnh cáo của Mạc Nguyên Bình.

Rõ ràng là Thương Mẫn đã chiếm thế thượng phong, cứ tiếp tục dây dưa chỉ sợ là sẽ càng khó xử lý cục diện.

“Mạc Hậu, lưng của ba con không tốt cho lắm, ngồi ở đây cũng đã lâu rồi, con dìu ông ấy xuống nghỉ ngơi đi.” Mặc dù Mâu Chí Tình đang nói chuyện với Mạc Hậu, nhưng ánh mắt hung ác nham hiểm lại nhìn chằm chằm vào Thương Mẫn.

“Bác Mâu.” Mạc Hậu không cam lòng.

“Mạc Hậu.” Mạc Nguyên Bình gọi cô ta một tiếng.

Trong lòng của Mạc Hậu khó chịu nhưng mà cũng không dám làm trái lại ý tứ của Mâu Chí Tình, cũng chỉ có thể đỡ Mạc Nguyên Bình rời khỏi phòng trà.

Trong phòng trà lập tức trở nên yên tĩnh, Mâu Chí Tình trêu đùa một chú rùa nhỏ trong bể nước ở trên bàn, mặc dù không nói chuyện nhưng lại làm cho Thương Mẫn cảm nhận được sự lạnh lẽo trên người của ông ta một cách rõ ràng.

“Ngồi đi.” Mâu Chí Tình nhẹ giọng.

Thương Mẫn không động đậy.

“Người đã đi hết rồi, còn giả vờ cái gì nữa?” Mâu Chí Tình quét mắt nhìn cô một cái.

Thương Mẫn cười một tiếng, không khách khí kéo cái ghế đối diện Mâu Chí Tình ra rồi ngồi xuống, rót cho mình một ly nước trà. Không thể không nói, hồi lúc nãy nói nhiều như vậy quả thật là miệng đắng lưỡi khô.

“Tại sao cô lại không nói chuyện tôi mời cô đến đây cho Mâu Nghiên nghe?” Mâu Chí Tình nắm một nắm đồ ăn ném vào trong bể nước.

“Nói rồi, bây giờ không phải toàn bộ Đạt Phan đã biết hết rồi hả?” Thương Mẫn xem thường.

“Ý của tôi là cố ý nói cho Mâu Nghiên biết.” Mâu Chí Tình híp mắt.

Thương Mẫn đối diện với ánh mắt của Mâu Chí Tình, bầu không khí của hai người bỗng chốc lại căng cứng.

“Cho dù con dâu có xấu thì cũng phải gặp ba mẹ chồng mà.” Khuôn mặt của Thương Mẫn nở một nụ cười tươi rói.

“Hơn nữa, tôi tin là lần này bác trai không có ác ý với tôi.”

“Sao lại biết như thế?” Mâu Chí Tình hỏi cô.

“Nếu như bác muốn xử lý tôi, chắc có lẽ sẽ giống như lần trước, chắc chắn là sẽ cho người bắt cóc tôi trên đường mà không phải để người thân cận bên cạnh bác đến đón tôi, hơn nữa bác lại chọn địa điểm gặp mặt là ở trang viên trà nhà họ Mạc, rất rõ ràng đây chính là vì muốn làm chủ cho Mạc Hậu. Nhưng mà tôi cũng không có làm chuyện gì khác người, tôi không thẹn với lương tâm.” Thương Mẫn không kiêu ngạo không tự ti mà trả lời lại.

“Hừ.” Mâu Chí Tình hừ lạnh: “Cô rất biết nói chuyện, có điều đáng tiếc là dựa vào há miệng thì có thể thay đổi được cái gì?”

“Tôi có thể thay đổi cái gì thì tôi không biết, nhưng mà tôi biết bác muốn gặp tôi cũng không đơn giản là muốn lấy lại công bằng cho Mạc Hậu, hơn nữa bác sinh ra tò mò với tôi có đúng không?”

Mạc Hậu là người có tính cách như thế nào, Thương Mẫn tin là Mâu Chí Tình biết rất rõ ràng, nếu như ông ta nhận định là cô làm Mạc Hậu bị thương, chắc có lẽ người đến đón cô sẽ là cảnh sát.

Ông ta biết là Mạc Hậu không có chứng cứ, mà ông ta lại muốn tìm lý do để gặp cô một chút, cho nên thuận nước đẩy thuyền.

Mâu Chí Tình vẫn ném đồ ăn vào trong bể nước, con rùa nhỏ ăn rất vui vẻ, Thương Mẫn sờ lên chiếc nhẫn ở trên tay, đưa tay ra rót một ly trà cho Mâu Chí Tình.

“Đúng là tôi vẫn đang luôn quan sát động tĩnh của cô.” Mâu Chí Tình không nhìn cô.

Bắt đầu kể từ khi cô bước chân vào Đạt Phan, nhất cử nhất động của cô đều lọt vào trong mắt của ông ta.

“Cô rất không tệ, tài năng cực kỳ cao, bản thân cũng đủ lanh lẹ, chỉ là cuối cùng cô vẫn còn quá trẻ nên không biết nặng nhẹ.” Giọng nói của Mâu Chí Tình trầm xuống: “Chắc là cô cũng biết tôi, cả đời này của tôi không thích nhất chính là người ra chiêu không theo lẽ thường như cô, cho nên cho dù có tốt đi nữa thì cũng không có cách nào trở thành con dâu của nhà họ Mâu.”

Thương Mẫn nhún vai, cô đổi thành một cái tay khác nâng ly trà lên, uống một hơi cạnh sạch ly trà trước mặt của Mâu Chí Tình.

“Chắc là cô cũng biết dựa vào năng lực của cô, tôi muốn cô biến mất khỏi trái đất này ở ngay tại đây cũng không phải là chuyện gì khó.”