Chung Tiểu Thy nở nụ cười ôn hòa, đẩy nhẹ tay Mao Cao Trạch ra, nhưng hắn đã không còn ý thức nữa rồi, hoàn toàn không để tâm vẫn giữ chặt lấy tay cô...cô có thể cảm nhận được hắn đang tức giận…bàn tay hắn nắm chặt cổ tay cô, mỗi lúc chặt hơn, hắn làm cô đau tới mức sắc mặt cô từ hòa nhã cũng trở nên nhăn nhó..

Sự vô lễ của hắn làm Lục Mạn Bắc không nhịn được nữa, anh tiến lên bên cạnh cô, dứt khoát đẩy mạnh tay hắn ra, nếu không có Tô Y đỡ chắc là hắn đã ngã nhào…

Lục Mạn Bắc cẩn thận cầm tay cô lên, cô nhìn anh rồi lắc đầu…  vẻ mặt của anh khi nhìn cô đầy sự ngọt ngào, nhưng quay sang nhìn Tô Y và Mao Cao Trạch thì như muốn bóp chết họ, làm cho Tô Y sợ tới mức không dám nói lời nào, còn Mao Cao Trạch càng thêm tức điên khi thấy Lục Mạn Bắc quan tâm Chung Tiểu Thy như vậy…

Lục Mạn Bắc “Tô tổng, đây là cách tiếp đãi của ông?”

Giọng Lục Mạn Bắc lạnh lùng như đang hỏi tội Tô Trấn Đông, anh bày tỏ rõ ràng sự giận dữ, khó chịu...Lúc này Tô Trấn Đông vô cùng khó xử, cứ nghĩ mượn cơ hội này để trèo cao, nào ngờ tên ngu Mao Cao Trạch lại phá hỏng chuyện của ông ta, ông quay sang trừng mắt cảnh cáo Mao Cao Trạch, rồi khúm núm xin lỗi Lục Mạn Bắc.

Tô Trấn Đông: “Xin lỗi cậu Lục, mời mọi người vào bên trong nghỉ ngơi…” ông vội vàng mời bọn họ sảnh tiệc…

Lục Mạn Bắc từ đầu tới cuối không nhìn ông ta lấy một cái, anh chỉ tập trung nhìn vào bàn tay của cô với những vết đỏ mà thấy đau lòng, bộ dạng của anh lúc này, như nói cho tất cả mọi người biết cô là của anh…. Tô Trấn Đông vẫn đang cúi người mời Lục Mạn Bắc đi, nhưng anh lại hoàn toàn không để ý, làm ông mất mặt vô cùng, thấy tình hình không ổn, cô vội vàng nắm lấy tay anh, lên tiếng nhắc nhở anh...

Chung Tiểu Thy “Mạn Bắc, chúng ta đi thôi, em sắp đứng hết nổi rồi, anh còn không đi, thì em sẽ đau hơn đó” cô thì thầm với anh …

Lục Mạn Bắc thấy dáng vẻ như đang làm nũng của cô, anh khẽ gật đầu, rồi nắm lấy tay cô rời đi … hành động thân mật của hai người, phóng viên nhìn thấy hết, họ rất muốn chụp, rất muốn thành tiêu điểm ngày mai, nhưng bọn họ toàn là phóng viên kỳ cựu,  đương nhiên biết người nào không nên chọc…

Khi chưa có sự đồng ý của Lục Mạn Bắc mà tùy ý viết bài thì trong vòng một nốt nhạc, tòa soạn đó sẽ biến mất khỏi thành phố H.. Không ai muốn đạp đổ miếng cơm của mình bằng hành động ngu xuẩn đó hết, cho nên dù ngậm ngùi tiếc nuối họ cũng không dám manh động, càng không dám lan tin này ra ngoài…sức phong sát của anh rất mạnh, rất nhanh … tốt nhất là nên giả mù sa mưa….

Chung Tiểu Thy thấy anh nắm tay mình, anh hoàn toàn không để mắt tới mọi người đang săm soi mối quan hệ của bọn họ thế nào, anh cẩn thận kéo ghế cho cô ngồi, mọi hành động của Lục Mạn Bắc đều vượt quá tình bạn...nhưng cô làm sao dám nói gì, anh vẫn còn đang tức giận thế kia mà..

Lục Mạn Bắc cúi đầu nhìn cô, anh thấy được sự lo lắng của cô,  trấn an một lúc “Không sao, không ai dám viết bài về anh đâu..”

Mặc dù cô tới đây với thân phận là tiểu thư Chung gia mà từ đầu tới cuối, Lục Mạn Bắc đều kè kè đi cùng cô, cử chỉ hành động, sự ân cần của anh dành cho cô, nếu nói hai người không có gì ai mà tin...

Hành động vừa nãy của Mao Cao Trạch, Tô Y cực kì khó chịu, trước bao nhiêu người như vậy mà hắn lại dám manh động, trực tiếp sỉ nhục mình ..

Chỉ có điều Tô Y thực sự không ngờ Chung Tiểu Thy lại là con gái Chung gia, quan trọng hơn là Lục Mạn Bắc lại rất xem trọng Chung Tiểu Thy… lòng ghen ghét của Tô Y như dầu gặp lửa, bùng cháy mãnh liệt, thấy Chung Tiểu Thy sau sự việc đó lại có thể sống thoải mái như vậy, trong đầu cô ta lại nảy ra suy nghĩ đen tối.. việc trừ khử Chung Tiểu Thy đợi qua hôm nay đã… trước mắt cô cần trấn tĩnh lại để tiếp tục lễ cưới…

Mao Cao Trạch ở bên cạnh, hoàn toàn không tin vào những gì mắt thấy tai nghe, hắn không ngờ hai người họ quen lâu như vậy, mà hắn lại không biết được thân phận thực sự của cô, lại càng không ngờ sau khi chia tay hắn, cô lại trèo cao tới vậy. Rốt cuộc thì cô giấu hắn bao nhiêu chuyện..

Nhưng thật lòng hắn hối hận rồi, thực sự hối hận nhìn thấy dáng vẻ của cô lúc nãy, hắn nhận ra được tình cảm của hắn đối với cô càng ngày càng sâu đậm….

Hắn nhất định sẽ không buông tay cô dễ dàng như vậy….

Nghĩ tới hành động ngu ngốc lúc nãy của Mao Cao Trạch, Tô Trấn Đông không kiềm được lửa giận trong lòng mà ra giáo huấn hắn một trận, trước sự chứng kiến của ba mẹ hắn.

Ba mẹ Mao Cao Trạch thấy cảnh con trai mình đang bị quở trách… Đứng bên cạnh dù rất tức giận nhưng họ vẫn không dám lên tiếng, so địa vị gia thế bây giờ họ nên nhẫn nhịn, đây mới là hành động khôn ngoan…