Cao Thanh Thu bất đắc dĩ nói: "Nhưng mà, anh suy tính cho em một chút có được không? Chúng ta ký hợp đồng hôn nhân, lúc đó chúng ta kết hôn, chẳng qua anh chỉ cần một cô dâu,mà người kia vừa hay là em. Ngày kết hôn của chúng ta ban đầu chính là ngày cưới đã định sẵn của anh và Dương Nhạc Linh. Ở trong mắt người khác, em là cái gì chứ? Em chẳng qua chỉ là một con rối dùng để thay thế... Em cũng không biết bản thân mình là gì nữa. Hơn nữa, em còn trẻ, em không muốn cả đời xoay quanh một mình anh, em không muốn đi đây cũng bị người ta chê cười chỉ trỏ, cũng không muốn tất cả cố gắng của em đều bởi vì là vợ của anh mà bị hủy bỏ."

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, đây là lần đầu tiên bọn họ cãi nhau.

Anh không lên tiếng, chỉ nhớ rõ câu nói: Anh suy tính một chút cho em có được không?

Đúng vậy!

Anh thừa nhận mình rất hèn hạ, lợi dụng cô trẻ người non dạ, chưa suy nghĩ sâu xa, nhân lúc cô gặp khó khăn, đã đưa ra yêu cầu hèn hạ như vậy, muốn cô làm vợ của mình.

Khi đó, chẳng qua anh chỉ lợi dụng cô, để bù đắp sự mất cân bằng trong nội tâm của mình.

Đến bây giờ cô vẫn chưa tới hai mươi tuổi, mà đã phải ở bên anh, chịu đựng áp lực và chỉ trích, bị người ta chê cười gièm pha, có nhưng mà, coi là như thế, anh vẫn... Vẫn không muốn buông tay cô ra.

Cô là vợ của anh!

Anh muốn cả đời bảo vệ vợ anh.

Một hồi lâu sau, Hoa Ngọc Thành khắc chế tâm tình trong lòng, hướng về phía Cao Thanh Thu hỏi, "Em... Suy nghĩ kỹ chưa?"

Cao Thanh Thu dừng một chút, gật đầu, "Em đã suy nghĩ rất lâu rồi, hôm nay mới nói cho anh. Gần đây thật sự em cảm thấy rất mệt mỏi, em cũng không biết tại sao, ở bên cạnh anh, lại cảm thấy áp lực lớn đến vậy.Hoa Ngọc Thành,chúng ta sớm hợp sớm tan Có được không?"

Ánh mắt của của cô cùng ngữ khí khẩn cầu đó, làm cho Hoa Ngọc Thành lại lần nữa nhớ tới, ngày hôm đó, tại biệt thự Hải Thành, cô khẩn trương bất an nói với anh: "chú, chú có thể cho tôi mượn một chút tiền được không?"

Khi đó, ánh mắt của cô cũng khẩn cầu như vậy.

Đó chẳng qua chỉ là một chút tiền mà thôi, đối với anh không coi vào đâu.

Cô làm việc cho anh, anh hoàn toàn có thể trực tiếp ứng trước lương cho cô.

Nhưng khi đó không biết nghĩ như thế nào, liền nói với cô yêu cầu quá đáng như vậy.

Bây giờ nhớ lại, quả thật rất quá đáng.

Hiện tại cô rời khỏi anh, thật ra cũng dễ hiểu thôi.

Cuộc sống tươi đẹp của cô vừa mới bắt đầu, anh căn bản không có tư cách bắt cô trói chân bên cạnh anh.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu,giọng nói có chút đè nén, từ cổ họng ép ra được một từ, "Được."

Cô muốn đi, anh để cho cô đi.

Vợ của anh muốn gì, anh đều sẽ đồng ý.

Cao Thanh Thu khựng lại, có chút khó tin nhìn Hoa Ngọc Thành, anh lại... Thật sự đồng ý rồi.

Hoa Ngọc Thành ôm chặt cô, "Giờ đã muộn lắm rồi, đi ngủ sớm đi. Ngày mai anh sẽ bảo Lý Sơn xử lý chuyện ly hôn."

"Anh nói thật chứ?" Mặc dù là Cao Thanh Thu nói ra, nhưng vào giờ phút này, tâm tình của cô, quả thực chẳng cô một chút vui vẻ nào cả.

Hoa Ngọc Thành nói: "ừ."

Anh ôm chặt cô hơn, không nói gì thêm.

Rất khó tưởng tượng, bọn họ đưa ra quyết định ly dị, lại là dưới tình huống này.

Cao Thanh Thu nắm chặt tay anh, qua rất lâu, mới khép mắt.

Sáng hôm sau, Hoa Ngọc Thành đánh thức Cao Thanh Thu dậy, dì Ngô làm bữa sáng, anh và cô đi xuống ăn như thường ngày.

Cao Thanh Thu ngồi ở trên ghế, nhìn anh, hôm nay anh mặc áo sơmi màu tàn thuốc, ngũ quan tinh xảo rất nhu hòa. Cao Thanh Thu thiếu chút nữa cảm thấy,hết thảy những gì xảy ra tối hôm qua, chẳng qua là một giấc mộng.