Hôm nay là tang lễ của ông Hoàng, tất cả mọi người từ nhân viên đến đối tác đều đến.  Bà Hoàng cứ khóc toáng lên, nhưng trong lòng lại rất vui mừng. Lục Văn cũng đem khuôn mặt buồn bã ra, giả vờ đau khổ.

Ái Lệ khóc từ hôm qua đến nay, không còn chút sức lực nào. Hoàng Ưng không khóc, chỉ trầm lặng đứng nhìn nhưng trong lòng rất đau khổ. Chưa đoàn tụ được bao lâu đã phải xa nhau mãi mãi rồi..

Lục Văn đứng cạnh Hoàng Ưng, sau đó nói nhỏ vào tai anh.

-"Là tôi đã giết ông ta đấy" Sau đó nhếch môi cười. 

Hoàng Ưng nghe thấy, trong lòng bừng lên ngọn lửa của thù hận, mẹ anh cũng bị họ giết rồi, bây giờ lại là cha anh, thật sự có thể giết người đã nuôi nấng mình mấy chục năm sao?

Hoàng Ưng giơ nắm đấm định tát Lục Văn một cái, nhưng không ngờ Uyên Linh lại đi trước một bước, cô tát thẳng tay vào mặt Lục Văn.

-"Cút đi, con riêng của bố chồng"

Cái tát của Uyên Linh làm mọi người chú ý, câu nói của Uyên Linh làm ai cũng phải mắt chữ a mồm chữ o. Đúng là con dâu của Hoàng thị, bá đạo không kém gì chồng cô ấy. Mọi ngời bắt đầu bàn tán xôn xao, trong công ty hầu như không có ai ưa gì Lục Văn, thân đã là con riêng không biết liêm sỉ, còn vào công ty làm mưa làm gió, từ hồi Hoàng Ưng từ chức, công ty dưới sự chỉ đạo của Lục Văn phải nói là không ra gì, chỉ sợ một năm nữa thôi là phá sản. Lục Văn bắt đầu cảm thấy mất hết mặt mũi, anh ta rất tức giận, liền bỏ ra ngoài gọi cho trợ lý Hà.

-"Trong hôm nay phải bắt được Uyên Linh cho tôi, con chó cái!"

. . .

Sau khi tang lễ kết thúc, chỉ còn lại Hoàng Ưng, Uyên Linh và Ái Lệ, Uyên Linh đi vệ sinh, bỗng tiếng chuông điện thoại reo lên, cô mở máy, đầu dây bên kia là giọng của Tuệ Nghi, Uyên Lưng vừa bất ngờ vừa vui mừng, cứ tưởng Lục Văn sẽ làm hại gì cô chứ.

-"Cô ra phía sau nơi làm tang lễ được không? Tôi muốn gặp cô có chuyện quan trọng"

Uyên Linh không chút nghi ngờ gì, liền đi ra phái sau nơi làm tang lễ mà không báo cho Hoàng Ưng tiếng nào.

Ra đến phía sau, Uyên Linh không nhìn thấy ai cả, bỗng phía sau có người kéo cô đi, Uyên Linh bị thuốc mê làm cho rơi vào hôn mê, không thể kêu lên tiếng nào cả.

Thật ra không có Tuệ Nghi nào ở đây cả, là do Lục Văn ép Tuệ Nghi, Lục Văn chụp những tấm ảnh khỏa thân của Tuệ Nghi và đe dọa rằng phải làm theo lời anh ta nếu không sẽ khiến cô thân bại danh liệt. Vì để bảo vệ mình nên Tuệ Nghi đành làm theo những gì Lục Văn yêu cầu. Đó không phải là ích kỷ bởi vì người không vì mình, trời chu đất diệt.

Đã lâu lắm rồi Hoàng Ưng không thấy Uyên Linh ra, anh có dự cảm không lành, liềm tìm cô ở khắp mọi nơi vẫn không thấy, anh bắt đầu thấy hoảng loạn, rất cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy, tên Lục Văn kia muốn giết hết người thân của anh hay sao?

. . .

Uyên Linh bị đưa đến nơi mà Tuệ Nghi đang bị nhốt, Uyên Linh bị trói cạnh Tuệ nghi, đến khi Uyên Linh tỉnh dậy không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ ngửi được mùi ẩm mốc và nhìn thấy sự tồi tàn.

Trước mặt là tên cặn bã Lục Văn và trợ lý Hà. Thật là! Bị lừa rồi!

-"Ồ, chị dâu? Lúc sáng chỉ tát tôi đấy à?"

Uyên Linh không nói gì, đưa ánh mắt đầy khinh bỉ nhìn Lục Văn, Uyên Linh không chỉ muốn tát anh ta thôi đâu, mà còn muốn xé xác anh ta ra nữa. Loại người như Lục Văn không phải là con người, không đáng được sống.

-"Tôi sẽ không giết chị đâu, bây giờ nên gọi cho anh tôi nhỉ? Không biết đang lo lắng cho chị dâu thế nào đây" Lục Văn đắc ý, bây giờ Uyên Linh có không mang thai đi nữa thì cũng hoàn toàn bị khống chế. Cô không nên quá kích động, nếu không vừa ảnh hưởng đến đứa bé, vừa khiến cho tên rác rưởi này nổi điên lên ảnh hưởng đến tính mạng của mẹ con cô và Tuệ Nghi.

Tuệ Nghi ngồi bên cạnh thấy có lỗi với Uyên Linh vô cùng, Tuệ Nghi cúi đầu, giọng run run nói xin lỗi Uyên Linh. Uyên Linh cũng hiểu mà, rơi vào tay Lục Văn khó mà không bị ép tới chết.

Hoàng Ưng đang lái xe tìm Uyên Linh khắp nơi bỗng có tiếng chuông điện thoại reo lên. Bên kia đầu dây là giọng của Lục Văn, Hoàng Ưng cáu gắt lên, hét vào điện thoại như muốn phát điên lên rồi.

-"Thằng khốn! Mày làm gì Uyên Linh rồi?"

-"Bình tĩnh đi anh trai, tôi chỉ muốn giao dịch chút thôi"