CHƯƠNG 379: KHÔNG SỢ HÃI.

Đêm mịt mờ.

Không giống như Tử Vi Cung, không có hương thơm mát của hoa tử vi.

Ở đây chỉ có ánh nắng chan hòa, nhưng thủy triều lên, thoang thoảng vị mặn của biển.

Tim Tống Vĩnh Nhi đập loạn nhịp, nghĩ đến tình yêu tuyệt vọng của Cố Duyên dành cho Nghê Chiến, cô cảm thấy áy náy.

Quay sang bên cạnh, cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trầm lặng của Lăng Ngạo: “Chú ơi, chú ngủ chưa?”

Lăng Ngạo nhẹ nhàng đáp lại: “Ừm.”

Cả đêm dài, thể xác và tinh thần kiệt quệ, đương nhiên rất mệt mỏi. Chỉ cần còn chút sức lực, đủ để đương đầu với hoàn cảnh, anh kiểu gì cũng sẽ ôm cô làm một trận rồi nói tiếp.

Tống Vĩnh Nhi hít một hơi thật sâu, có vẻ như quyết tâm nói: “Ngày mai các anh bàn chuyện quan trọng nên em sẽ không tham gia, ngủ bù trong phòng là được.”

Cô nói xong liền nhẹ nhàng ngồi dậy, cởi bỏ quần áo.

Nghe tiếng sột sột soạt soạt Lăng Ngạo kinh ngạc mở ra mi mắt, dưới ánh trăng, cô xinh đẹp quyến rũ, lộ ra vẻ đẹp mê người.

Tống Vĩnh Nhi mỉm cười, có chút xấu hổ cởi cúc bộ đồ ngủ của mình: “Chú ơi, tạo ra con người là ưu tiên hàng đầu. Anh mệt thì cứ nghỉ ngơi đi, em… em làm là được rồi.”

Nghe cô nói vậy, tất cả các tế bào trong cơ thể Lăng Ngạo đều nhảy lên vì sung sướng!

Cơ thể vừa rồi còn ngái ngủ bây giờ còn hưng phấn hơn cả tiêm doping.

Nhưng anh im lặng kìm lại, giả vờ như đang ngủ: “Ừm, tạo ra con người là ưu tiên hàng đầu, bé ngoan dáng dấp xinh đẹp như vậy, nói cái gì cũng đúng. Vậy thì vất vả cho bé ngoan rồi.”

Tống Vĩnh Nhi cởi bỏ quần áo, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú tràn đầy anh dũng hy sinh và uy nghiêm, thân ảnh che kín lên.

Đối với Lăng Ngạo, đây sẽ là một đêm tiêu hồn phi thường khó quên.

Ánh nắng vàng rơi trên mặt đất, Nghê Chiến lặng lẽ ngồi trên mép cửa sổ màu trắng.

Tối qua Trần Tín nói với anh là trong tay Cố Duyên có một máy liên lạc đơn giản với hệ thống tàng hình của riêng mình, có thể vượt qua mọi tường lửa mà không bị mạng cục bộ phát hiện, nhưng thời gian nói chuyện không được quá 30 giây.

30 giây đối với hacker hàng đầu thế giới làm chủ công nghệ ẩn hình đã là một giới hạn!

Trần Tín đương nhiên lo lắng cho sự an nguy của em gái nên đã tự mình làm nhiều thí nghiệm, kết quả đều chứng minh tuyệt đối an toàn.

Tuy nhiên bản thân Cố Duyên phải cẩn thận với hệ thống giám sát trong môi trường của mình để tránh bị người của Lăng Vân theo dõi.

Lăng Vân có thể đặt một thứ giống như con bọ vào bông tai ngọc trai của cô một lần thì có thể đặt lần thứ hai hoặc thứ ba trong bất kỳ môi trường nào cô ở.

Chờ chờ đợi đợi.

Mọi người đang đợi cậu tư ra khỏi phòng thông báo cho họ ý tưởng tuyệt vời và các bước để phục hồi Hoa Kỳ Quốc, họ cũng đang chờ Cố Duyên gọi điện, hiểu được sự lo lắng của mọi người về cô.

Đồng hồ trên tường đã điểm hơn mười giờ sáng, Lăng Ngạo vẫn chưa ra khỏi phòng.

Nghê Chiến bị ánh nắng hất lên làm có chút ủ rũ và lo lắng.

Anh quay lại, nhìn Trần An đang chuẩn bị bữa sáng cho vợ chồng Lăng Ngạo ở phía sau, nói: “Ngày mai anh có đi tảo mộ không? Tôi nhớ có ghi trong ổ USB flash của Cố Duyên, anh ấy nói anh ấy sẽ đưa anh đi theo cùng.”

Trần An gật đầu: “Phải.”

Nghê Chiến lại nói: “Tôi cũng muốn đi! Dắt tôi đi với! Lần này tôi đã có kinh nghiệm, lòng tôi cũng đã lớn nên sẽ không làm hỏng việc nữa!”

Trần An sợ hãi ngước mắt lên, liếc nhìn Nghê Chiến, cuối cùng lắc đầu: “Cậu Nghê, xin lỗi!”

Lần trước trên đường phố, bốn chiếc xe đều là sát thủ bảo vệ Cố Duyên, việc mấy người bọn họ có thể rút lui là một điều kỳ diệu.

Lần này đi thăm lăng cũng không có gì khác, mọi người còn chưa hình dung được tình hình dưới lăng là gì, lại mang theo một Nghê Chiến tâm trạng không ổn định, đây không phải là tìm cái chết sao?

Đúng lúc này, Lăng Ngạo ra khỏi phòng.

Mọi người bên ngoài cửa đều sửng sốt, Trần An lập tức bước tới, lịch sự nói: “Chào buổi sáng, cậu tư. Mợ chủ đâu rồi?”

Tai Lăng Ngạo đỏ bừng, đôi lông mày của anh có một nét quyến rũ đặc biệt hiếm có, hơi ngại ngùng: “Cô ấy vẫn đang ngủ, đừng quấy rầy cô ấy.”

Nghê Chiến cũng bắt kịp, vừa định nói, Lăng Ngạo đã nói: “Cố Duyên vừa gọi điện, tôi đã liên lạc với cô ấy. Thời gian đến lăng là hai giờ sáng mai, địa điểm đã chọn xong. Cô ấy cung cấp danh sách buôn bán của những tên trộm mộ tư nhân, trong hai ngày hôm nay và ngày mai, nhiệm vụ của anh là ở nhà chờ, sau đó dẫn người ra ngoài mua sắm đủ thứ, sáng sớm ngày mai anh xuất phát cùng chúng tôi.”

Nghe vậy, Nghê Chiến ngạc nhiên lại buồn bã: “Anh đã liên lạc với cô ấy sao? Anh đưa em theo không? Cô ấy có nhắc đến em không? Sao anh  không gọi em nghe máy?”

“Chỉ ba mươi giây thôi!”

Lăng Ngạo rất chăm chú nhìn Nghê Chiến, vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi cảm thấy Cố Duyên dù còn trẻ đã phát triển thành một chiến sĩ. Còn về việc cậu có xứng đáng với cô ấy hay không thì điều đó phụ thuộc vào sự thể hiện của cậu lần này.”

Đầu óc Nghê Chiến như nổ sấm!

Anh có xứng với cô không?

Xem biểu hiện của anh?

Đối với những lời của Lăng Ngạo, chạm đến là thôi. Còn cụ thể thì để anh tự mình suy nghĩ.

Chỉ khi anh thực sự hiểu, mới có thể hiểu, sẽ không còn cản trở mọi người nữa!

Trần An cảm thấy Lăng Ngạo vẫn còn một chút mạo hiểm với Nghê Chiến, chỉ nói: “Tôi sẽ chú ý bảo vệ cậu Nghê.”

Cậu tư giỏi hơn anh, nhưng cậu Nghê…

Lăng Ngạo gật đầu, bước đến bàn bắt đầu ăn. Nhớ lại khoảnh khắc lúc bình minh sắp ló dạng, biểu hiện xuất sắc mê người của bé ngoan, mỗi lần nuốt bữa sáng, hầu kết xinh đẹp cũng sẽ hoạt động thanh thoát và gợi cảm hơn bình thường.

Trong hai ngày này, Trần An cùng một ít binh lính đã đi mua sắm tất cả đạo cụ cho xuống mộ.

Sau khi trở về, mọi người tập trung ở sảnh nhỏ trên tầng hai, để riêng từng thứ từng thứ vào ba lô.

Lăng Ngạo có cùng nhân lực với Nghê Chiến, cả hai đều muốn gánh vác.

Tống Vĩnh Nhi nhìn cảnh tượng trước mặt, muốn nói cô cũng muốn đến đó, nhưng cô biết nếu mình đi vào một dịp như vậy thì chỉ có lôi thôi thôi!

Đêm tối đi một chút.

Lăng Ngạo đột nhiên gật đầu với Trần An, Trần An hiểu ra, xách thêm một chiếc ba lô đưa cho Cố Âm.

Cố Âm sửng sốt một chút: “Cái này của tôi ư?”

Trần An nói: “Cậu tư nói cho cô cùng đi. Ngoài ra, không phải cô có biết phong tục Hoa Kỳ Quốc sao?”

Cố Âm không nói nên lời, phong tục cô biết không phải là cổ mộ ngàn năm!

Lăng Ngạo lấy mặt nạ phòng độc từ trong ba lô ra thử một chút, lại nhét vào, hỏi nhẹ: “Mọi người sẵn sàng hết chưa?”

20 võ sĩ được chia thành hai hàng đứng theo thứ tự. Câu trả lời rất lớn: “Sẵn sàng!”

Lăng Ngạo đeo ba lô vào, khóe miệng tà ác mở ra trong đêm: “Mọi người có sợ hay không?”

Lại một trận vang động trời khác: “Không sợ!”

Lăng Ngạo đến chỗ Tống Vĩnh Nhi, anh để lại Trần Tín và Thanh Ninh, còn để lại bốn người lính để bảo vệ Tống Vĩnh Nhi. Cúi đầu, thân hình cao lớn đặt lên môi cô một nụ hôn đơn giản: “Ăn no, ngủ ngon, đợi anh về nhé!”