56

- Ở bên cạnh anh em xanh xao biết bao nhiêu thì ở bên thằng nhóc ấy em hồng hào biết bấy nhiêu. Em làm anh cảm thấy mình là một thằng khốn nạn!

Cố Hoài ngắm nhìn cô gái đang yên tĩnh trên giường thật lâu, trong mắt vốn chẳng chứa chút gì gọi là căm hờn như hôm nào. Hắn liên tục đổi thế ngồi, lúc lại đưa tay lên chống cằm, lúc lại đan hai tay vào nhau, lúc lại chéo hai chân chồng lên nhau. Hoặc là hắn thấy mỏi, hoặc là hắn đang vội, đang ngấp ngáp, bởi lâu như vậy cô vẫn chưa tỉnh. Không biết ban nãy bị bịt thuốc mê có ảnh hưởng gì đến thân thể không nữa. Cố Hoài dường như sốt ruột hơn, bắt đầu trở nên luống cuống, định bế cô lên để đưa đến bệnh viện thì đúng lúc này cô mở mắt. Chi Niên trợn tròn mắt nhìn người đối diện, vốn định tìm vật gì đó phòng thân nhưng lại quá chậm chạp, bị mấy lời của hắn ngăn cản trước:

- Em đừng sợ!

- ...

- Anh sẽ không làm hại em!

- Anh nghĩ tôi sẽ tin anh?

- Nếu em không tin thì anh sẽ đứng cách xa em ra!

Nói xong, Cố Hoài lập tức đến gần cửa ra vào, cách cô khoảng chừng hai mét. Chi Niên dùng ánh mắt sắc lẹm nhìn hắn, giọng nói ngập tràn giá lạnh:

- Tôi đang mang thai, anh hoàn toàn dễ dàng khống chế tôi. Hơn nữa, anh đang đứng chặn ở cửa là để tôi không chạy được?

Cố Hoài không thừa nhận hay phủ định điều này, chỉ khe khẽ lắc đầu, cười khổ. Cô âm thầm lùi về phía tủ đầu giường, tay len lén lần mò xem có vật gì có thể bảo vệ được bản thân không. Sau đó, cô vớ được một bình hoa nhỏ, thế là cô liền trút hết hoa, nước trong bình ra sàn rồi đưa vật này về phía hắn, gằn giọng:

- Cút khỏi đây!

- Em không thể cho anh vài phút sao?

- Chính anh đã đánh thuốc mê tôi!

- Không, là anh cứu em về!

- Anh hận tôi như thế mà lại cứu tôi?

Hắn biết mình có giải thích thế nào cô cũng sẽ không tin, vậy nên đành nhân lúc cô chưa động thủ mà nói vội:

- Anh thoát khỏi trại cải tạo từ lâu rồi, vài tháng gần đây phải đi làm bốc vác ở bến tàu.

- Anh kể với tôi làm gì? Muốn tôi thương hại?

- Em bố thí cho anh chút thương hại thì tốt quá!

- ...

- Không chịu đựng nổi cực khổ, anh đã về quê tìm ba mẹ mình. Lúc về, người đầu tiên mà họ hỏi han là em, hoàn toàn không đặt anh trong mắt. Sau khi anh nói chúng ta đã li hôn, bọn họ liền từ mặt anh, nói nếu không mang em về thì sẽ không nhận anh là con nữa.

- Bây giờ anh muốn bắt tôi về trước mặt họ?

Cố Hoài mím nhẹ môi, có đôi lời muốn nói rồi lại thôi. Chi Niên nhận ra thái độ này của hắn, hoàn toàn không có chút nào gọi là hung dữ như vài lần gặp mặt trước đó. Thế nhưng niềm tin mà cô dành cho hắn vốn cạn sạch từ rất lâu, vậy nên cho dù hắn có làm gì đi chăng nữa, cô vẫn sẽ xem người đàn ông xảo trá này là kẻ thù.

- Cút! Mau cút khỏi đây!

- ...

- Trực Thần sắp đi học về rồi, thằng bé sẽ đánh chết anh!

- ...

- Mau cút đi! Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa!

- ...

- Đừng đem chuyện cũ ra để ôn lại với tôi! Quá khứ xa xôi và những chuyện yêu đương năm nào, tất cả đều đã hóa thành mây bay.

- ...

Hắn đưa đôi mắt ngập tràn bi thương nhìn cô, hai bàn tay dần siết chặt lại. Cô nghĩ hắn sắp hóa thành con thú nên liền vào tư thế, sẵn sàng đánh trả bất cứ lúc nào. Thế nhưng, sau một khoảng thời gian, hắn vẫn đứng bất động mà nhìn cô như thế, không hề có chuyển đổi sắc thái hay hành động gì cả, từ đầu tới cuối đều luôn chìm đắm trong mỗi nỗi cô độc lạ kì. Chi Niên luôn miệng xua đuổi hắn như đuổi một loại chướng khí xui xẻo, biết nếu mình không dứt khoát thì hắn không chịu đi. Thế là cô tìm đến chiếc điện thoại ở trên tủ đầu giường, muốn gọi cho Hồ Mộng Khúc để tìm bảo vệ chung cư thì phát hiện điện thoại đã bị cúp nguồn. Dĩ nhiên cô biết chuyện này là do hắn gây ra, nhưng hoàn toàn đoán sai động cơ của hắn. Cô cho rằng kẻ mà mình từng xem là tri kỉ kia muốn ngăn mình tìm cứu trợ bên ngoài, để có thể dễ dàng bắt ép cô hơn. Còn hắn thì vì không muốn Điệp lão gia gọi đến làm phiền nữa. Mỗi người một suy nghĩ, vốn đã chẳng thể cùng đồng điệu như trước kia.

Mà nhắc lại làm gì khi hai chữ trước kia đã trôi thật xa, thật xa...

- Rõ ràng là anh muốn khống chế tôi, vậy mà còn liên tục biện minh?

- Anh...

- Coi như tôi cầu xin anh đấy! Cố tiên sinh, hiện giờ đứa bé trong bụng tôi chỉ còn mấy mươi ngày là chào đời rồi, có thể để nó bình an đến với thế gian này được không? Nếu có ân oán thì xin anh, xin anh ôm lấy căm hờn đó thêm ít lâu nữa, sau đó tôi và anh sẽ giải quyết một thể, được chứ?

- Anh sẽ không làm hại em!

- Vậy còn tìm đến tôi làm gì? Tại sao không để tôi yên ổn sống tiếp?

- Sự xuất hiện của anh làm cuộc sống em xáo trộn sao?

Đối diện với câu hỏi đó, cô không những không ngần ngại mà còn kiên định thốt ra những lời lạnh nhạt:

- Đúng! Nếu như không có anh, đôi lúc tôi đã sống rất tốt, vô cùng tốt!

- ...

- Vậy nên cút đi! Làm ơn!

- Ở bên thằng bé mười bảy tuổi đó hạnh phúc hơn bên anh sao?

- Rất hạnh phúc là đằng khác!

- Em không sợ anh buồn sao?

- ...

- Trước kia em không như thế...

Cô hơi mất cảnh giác, từ từ hạ bình hoa xuống, thều thào:

- Trước kia anh cũng không đánh tôi!

- ...

- Trước kia anh chưa bao giờ nặng lời với tôi!

- ...

- Cố Hoài năm đó không lúc nào ngừng yêu thương tôi!

- ...

- Và dĩ nhiên, người con trai ấy sẽ không thể nào nhẫn tâm phản bội tôi!

- Anh xin lỗi!

- Anh biết không? Nếu người đối diện với tôi đây là Cố Hoài của năm đó thì tôi nhất định sẽ tha thứ. Chỉ là anh của hiện tại, không phải là người mà tôi yêu khi xưa!

Sau vô vàn vạn tiễn xuyên tâm, đây chính là mũi tên đau nhất, sắc nhất mà cô không chút do dự đâm vào trái tim cằn cỗi. Cố Hoài không cách nào nói ra câu hỏi mà mình muốn hỏi từ rất lâu rồi nữa, bởi đáp án đã rõ ràng như thế kia mà.

Hắn chậm rãi xoay lưng, tay đưa lên nắm chặt tay nắm cửa, muốn rời đi. Đột nhiên cánh cửa mở tung ra, ai đó lao nhanh vào trong phòng, đạp vào bụng hắn một cái thật đau. Nhân lúc hắn nằm sóng xoài giữa sàn nhà, Trực Thần chạy về chỗ Chi Niên, trên tay đã thủ sẵn con dao nhọn.

- Anh tới đây làm gì?

Lúc này, cậu hệt như một con hổ nhỏ, răng nanh chưa đủ nhọn đã phải giơ nanh múa vuốt. Chi Niên sợ hãi ôm chặt lấy cậu, sợ sau cú đạp vừa rồi chọc giận hắn, cơ bản cậu sẽ không đánh nhau nổi với người đàn ông trưởng thành. Nào ngờ Cố Hoài chỉ chậm rãi đứng dậy, phủi nhẹ đi dấu giày ở áo mình, giương đôi mắt  hụt hẫng nhìn hai người bọn họ gần kề bên nhau.

Vị trí của chàng trai trẻ đó, trước đây là của hắn.

Suốt bao nhiêu năm đồng hành, dĩ nhiên cô cũng từng ôm hắn như thế, tin hắn như thế, yêu hắn như thế.

Vậy mà...

Bỗng hắn bật cười bấn loạn khiến cho cả hai thêm phần run sợ. Riêng Chi Niên lại ám ảnh hơn bao giờ hết, bởi trước khi nổi điên thì hắn luôn làm những chuyện điên rồ thế này. Trong vô thức, cô nắm chặt lấy bàn tay của Trực Thần, mồ hôi ứa ra nhễ nhại. Nào ngờ hắn không nổi điên, trái lại cười lớn nước mắt rơi càng nhiều. Hắn đưa tay lên che mặt mình, vẫn giữ nụ cười chua chát trên môi:

- Xấu hổ quá! Anh không được khóc đâu!

Thế mà nước mắt vẫn cứ nối đuôi nhau trên khuôn mặt ốm o, dù hắn có cố gắng dừng việc này lại như thế nào. Cả hai không lơ là cảnh giác, vẫn thủ sẵn trên tay con dao và chiếc bình sứ, chỉ cần hắn lao tới thì sẽ đâm ngay. Sau một vài phút cười hả hê, hắn không chịu được nữa mà chuyển thành tiếng khóc bi thảm. Hắn đứng sững một chỗ như thế, khóc nghẹn như một đứa trẻ bị mẹ bỏ rơi, hoàn toàn buông xuôi mình giữa biển sâu tuyệt vọng. Vừa khóc, hắn vừa thì thào những lời đầy bi thương.

- Thật sự xin lỗi em! Là anh khốn nạn, là anh vô tâm nên mới đánh mất em như thế! Chính anh đã phản bội lại tình yêu của em, phản bội lại con tim của em, phản bội lại những thứ ngọt ngào của em! Anh không có tư cách để đối diện với em, thế nhưng anh vẫn muốn được nhìn thấy em một lần nữa! Anh vẫn muốn...vẫn muốn hỏi em rằng em còn yêu anh không...là anh chấp mê bất ngộ, là anh tự mình điên cuồng, là anh, đều là tự anh hết! Anh thậm chí còn nghĩ đến chuyện bắt đầu lại với em, cùng nhau tiếp tục chuyện tình dang dở. Chỉ tiếc là...tiếc là...

Hắn không nói được nữa, hoàn toàn bị giày vò, hoàn toàn đắm trong thống khổ. Dường như hắn thấy mình tự chuốc nhục vào thân nên mở cửa lao đi mất. Không biết Trực Thần nghĩ gì mà lại đuổi theo đến tầng thượng chung cư. Nơi này rất cao, có thể ngắm được tất thảy sông vàng biển bạc, muôn vàng cánh chim chập chờn. Cố Hoài khóc thảm một hồi liền thấm mệt, biết rõ cậu đang đứng sau lưng. Một hồi sau, cậu mới là người bắt chuyện trước.

- Anh không có căm ghét chị Niên nữa?

- ...

- Vậy hôm nay anh tới tìm chị ấy để làm gì?

- ...

- Tôi thật sự không hiểu! Tại sao lại không chấm dứt thật sự đi? Kể từ lúc kí vào đơn li hôn, anh và chị ấy có còn là gì đâu?

- Đúng! Em nói đúng! Anh với Chi Niên không còn là gì từ rất lâu, rất lâu rồi!

- ...

- Có vẻ như cô ấy bên cạnh em rất tốt!

Trực Thần vẫn còn là một đứa trẻ mười bảy tuổi, nghe được mấy lời khen ngợi này liền cảm thấy kiêu ngạo. Trong khi đó, Cố Hoài lại dần có được bình tĩnh, giọng nói bắt đầu chậm rãi.

- Cô ấy không thích dâu tây và ít khi ăn đồ ngọt.

- Cô ấy mỗi lần ăn cay thì sẽ nổi mụn ở gần miệng.

- Cô ấy luôn mơ có thân hình đẹp nhưng chưa lúc nào nghĩ đến chuyện giảm cân.

- Cô ấy cũng rất biết điều, sẽ không bắt em nhận sai trong mọi cuộc cãi vã đâu.

Cứ thế, vô vàn câu cô ấy được thốt lên. Đó, có thể là tất cả là những gì mà hắn biết về cô, hiểu về cô, nhớ về cô. Sau cùng, hắn cũng chỉ đành bất lực gửi gắm điều này lại cho ai khác mà thôi.

- Anh rất yêu chị Niên!

- Ừ!

- Nhưng chính anh lại để vụt mất biết bao tình yêu của chị Niên!

- Em không sợ anh sao?

- Tại sao? Bây giờ anh có làm gì tôi thì anh cũng là kẻ thua cuộc rồi!

Cố Hoài ngẩng đầu nhìn cậu nhóc mình từng khinh thường kia, ánh mặt trời chói chang khéo rọi sáng một nửa khuôn mặt góc cạnh. Hắn không còn lời nào nữa, sau cùng tất cả cũng nên chấm hết.

- Trước khi vĩnh viễn biến mất khỏi cuộc đời hai người, cho phép anh gửi đến hai người một lời nhé?

- Là gì?

- Anh...

Cố Hoài đưa mắt nhìn về phía biển xanh bao la, trái tim lặng lẽ quặn thắt lại:

- Anh chúc hai người hạnh phúc! Từ nay về sau, chăm sóc cô ấy thay anh được không?

- Rõ ràng trước đó anh rất căm ghét chúng tôi?

- Thời gian là một liều thuốc tốt để phủ bụi mọi thứ. Vả lại...

Trực Thần không nói nữa, dường như có vài chuyện không thể kể lể ra. Sau cùng, trước khi rời đi, hắn cũng chỉ để lại một câu:

- Hãy yêu cô ấy nhiều hơn anh, làm ơn!

#Thực