* Vũ Thiên Huyết Du dẫn đầu đưa mọi người đi vào phòng chứa rượu. Lúc này tại phòng rượu các nữ nhân say đến tối cả mặt mũi, say nhất là Hà Nhi nàng ta giờ chỉ còn biết ngồi ôm bình rượu mà bất động, không thể đi nổi nữa, Hồng Yên đưa bình rượu về hướng Thụy Tiên giọng nàng nhừa nhựa nói .

 

" Thụy Tiên à chị nói cho em nghe những ngày tháng chị sống ở đây thật sự rất chán luôn, tối sáng lúc nào chị cũng bị tên lão công đó đeo dính, hắn không cho chị rời khỏi hắn được năm giây, hết ăn xong rồi lăng trên giường, nếu mà hắn không có tấu sớ để phê thì xem như là mấy hôm đó chị đừng mong xuống giường được với hắn, có vài lần chị trốn ra ngoài chơi, mà xui xẻo cho chị mỗi lần ra ngoài liền bị tai vạ sát thân, thương tích đầy mình, và cứ như vậy chị lại càng bị hắn quản chặt chẽ hơn! Nào... nào hãy uống với chị hết rượu trong bình luôn em nhé ! " .

  

Thụy Tiên nghe Hồng Yên nói nàng cười tươi sáng, bàn tay nâng bình rượu lên cao cụng nhẹ vào bình rượu của Hồng Yên xong cả hai đều uống cạn hết rượu trong bình.

   

Cánh cửa phòng lúc này có người mở ra, người bước vào đầu tiên là Huyết Băng, kế tiếp là Huyết Du, theo sau là huynh đệ hộ pháp Nghiêm Phong và Nghiêm Vũ, Huyết Băng nhìn sơ lượt khắp nơi trong phòng để tìm người, hắn liền dừng lại nơi dãy bàn ghế  hắn thấy nương tử của mình đang nữa nằm nữa ngồi nàng vẫn đang uống cạn số rượu còn lại, Huyết Băng bực bội lên tiếng .

  

" Vương hậu nàng là đang làm trò gì vậy, mẫu nghi thiên hạ mà say khướt đến độ này à? ".  Huyết Du lúc này hắn cũng đã thấy nữ nhân trong lòng hắn nàng cũng say không thua gì hoàng tẩu, vì say mà cả gương mặt nàng đỏ lên hết cả, Huyết Du vừa nhìn hắn vừa giận xen lẫn mê đắm, Huyết Du bước đến ý định ôm nàng về, nhưng không ngờ hắn chưa kịp đụng đến Thụy Tiên thì bàn tay đã bị vương hậu Hồng Yên đánh văng ra, Hồng Yên mắt phượng đỏ ngầu nhìn các nam trước mặt nàng nghiến răng nói .

  

" Nhị đệ ta nói đệ biết từ nay về sau nếu muốn nói chuyện với muội muội của ta đệ phải hỏi ý người tỷ tỷ này trước có biết không, nếu đệ không nghe ta sẽ không khách sáo với nhị đệ đâu đấy! " . Nói xong lời Hồng Yên nhìn ra bên ngoài cửa hô lớn .

  

" Người đâu trói hai huynh đệ họ Nghiêm lại cho ta!  " Lời truyền vừa dứt hai hộ pháp liền bị trói lại, cả hai đều ngơ ngác không hiểu tại sao mình bị bắt tội và không biết bị tội gì, Huyết Băng lúc này hơi châu mày giọng trầm trầm mắt nhìn nương tử nói .

 

" Nương tử hai tên này đã làm gì cho nàng phải giận dữ như vậy, nói cho vi phu biết ta sẽ lấy lại công đạo cho nàng! " Hai huynh đệ họ Nghiêm nghe xong cả hai đều quỳ xuống mà khấu đầu nói.

  

" Chúng nô tài thật sự oan ức quá chúng nô tài chưa hề có suy nghĩ hay việc làm gì sai với vương thượng và vương hậu, xin hãy suy xét cho chúng nô tài thưa vương hậu! ".

  

Hồng Yên không nói gì nàng nhẹ đi đến nơi hai hộ pháp quỳ, nàng lấy một viên dược từ trong cái lọ được nàng cất trong tay áo, Hồng Yên chia đôi viên dược ra cho hai hộ pháp uống, Hồng Yên cười giảo hoạt mắt nàng nhìn vào hai muội muội đã say đến ngất nằm kia, nàng từ tốn nói : " Các người là không có lỗi với triều đình, không có lỗi với vương thượng và ta, nhưng các người đã làm các tiểu muội của ta đau khổ vì thói trăng hoa của các người, hôm nay ta sẽ cho các người biết thế nào là muốn nhưng không thể được thõa mãn thì đau khổ đến mức nào, ta không hại các người chết đâu, nhưng ta sẽ cho các người hiểu câu ' cám treo để heo nhịn đói là sao '...ha...ha...ha, Hồng Yên liếc nhìn các quân binh ra lệnh : " Các người đem hai hộ pháp vào hai giang phòng khác nhau, trói hai tay họ lại chặt chẽ, còn các nữ tì đem Hà Nhi về bên phòng của Nghiêm Phong, còn Thủy Nhi sang phòng Nghiêm Vũ  đặt các muội ấy lên giường cho ta, ta sẽ vào chuẩn bị phần cuối cùng, còn Thụy Tiên ta đưa muội về phòng  " .

    

Sắp xếp ổn thỏa Hồng Yên ôm Thụy Tiên đi ra cửa, hai nàng say xỉn đi siêu vẹo bên này rồi lại ngã sang bên kia, hai tên nam nhân cứ lẽo đẽo theo sau mà trông chừng. Hồng Yên đưa được Thụy Tiên về phòng nàng liền đi thu xếp việc còn lại của hai tên hộ pháp kia, Hồng Yên ra lệnh cho lính canh cửa không cho ai cứu họ, nàng bước ra với nụ cười ẩn ý trên môi, trong đầu Hồng Yên suy nghĩ ' cho hai ngươi biết khi tình dược phát tác, nhìn nữ nhân nằm trước mặt, phơi bày cảnh xuân xinh đẹp nhưng các người lại không thể đụng vào được vì bị trói, thì trời ơi chết đi còn hơn, ha... ha... ha' .

    

Hồng Yên đi ra bên ngoài Huyết Băng liền đi đến ôm lấy nương tử vào lòng môi hắn liền ngậm lấy đôi môi thơm tho của nàng mà cắn mút, Huyết Băng thi triển khinh công về sương phòng dành riêng cho phu thê hắn, bước vào bên trong Huyết Băng liền trút bỏ sạch y phục của cả hai, bàn tay hắn nóng ấm từng chút từng chút đốt cháy lên ngọn lửa dục vọng của nàng, Hồng Yên trong cơn say rượu càng trở nên háo hức nàng phối hợp cùng phu quân một cách nhịp nhàng, cả hai nhanh chóng lao vào cơn mê tình ái, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của nàng bức Huyết Băng điên cuồng mà ra vào bên trong nàng càng lúc càng cuồng dã mạnh mẽ, những cú thúc mạnh như muốn xuyên thủng bên trong nàng, Hồng Yên bị đụng vào điểm yếu nàng không chịu nổi mà la lớn trong khoái lạc ái tình, nàng liên tục lên đỉnh, Huyết Băng vẫn chưa đạt được kích thích thõa mãn, hắn dùng chiếc gối kê ở mông nàng lên, hai chân nàng hắn đặt lên vai mình những cú ra vào lúc này càng có lực va chạm, bên trong nàng co bóp dữ dội, nó gần như muốn xiết chặt nam căng của hắn đến tận cùng, một trận co rút chặt chẽ Huyết Băng lúc này liền đạt đến đỉnh cao của sự hưng phấn của ái dục. " Ừhm...ừhm" Huyết Băng liền phóng thích hết mầm mống của mình vào sâu tận bên trong nàng, Huyết Băng cả người ướt đẫm mồ hôi, hắn nhẹ nhàng nằm xuống bên nương tử, nhưng nam căng thì vẫn nằm yên vị bên trong người nàng. Hồng Yên mệt mỏi nàng đã nhắm mắt ngủ từ khi nào hắn cũng không hay biết gì. Ngoài trời giờ đã bắt đầu tối đi rồi.

____________________()_______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.