* Trong một giang phòng bên cánh trái của phủ vương gia, Nghiêm Phong lúc này cơ thể  như bị thiêu đốt cả thân thể hắn rạo rực khó chịu cả thân đều đổ mồ hôi, nam căng kích thích sưng to, muốn phóng thích, đôi mắt hắn nhìn về phía giường lớn trên đó có nữ nhân hắn yêu thương, nàng vì say mà ngủ ngon lành, y phục nàng thì đã bị vương hậu cởi bỏ chỉ chừa lại tiết khố và chiếc yếm dãi mỏng, đôi gò bồng tròn trịa nhấp nhô lên xuống theo hơi thở của nàng. Nghiêm Phong càng nhìn càng mê mẩn và muốn ôm ấp cắn mút lên đôi gò bồng xinh đẹp đó. Nhưng hởi ơi hắn là đang bị trói chặt hai cánh tay, giờ đây có ai đó giết chết hắn đi còn tốt hơn.

   

Nghiêm Phong khó chịu càng nhiều vì thuốc đã phát huy tác dụng, hắn khó chịu cắn nát môi chính mình nhưng cũng không khá hơn chút nào, Nghiêm Phong lớn tiếng rên hừ hừ và gọi tên nữ nhân của mình, hắn mong nàng ấy sẽ tĩnh dậy mà cứu hắn.

   

" Hừ...hừ...khó chịu quá...Hà Nhi à nàng hãy tĩnh dậy đi...Hà Nhi hãy cứu huynh... hừ...nóng quá...chết mất thôi... Hà Nhi nàng hãy tĩnh dậy đi! " .

    

Tại một giang phòng khác bên cánh phải tiếng rên lớn vang vọng khắp phòng : " Hừ...nóng quá...khó chịu quá đi...ta chết mất Thủy Nhi ơi! Nàng hãy dậy cứu ta đi Thủy Nhi ơi!...ta rất yêu thương nàng mà, sao nàng lại hiểu nhầm ta như vậy chứ...hừ... hừ... Thủy Nhi... Thủy Nhi nàng hãy cứu ta với! " . Các binh sĩ đứng gác bên ngoài họ nghe nhị vị hộ pháp đang rên la khổ sở nhưng họ không dám cang thiệp vào vì đã có lệnh của vương hậu, họ biết các hộ pháp là đang bị gì, quả thật phạm lỗi với người của vương hậu thì hậu quả thật quá thảm rồi, các binh sĩ chỉ biết thầm cầu bình an cho nhị vị hộ pháp họ Nghiêm kia mà thôi.

   

Trải qua hơn ba khắc kêu gọi nhưng Hà Nhi không có biểu hiện tĩnh lại, sự phát tán của kinh hỉ dược mỗi lúc mỗi nhiều, cả gương mặt Nghiêm Phong đã đỏ như lửa, hai mắt đầy tơ máu xanh tím, Nghiêm Phong vẫn rên hừ hừ hắn rên mỗi lúc một lớn hơn, Nghiêm Phong quá mức chịu đựng hắn quyết định dừng nội lực để giật đứt dây trói'...hừ... hừ... a... a...phắt', dây trói đã hy sinh oanh liệt, Nghiêm Phong cả người chao đảo nhanh đi đến bên giường lớn, hắn nhanh chóng cởi bỏ y phục của mình cả thân người to lớn đè lên Hà Nhi bàn tay hắn mạnh mẽ giật đứt luôn chiếc yếm hồng trên người nàng, môi liền ngậm lấy bên gò bồng mà cắn mứt mạnh mẽ, bàn tay hắn cũng không rảnh rỗi mà xoa nặng bên gò bồng còn một cách khoái trá, hắn tay còn lại đi xuống bên dưới mà tháo đi tiết khố của Hà Nhi, đôi môi hắn lúc cũng di chuyển xuống mật đạo xinh đẹp của nàng mà liếm láp mê mẩn, dược đã phát tán mạnh mẽ, nam căng hắn đã sưng tím tái, Nghiêm Phong sau hồi liếm láp thõa mãn hắn mở rộng hai chân nàng sang hai bên, đặt nam căng to lớn ngay chính giữa huyệt động xinh đẹp của nàng, ánh mắt mê mẩn nhìn gương mặt xinh xắn của Hà Nhi hắn thầm nói " Hà Nhi hôm nay nàng chính thức là nương tử của Nghiêm Phong ta, nàng chỉ là của mình ta, và ta cũng chỉ có mình nàng trong cuộc đời này mà thôi. Hà Nhi ta yêu nàng rất nhiều! " vừa dứt lời nam căng to lớn liền đi thẳng sâu vào bên trong phá tan lớp màng trinh trắng của nữ nhân, sự chặt chẽ bên trong của Hà Nhi làm cho Nghiêm Phong tê dại sung sướng mà lớn tiếng rên, hắn thấy được vì đau mà đôi mày liễu nàng châu lại, may mắn là nàng đã quá say nên nàng không cảm thấy đau đớn nhiều, Nghiêm Phong nhanh chóng liền thúc đẩy ra vào bên trong nàng vì bản thân hắn thật đã không thể chịu đựng hơn được nữa rồi .

    

Tại giang phòng bên phải Nghiêm Vũ sau hơn ba khắc kêu gọi, Thủy Nhi lúc này nhẹ nhàng mở mắt, nhưng nàng vẫn là chưa tĩnh rượu, nhưng vì nàng nghe được tiếng người yêu thương gọi nàng nhanh chóng mở mắt vì lo lắng cho hắn, Thủy Nhi lòm khòm ngồi dậy mắt nàng nhìn chung quanh phòng nàng thấy được người nàng yêu bị trói đứng ở góc giường, Thủy Nhi bước chân siêu vẹo nhanh đi đến để mở trói cho Nghiêm Vũ, nàng vừa mở trói vừa nói với hắn : " huynh làm sao mà bị trói như vậy chứ, bộ bị thích khách hay sao? " lời vừa nói xong đồng thời dây trói đã được nàng mở ra, nhanh chóng cả người Thủy Nhi bị Nghiêm Vũ ôm bế đi về giường lớn, hắn đặt nàng xuống giường môi hắn liền hôn đến môi nàng một cách cuồng dã, hai bàn tay cũng nhanh chóng tháo bỏ những thứ vướng víu trên người của cả hai, Nghiêm Vũ dồn dập làm cho Thủy Nhi không kịp trở tay, nàng bị hắn khắc chế mê hoặc liền nhanh chóng phối hợp với hắn, những tiếng rên rỉ vì khoái cảm của hắn đem lại cho nàng làm cho nàng không hề phòng bị, đến khi vật cao ngạo của Nghiêm Vũ đi vào bên trong phá đi lớp màng trinh trắng sự đau đớn như sắp chết lúc này Thủy Nhi chợt tĩnh thì đã không còn kịp, hai hàng nước rơi không ngừng vì đau, Nghiêm Vũ chợt dừng lại cho nàng dần thích nghi với nam căng to lớn của mình, hắn nhìn nàng yêu thương nói :

  

" Thủy Nhi ta trong cuộc đời này chỉ yêu thương và rung động chỉ với nàng mà thôi, ta thật sự rất yêu thương nàng, ta chỉ cưới nàng làm nương tử, không bao giờ có người nào bên ngoài cả, nàng đừng hiểu lầm ta tội cho ta lắm, nào ngoan thả lỏng một chút phu quân sẽ nhẹ nhàng! " nói lời xong Nghiêm Vũ cuối xuống ngậm lấy đôi gò bồng tròn trịa của nàng mà liếm láp, bị hắn kích thích Thủy Nhi vì cảm giác tê mà rên rỉ thành tiếng, Nghiêm Vũ đặt ngón tay lên hạt đậu nhỏ bên dưới của nàng mà xoa xoa kích thích, Thủy Nhi sung sướng như bị có luồng điện chạy khắp người nàng rung rẫy hét to mà lên đỉnh, bên trong vì nàng lên đỉnh mà ra một lượng mật dịch lớn, cộng thêm co bóp dữ dội Nghiêm Vũ biết đã đến thời điểm hắn nhanh chóng luật động mạnh mẽ ra vào , hai nong, một cạn, Thủy Nhi bị sự ra vào của hắn mà cả người phản ứng dữ dội, nàng không kiếm chế được mà rên la càng lớn hơn, Nghiêm Vũ đỡ người nàng cho nàng ở tư thế quỳ gối, hắn từ phía sau đi vào thật mạnh... á... á... một cú thúc từ phía sau đụng phải điểm yếu của Thủy Nhi làm nàng rung động cả người nàng la lớn lên đỉnh, Nghiêm Vũ cười giảo hoạt khi hắn đã phát hiện ra điểm nhạy cảm của nàng, và những lần ra vào tiếp theo hắn nhầm vào nhược điểm này của nàng mà đụng đến, Thủy Nhi khóc lóc van xin đủ lời nhưng Nghiêm Vũ vẫn làm lơ, hắn rất yêu thích nhìn nàng chìm đắm trong khoái cảm của mình đem đến cho nàng. Thủy Nhi lên đỉnh lần thứ mười nàng không thể chịu đựng nổi nữa mà ngất xỉu, Nghiêm Vũ lúc này chỉ vừa lên đỉnh một lần, kinh hỷ dược vẫn đang hoành hành hắn, Nghiêm Vũ đành phải hành nàng thêm nữa thôi, thật sự là hắn biết sợ vương hậu rồi đó, nghĩ thì nghĩ nhưng hắn vẫn đang ra vào rất hăng say bên trong nàng, cơ thể của nàng bây giờ chỉ dành riêng cho một mình hắn mà thôi ' nương tử ta yêu nàng rất nhiều! ' .

   

Buổi tối đã đến trong sương phòng của nhị vương Gia, Thụy Tiên vì say rượu mà ngủ mê mệt, nàng cũng chưa có uống cử thuốc nào cả, Huyết Du sau khi thay băng vết thương cho nàng xong hắn đặt nàng nằm ngay ngắn trên giường, bản thân cũng đi thay y phục nhẹ nhàng rồi nằm xuống kế bên nàng mà đi tìm chu công đánh cờ, cả hai ngủ ngon đến hai canh giờ sau lúc này Thụy Tiên đã dần tĩnh dậy, mắt phượng nhẹ nhàng mở ra, nàng nhìn chung quanh thì nàng phát hiện nhị vương gia đang nằm kế bên nàng mà ngủ ngon lành. Thụy Tiên nhìn gương mặt say ngủ của tên nam nhân này nàng tự nói trong tâm ' Thật sự phải công nhận tên này đẹp trai quá, người gì mà đẹp dành hết phần của thiên hạ luôn, tên này mà ở hiện đại làm diễn viên là khối tiền chứ chẳng chơi! ' Thụy Tiên nhìn hồi lâu nàng bất chợt đưa ngón tay lên môi của Huyết Du mà sờ nhẹ, rồi nàng lại sờ đến chiếc mũi cao cao của hắn, nàng tự dưng cười nhẹ, cũng trong lúc này một giọng nói trầm bất ngờ vang lên làm Thụy Tiên giật mình.

  

" Nàng sờ ta có thích không?, nếu nàng muốn ta đây cam tâm tình nguyện cho nàng sờ cả đời luôn! ". Thụy Tiên bị giật mình vì giọng nói của người trước mặt nàng, nhưng nàng cũng kịp thời trấn tĩnh lại, nàng liền lên tiếng đáp trả .

 

" Ngài là có bệnh tự luyến à? Tôi là không thèm sờ vào ngài đâu ha, thật là tự luyến quá trời, ngài dậy đi, tôi đói bụng quá! " . Huyết Du nghe nàng nói hắn cười tươi rói, khi hắn thấy nàng quay lưng muốn rời khỏi giường hai cánh tay liền ôm cả người nàng trở về bên người hắn, Thụy Tiên bị ôm bất ngờ nàng mất đà cả người liền ngã vào lòng của Huyết Du nằm gọn. Huyết Du được nước liền cuối xuống hôn lên môi nàng mà mút lấy sự ngọt ngào của riêng nàng, hắn hôn nhẹ nhàng cuốn hút làm cho Thụy Tiên liền bị chìm đắm vào nụ hôn của hắn, nàng cũng hé mở miệng cho hắn thuận lợi mà vào bên trong mà khoáy đảo. Nụ hôn càng lúc càng sâu trong lúc này ngoài cửa phòng có tiếng gõ cửa, giọng của thái y liền vang lên .

  

" Hồi nhị vương gia thuốc và bữa tối của Thụy Tiên tiểu thư và ngài đã có ạ! " . Nghe báo về thuốc của nàng Huyết Du liền luyến tiếc dừng lại nụ hôn, hắn liền trả lời vọng ra cửa : " được ta ra ngay, ngài chờ ta một chút Trần thái y ! ".

   

Thái y nhận được lệnh của vương gia, ông không dám bước vào trong ông đứng im mà chờ vương gia đi ra nhận, vì ông biết vương gia không có ý cho ông đi vào, cửa phòng lúc này nhẹ mở ra Huyết Du bước ra khỏi phòng hai cánh tay đón lấy hai mâm đầy thức ăn và bát thuốc của Thụy Tiên, hắn nhìn thái y nhẹ lên tiếng .

  

" Ta xin đa tạ ngài! giờ ngài hãy trở về ăn rồi đi nghỉ ngơi sớm đi! ". Thái y nhẹ gật đầu thay cho câu nói, ông liền nhanh chóng rời khỏi sương phòng, Huyết Du cũng quay lưng đi vào bên trong phòng để cho Thụy Tiên ăn và uống thuốc, trời ngoài sân ánh trăng đã bắt đầu sáng tỏ cả một sân phủ vương gia rồi .

    

Huyết Du đặt hai mâm lên chiếc bàn đặt gần nơi giường lớn hắn nhìn nàng nhẹ nói : " ta đút cho nàng ăn! Ăn xong còn uống thuốc, từ sáng đến giờ nàng chưa uống cử thuốc nào cả đấy ! ". Thụy Tiên nghe hắn nói nàng liền đáp lời.

  

" Tôi sẽ qua bên đó ăn, ngài cũng ngồi ăn cùng tôi nha, tôi đã tốt hơn nhiều lắm rồi, không cần phải đút đâu". Nói xong lời Thụy Tiên liền xuống giường đi đến ngồi xuống chiếc ghế bên bàn ăn, Huyết Du cười vui vẻ khi nàng nói muốn ăn cơm cùng hắn, Huyết Du cũng ngồi xuống kế bên nàng, bàn tay hắn nhanh nhẹn gắp thức ăn vào chén cho nàng, Thụy Tiên cũng nhẹ nhàng gắp thức ăn vào chén cho hắn, cả hai vui vẻ cùng nhau ăn cơm. Nàng ăn xong liền cầm lên chén thuốc mà uống cạn hết, Huyết Du đưa viên kẹo cam cho nàng ngậm, hắn nhìn nàng liền nói .

 

  " Ta đưa nàng ra hoa viên dạo cho mát chút rồi về ngủ nhé! ".  Thụy Tiên vui vẻ gật đầu, nàng nhanh chóng bước đi ra hướng cửa phòng, Huyết Du bàn tay liền nhanh nắm lấy bàn tay của nàng dẫn nàng đi về hướng hoa viên nằm phía đông trong thủ phủ, hôm nay là trăng tròn mười tám, ánh sáng của trăng soi rõ hai người bên dưới, mùi hoa bách hợp tỏa hương thơm ngào ngạt làm cho Thụy Tiên rất đổi yêu thích nàng nhẹ nhàng bước đi theo tên nam nhân trước mặt cả tâm nàng lúc này đã thả cho nó bay theo mùi hương của hoa mặc cho gió thổi nó đi đâu thì đi mất rồi .

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.