* Tại một giang phòng kế bên đại sảnh lúc này Dương Hồng Yên ôm chặt lấy Thụy Tiên vừa cười vừa nói : " Tiên Tiên à em làm sao mà cũng bị xuyên không về đây vậy?  Thật sự là chị không dám tưởng tượng là có thể gặp được người cùng hoàn cảnh như mình bị xuyên từ hiện đại trở về cổ đại, mà lại chính là người quen biết, người em chơi thân nhất cùng nhau vào sinh ra tử nữa chứ, thật ông trời là quá đối tốt với chi rồi em à! ".

    

" Dạ ! Em thật sự cũng không thể nào ngờ lại được gặp chị nơi cổ đại này, em lúc đó nhận nhiệm vụ của tổ chức đi giao lô hàng vũ khí cho bên bọn Ai Cập nhưng không ngờ  lúc gần kết thúc thì bị một trận gió lốc xoáy em bị cơn lốc xoáy ấy cuốn đi khi tĩnh lại em thấy mình nắm bên một bìa rừng, may mắn em gặp được đôi vợ chồng bác nông dân cứu  đem về nhà họ chữa trị thương thế ạ" .

    

Hồng Yên nghe Thụy Tiên nói nàng cười tươi bàn tay nắm lấy bàn tay phải của Thụy Tiên dắt nàng đến bên cái bàn được đặt bên phải của phòng cả hai chị em ngồi xuống ghế Hồng Yên nhìn Thụy Tiên nàng lại nói .

 

" Chị rất mừng vì đã gặp được em, từ nay em hãy yên tâm mà sống nơi cổ đại này, chị em chúng ta sẽ cùng nhau làm những gì mình yêu thích, chị là vương hậu dưới một người trên vạn người, còn em là em gái của chị, là người thân duy nhất của chị nơi thế giới này, chị em ta phải sống thật vui vẻ và hạnh phúc, em đã có ý tưởng gì về cuộc sống sau này chưa, em thích làm gì? quan võ, quận chúa, hay thương gia, hay là muốn lập ra một môn phái riêng, và em sẽ làm ban chủ của môn phái đó...ha... ha... ha! Mà chị nói thật những chuyện trước kia mình chỉ xem trên truyền hình, không thể ngờ bây giờ chị em mình lại tự trải nghiệm em nhỉ! ".  

   

Thụy Tiên nghe Hồng Yên nói nàng cười nhẹ nói theo : " Chị à em cũng chưa suy nghĩ ra là làm gì, nhưng chuyên môn của em thì chị cũng biết là chế tạo thuốc nổ, súng ống, và hát và diễn xuất, nhưng nơi này em không có đất dụng võ rồi chị " . Hồng Yên gật gù khi nghe Thụy Tiên nói, đôi mày liễu nàng châu lại suy nghĩ, hồi lâu sau Hồng Yên    nét mặt chợt tươi sáng vì trong đầu đã có một số ý tưởng tuyệt vời cho hai chị em cùng làm  . Cũng trong lúc này ngoài cửa phòng có người gõ, giọng nam trầm trầm lên tiếng nói vọng vào . " Vương hậu à nàng nhanh đi ra đây đi, nàng dẫn tiểu muội cùng  ra luôn chúng ta cùng nhau dùng tiệc nào,  muội ấy hình như cũng chưa có ăn gì và cũng chưa có uống thuốc nữa đó ! "  .

   

Dương Hồng Yên nghe những lời phu quân mình nói nàng biết ngay là hắn sốt ruột lắm rồi, tên lão công này của nàng rất có tài đeo bám nha, thật không chịu nổi luôn, Hồng Yên nhìn sang Thụy Tiên nói " thôi chị em ta ra ngoài vừa ăn vừa bàn bạc, ở cổ đại này rượu rất là ngon, chất lượng rất tốt không như hiện đại hay làm giả bậy bạ uống rất hại cơ thể, hôm nay chị em ta phải ăn mừng ngày đoàn tụ với nhau nhé ".

  

" Dạ chị không say không về! ".

    

Nói xong hai chị em cùng nhau đứng lên nắm tay nhau cùng nhau rời khỏi phòng, vừa ra bên ngoài hai nàng đã thay hai tên nam nhân đứng lù lù trước cửa hai gương mặt méo mó khó coi không thể tả, Huyết Du bước chân đi đến gần Thụy Tiên hắn bất ngờ bế lên nàng vào lòng giọng bực bội nói : " Nàng sáng giờ chưa ăn, chưa uống thuốc và cũng chưa thay băng vết thương nữa đó, nhanh qua đại sảnh dùng thiện và uống thuốc " . Nói xong với Thụy Tiên hắn liền ôm nàng đi sang bên đại sảnh, Huyết Băng cũng đi đến ôm lấy vương hậu của mình dìu nàng  cùng đi vào bên trong đại sảnh để dùng tiệc.

  

Trên một cái bàn dài trong đại sảnh lúc này có rất nhiều thức ăn và cũng đã có đủ mặt mọi người, nơi đầu bàn là đôi phu thê vương thượng và vương hậu, kế bên tay phải của vương hậu là Thụy Tiên, kế bên Thụy Tiên là Vũ Thiên Huyết Du nhị thân vương gia. Bên phía tay trái của Huyết Băng là hai bảo bối, kế bên là tứ đại hộ pháp của Huyết Băng, cùng nhị vị hộ pháp của Dương Hồng Yên là Nghiêm Phong , Nghiêm Vũ, cùng hai hộ pháp của bảo bối Huyết Phi và Hồng Anh, sau cùng là hai nữ hầu thân cận của vương hậu Hồng Yên là Hà Nhi va Thủy Nhi .

   

Vũ Thiên Huyết Băng lúc này cầm lên chung rượu hắn nhìn xuống dưới mọi người nói : " Buổi tiệc này là để chúc mừng cho hai tỷ muội của vương hậu ta gặp được nhau, thật sự niềm vui này không thể nói nên lời, vậy nào chúng ta cùng nâng chung lên chúc mừng cho hai nàng! ".

    

Lời hắn nói vừa xong thì tất cả bàn tay cầm lên chung rượu mọi người cùng nhau nói lời chúc mừng : " Xin chúc mừng vương hậu đã gặp lại được muội muội! xin chúc mừng Thụy Tiên tiểu thư ạ! " Dương Hồng Yên và Thụy Tiên vui vẻ cùng nhau uống cạn hết rượu, Hồng Yên ra hiệu cho các thái giám rót thêm rượu cho tất cả, Thụy Tiên vui vẻ nhìn qua sư tỷ nói : " Muội xin kính đại tỷ, và tỷ phu một chung ạ! ".

   

" Được đại tỷ uống cùng với muội ! ".  Lời vừa xong tất cả cùng nhau cạn hết, buổi tiệc càng lúc càng sôi động lên khi các nữ nhân đều ngà ngà say, tất cả bốn nàng lúc này không ai chịu dừng lại họ bắt đầu cho cuộc uống riêng lẻ khi cả bốn người len lén trốn khỏi đại sảnh để sang một nơi khác uống riêng cùng với nhau, trong lúc các nam nhân đang bận bàn luận về việc nơi biên cương phía bắc đang bị quân giặc ngắm nghía gây hấn . 

   

" Nào các muội muội chúng ta cùng nhau uống cạn không say không về...một... hai... ba... cạn hết nào... dô...dô...dô! ".

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.