* Hai thân ảnh ôm nhau ngủ mãi đến hơn một canh giờ, lúc này Thụy Tiên chớp nhẹ mắt phượng, nàng mở to mắt mà nhìn chung quanh, nàng tự hỏi " khung cảnh nơi đây là đâu nhìn lạ quá vậy ta? ". Thụy Tiên trở mình muốn ngồi dậy, vào lúc này nàng phát hiện trên eo mình bị người gác lên, Thụy Tiên nhướng mắt nhìn người đang nằm kế bên.

   

Thụy Tiên lúc này là đang nằm ở khoảng cách rất gần với người nam nhân này, bây giờ Thụy Tiên mới phát hiện tên nam nhân này là tên lúc sáng chiến đấu cùng với mình, mà phải công nhận hắn thật là đẹp trai, mũi cao, mày rặm, mục quang khá dài, nét mặt rộng rãi có góc cạnh đúng chất nam nhân, nước da trắng mịn màng, ui có phần muốn trắng hơn nàng luôn, môi hồng nhạt tự nhiên. Thụy Tiên nhìn hơi say đắm, nhưng nàng kịp trấn tĩnh, Thụy Tiên quyết định ngồi dậy, nàng nhẹ nhàng lòm khòm từ từ bò dậy, cuối cùng Thụy Tiên cũng rời khỏi được giường, bước chân nhẹ nhàng nàng đi chung quanh trong phòng để xem xet, nàng đi đến bên cửa sổ đang mở nàng dừng lại đứng đó nhìn ngắm cảnh quan bên ngoài thật đẹp.

 

  Thụy Tiên đang đứng nhìn ngắm cảnh, bất ngờ phía sau lưng có một chiếc áo được ai đó khoác lên vai nàng, theo sau là một giọng nam trầm vang bên tai :

  

" Nàng chỉ vừa bớt sao lại đứng ra ngoài gió như vậy, kẻo cảm lạnh thì không hay đâu! " . Thụy Tiên nghe xong lời nàng nhẹ nhàng quay ra sau để nhìn người vừa nói chuyện với mình, bốn mắt chạm nhau cả  hai đều cảm nhận sự rung động trong trái tim lúc này, Thụy Tiên nhìn nam nhân trước mắt nàng nhẹ lên tiếng :

   

" Xin cảm ơn ngài đã cứu chữa cho tôi, ơn này tôi xin ghi tạc, sẽ có ngày đền đáp, xin cho tôi được phép hỏi cao danh quý tánh của ngài là chi để tiện xưng hô? . Còn tôi tên là Thụy Tiên họ Nguyễn, tôi mười tám tuổi ! " .

    

Huyết Du nghe nàng nói lời cảm ơn mình hắn ngại ngùng nhìn nàng giọng trầm nói : " Ta tên gọi Huyết Du họ Vũ Thiên, ta 19 tuổi ta là nhị vương gia em trai của vương thượng nước này, mà ta phải là người đa tạ nàng mới đúng, nàng vì cứu ta nên mới bị thương, sau bây giờ đổi lại thành nàng cảm ơn ta như vậy chứ? Thật là ngại quá ! " .

    

Thụy Tiên bước chân nhẹ nhàng đi đến bên chiếc ghế ngồi xuống nàng từ tốn nói : " Nói cho đúng là ngài vì tôi mà ra mặt đánh với bọn người kia, vì vậy ngài bị họ đánh lén tôi cứu ngài là việc đúng phép thôi ! " .

    

Huyết Du nghe nàng nói hắn nghe có lý, nhưng mà là do hắn tự nguyện giúp nàng mà, thật cô nương này cũng quá rõ ràng rồi nhỉ, Huyết Du ngồi xuống bên Thụy Tiên hắn cười nhẹ mắt nhìn nàng lại nói : " Nàng hãy an tâm ở đây mà dưỡng thương việc ai nợ ai chuyện đó sau này hãy tính, mà bây giờ nàng đang ở đâu? hình như nàng không phải người nơi này phải không? " .

    

Thụy Tiên nghe Huyết Du hỏi nàng gật nhẹ đầu, ánh mắt nhìn về nơi xa xôi giọng buồn đáp : " Tôi ở một nơi rất xa lạc đến nơi này, thực ra tôi không phải là người ở thời đại này, mà là sau thời đại này đến cả mấy trăm năm lận ngài có tin không? " .

    

Huyết Du hơi giật mình vì lời nói của Thụy Tiên nhưng hắn lại nhanh chóng gật đầu thay cho câu trả lời của mình. Thụy Tiên cũng bất ngờ vì tên vương gia này lại tin những gì mình nói, Thụy Tiên dè dặt nhìn Huyết Du nói : " Sao ngài lại tin tôi dễ dàng như vậy? " . Huyết Du nhìn Thụy Tiên hắn cười nhẹ lại nói .

 

  " Thực ra hoàng tẩu của ta cũng là người nơi khác đến đây giống như nàng vậy, mà cách hoàng tẩu đến thì rất ly kỳ luôn đó! " . 

    

Thụy Tiên nghe nói có người từ hiện đại xuyên qua giống mình nàng háo hức muốn biết giọng gấp gáp nàng hỏi : " Như thế nào vậy ngài kể tôi nghe đi! " . Huyết Du thấy gương mặt nàng háo hức muốn biết hắn cười nhẹ liền kể .

 

  " Hoàng tẩu là rơi từ trên trời xuống ngay người của hoàng huynh luôn, nằm đè lên người huynh ấy luôn đó....ha....ha....ha! Mà nàng có biết không hoàng huynh nổi tiếng ghét nữ nhân, và rất ưa sạch sẽ ấy vậy mà lúc đó huynh ấy không hề nổi giận vì bị đè lên người và bị dính dơ vào người, huynh ấy còn bảo vệ tẩu ấy, còn ban bố tẩu ấy là hoàng hậu chính thức của nước này nữa đó, đúng là tình yêu sét đánh là có thật đó nha! " .

    

Ngay trong lúc này ngoài cửa có tiếng thái y nói : " Hồi bẩm nhị vương gia đã đến giờ cho tiểu thư ăn và uống thuốc rồi ạ ! " .

  

" Vào đi! " Nhận được sự cho phép Trần thái y nhẹ mở cửa bước vào, theo sau là các nô tài bưng bê hai mâm thức ăn và chén thuốc vào, Huyết Du nhẹ nhàng dìu Thụy Tiên về giường cho nàng ngồi, khi các nô tài đã rời khỏi Huyết Du liền đi đến lấy cơm đút cho Thụy Tiên ăn . Thụy Tiên ngại ngùng nhìn Huyết Du nói .

   

" Ngài cứ để tôi tự ăn được mà! " Huyết Du  bá đạo làm lơ lời nói của nàng, hắn vẫn ôn nhu đưa thức ăn đến trước miệng nàng, Thụy Tiên thấy hắn cố chấp như vậy nàng cũng bó tay với hắn, nàng an nhiên mở ra miệng cho hắn đút cho mình, cuộc ăn cơm ngại ngùng cuối cùng cũng xong, lúc này trên tay Huyết Du cầm chén thuốc đưa sang nàng, giọng hắn trầm trầm ôn nhu nói .

 

  " Nàng hãy uống hết thuốc này cho nhanh khỏi! " Thụy Tiên cầm lấy chén thuốc đưa lên miệng uống vào một ngụm thuốc vừa vào miệng liền bị nàng nhanh phun hết thuốc ra ngoài, cả gương mặt nàng nhăn nhó đến biến dạng đến nực cười, Thụy Tiên lên tiếng phàn nàn :  " Ôi trời ơi cái mùi và vị của thuốc này sao mà khó uống như vậy chứ, tôi không uống đâu, không uống được! " .

   

  Huyết Du thấy nàng không chịu uống thuốc hắn mày kiếm châu lại vì bực mình, giọng trầm xuống mắt nhìn nàng nói : " Ta nói thuốc này tốt cho vết thương của nàng, ngoan ngoãn nhanh uống đi! " .

   

Thụy Tiên nghe hắn nói, nàng biết thuốc này là tốt cho mình nhưng thật sự mùi và  vị rất kinh khủng không thể nuốt nổi, Thụy Tiên lắc đầu ý nói không uống.

    

Huyết Du lúc này đã thật sự giận, hắn suy nghĩ ' nàng ấy không uống làm sao giải được độc tố trong người kia chứ' , hắn bực bội liền ra tay điểm huyệt đạo của Thụy Tiên khi nàng đã ngồi yên lúc này Huyết Du cầm lên chén thuốc hắn uống từng ngụm rồi móm cho nàng bằng chính miệng của mình.

   

Thụy Tiên một phần vì bất ngờ, một phần vì ngại ngùng lần đầu tiên bị hôn môi làm cho nàng ngượng đỏ hết mặt mũi, Thụy Tiên liền nhanh chóng nuốt xuống hết thuốc, Huyết Du móm đến lần thuốc cuối cùng hắn an nhiên không chịu rời khỏi môi nàng hắn thừa thắng xông lên, chiếm lĩnh được tư vị ngọt ngào bên trong khoang miệng của nàng, vị ngọt cùng vị đắng của thuốc tạo ra một hương vị tuyệt vời không có ai có được. Huyết Du càng hôn càng say đắm, Thụy Tiên lúc đầu còn phản kháng nhưng nàng đành bất lực vì mình không thể nhúc nhích gì được, mà nụ hôn của tên này thập phần ôn nhu và quyến rũ làm cho Thụy Tiên lúc này bị cuốn theo lúc nào không hay.

     

Nụ hôn của hai người kéo dài đến lúc Huyết Du thấy nàng có biểu hiện khó thở sắp ngất hắn mới luyến tiếc dừng lại, Huyết Du nhìn người trong tay thở dồn dập khi nhận được không khí bên ngoài, hắn cười tươi tắn bàn tay đưa lên vuốt lại mái tóc cho nàng, rồi vuốt ve gương mặt xinh xắn của nàng lúc này đang ửng hồng xinh xắn, Huyết Du ôm nhẹ nàng vào trong lòng mình hắn thì thầm bên tai nàng :

  

" Thụy Tiên ah nàng ở lại phủ với ta nhé, ta sẽ chăm sóc và bảo vệ cho nàng, ta thực sự rất mong nàng đồng ý! " .

     

Thụy Tiên đang thở hổn hển vì nãy giờ bị tên nam nhân này hôn, chưa kịp định thần thì hắn lại hỏi chuyện này, thật sự là bực bội, hắn là đang đùa cợt mình hay sao chứ? Thụy Tiên suy nghĩ mà bực mình nàng nhìn thẳng vào mặt Huyết Du giọng bực bội lên tiếng : " Tôi xin đa tạ ý tốt này của ngài!  Nhưng tôi đây trước giờ rất thích tự do tự tại, nên nếu bây giờ sống trong phủ của ngài chắc chắn sẽ rất phiền phức cho ngài, xin phép cho tôi không thể nhận lời, tôi chửa trị khỏe hơn chút tôi sẽ rời đi không dám phiền  ngài lâu hơn nữa " .

    

Huyết Du nghe Thụy Tiên nói hắn cảm thấy buồn, nhưng hắn không biểu hiện quá rõ ràng, hắn trong lòng suy nghĩ ' nàng có làm gì cũng không thoát khỏi được lòng bàn tay của Huyết Du này đâu, bây giờ nàng hãy tĩnh dưỡng cho khỏe, ngày tháng còn dài, ta sẵn sàng chơi với nàng đến ngày tóc bạc nương tử của ta! ' Huyết Du suy nghĩ xong hắn ôn nhu đặt nàng nhẹ nhàng nằm xuống nghỉ ngơi, hắn đắp chăn cẩn thận cho nàng, hắn buông rèm che cẩn thận rồi mới an tâm rời khỏi phòng, ra bên ngoài hắn nhìn các cẩm y vệ căn dặn :

 

  " Các người canh gác cẩn thận, các cửa sổ cũng phải phái người đứng gác, tránh không cho bất cứ ai vào và nhớ không để vương phi rời khỏi sương phòng, có việc gì sảy ra các người biết sẽ bị như thế nào rồi chứ? " .

 

  " Dạ chúng di thần đã biết thưa vương gia!" . 

 

" Ừm ! Chuẩn bị ngựa ta vào cung hầu vương thượng, có gì phải báo ngay cho ta! ".

 

 

" Dạ tuân lệnh vương gia! " .

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .