* Gần hai khắc sau đó các y vệ đã đem thức ăn và thuốc vào sương phòng của Hoàng Thiên, các y vệ đặt mâm cơm lên bàn rồi liền nhanh lui trở ra ngoài.

Hoàng Thiên ôn nhu tay cầm tô cháo đi đến bên giường, giọng nhẹ nhàng lên tiếng gọi : " Nương tử à nàng ngoan ngồi dậy ăn cháo cho khỏe, rồi còn uống thuốc nữa, nhanh vi phu đở nàng ".

Tuyết Nhi lười biếng lòm còm từ từ ngồi lên, cả người nàng đau ê ẩm, phần vì bị bệnh, phần vì cuộc hoan ái vừa qua với tên nam nhân trước mặt này, nàng suy nghĩ " mà cuối cùng cũng tại những tên khốn khiếp kia hạ độc nên nàng mới thành ra nông nổi như vậy, thật là thù này không trả thề không làm người ".

Hoàng Thiên thấy nương tử trầm ngâm suy tư hắn không vui giọng trầm trầm lên tiếng hỏi : " Nàng đang tưởng nhớ đến ai vậy hả? ".

Tuyết Nhi nghe lời nói khó chịu của Hoàng Thiên nàng mày liễu châu lại khó chịu, mặt nhăn nhó đáp : " Ta đang nhớ đến những tên ngụy quân tử đã hạ dược ta mấy hôm trước, nổi nhục nhã này không thể trôi đi được ".

Hoàng Thiên nghe những lời này hắn tâm tình liền dịu xuống, hắn đặt tô cháo sang một chiếc bàn nhỏ được đặt gần giường, hai bàn tay hắn ôm chặt Tuyết Nhi vào trong lòng giọng trầm ấm nói : " Nương tử! Nàng hãy an tâm sau lễ thành thân của chúng ta xong, vi phu sẽ thay nàng mà đi đòi món nợ chúng đã thiếu nàng, nàng hãy an tâm mà tịnh dưỡng cho khỏe, để làm tân nương xinh đẹp nhất nhé nương tử, giờ thì ngoan ngoãn ăn hết tô cháo này nha, rồi uống thuốc ".

Tuyết Nhi nghe Hoàng Thiên nói những lời này nàng cũng không biết phải nói gì với hắn tiếp, thật ra trong lòng nàng đang có một cảm giác ấm áp, nên trong lúc này nàng chỉ biết im lặng mà tận hưởng cái cảm giác này mà thôi .

Cuối cùng việc ăn và uống thuốc cũng đã xong, Hoàng Thiên nằm bên nàng, hắn để đầu Tuyết Nhi lên cánh tay của hắn giọng trầm ấm ca một khúc nhạc cho nàng nghe.

* Trái tim ta từ lâu vốn lạnh lùng.

Chợt một ngày nàng đến sưởi ấm trái tim ta.

* Ngước nhìn trăng ta thề nguyện với núi rừng .

Ta nguyện chỉ yêu nàng không hối tiếc.

* Nàng có thấu trái tim ta rung động

Bởi vì nàng duy nhất ở trong tim .

Giọng hát trầm ấm của Hoàng Thiên, cùng lời bài hát làm cho trái tim Tuyết Nhi lúc này đập nhanh nàng có một cảm giác thật trọn vẹn vì lúc này Hoàng Thiên mới thật sự thuộc về nàng, Tuyết Nhi không nói gì nàng chỉ vòng tay ôm chặt vòng ngực ấm áp của nam nhân này mà rơi lệ, những giọt nước mắt của hạnh phúc, Hoàng Thiên cảm giác được phần ngực mình hơi nóng ấm hắn biết nàng đang khóc, hắn liền vòng tay ôm chặt hơn thân thể nương tử, giọng nhẹ nói.

" Tuyết Nhi ta yêu nàng! Ta rất cần có nàng ở bên cạnh ta, hôm nay và mãi mãi về sau, và ta chỉ cần một mình nàng mà thôi Tuyết Nhi à ! ".  Lời nói vừa dứt thì môi của Hoàng Thiên bị nàng ngậm lấy mà say mê mút, bị hôn bất ngờ làm cho Hoàng Thiên thật phấn khởi sự ham muốn lại bắt đầu trỗi dậy, hắn liền nhanh đáp lại nụ hôn của nàng.

Ngày hôm nay hai người mới có được một cảm giác mãnh liệt và đầy thõa mãn vì cả hai lúc này đều nghĩ về nhau, hai thân thể quấn chặt lấy nhau như muốn hợp thành một thể, những tiếng thở dồn dập của nam nhân cùng những tiếng rên rỉ mê hồn của nữ nhân vang lên trong đêm khuya tĩnh lặng, làm cho ánh trăng sáng trên cao cũng phải ngại ngùng che mặt, những tiếng gió vô tình đi ngang cũng phải e thẹn mà nhanh bay đi, cả hai say mê quấn quýt lấy nhau đến khi mặt trời vừa nhô lên dưới chân đồi lúc này cả hai mới mệt mỏi dừng lại Tuyết Nhi vì quá mệt mỏi nên đã ngất xỉu, lúc này Hoàng Thiên tạm tha cho nàng hắn nhẹ nhàng ôm nương tử vào lòng an ổn nhắm mắt mà ngủ say .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.