Chương 287: Bảo vệ người phụ nữ của anh

Tống Như nhìn chị Hy, có chút khó hiểu: “Lúc trước cho dù em đi đâu, chị đều sẽ cùng em đi, bây giờ có Trần Viễn rồi, liền muốn bỏ em rồi”?

“Không phải...lần này em vào tổ phim, hai tuần liền quay về, với lại boss cũng sẽ đi cùng em, chị không cần đi nữa đâu”? chị Hy cười nói.

Tống Như nắm lấy tay chị Hy, nghiêm túc tra hỏi: “Chỉ đơn giản như vậy? Em sao lại cảm thấy chị có việc giấu em”!

Chị Hy cúi đầu lấy trong túi xách ra giấy kết hôn: “Hôm đó lĩnh chứng xong chị vẫn chưa kịp về nhà, chị và Trần Viễn đã hợp pháp rồi”.

“Cái gì”! Tống Như khinh ngạc lật sổ kết hôn của bọn họ, vừa kinh ngạc vừa mừng: “Tại sao chưa nghe chị nói qua”?

“Bọn chị cũng là tạm thời quyết định, chính là muốn tiến thêm một bước”. Mặt chị Hy hơi đỏ, tiếng cũng càng nói càng nhỏ: “Anh ấy muốn trước hôn nhân liền....Chị kiên định nói không được, bọn chị liền đi lĩnh chứng rồi”.

Tống Như đặt xuống sổ kết hôn, kìa tay ôm lấy chị Hy, trong lòng cô có chút không có vị gì: “Chị cứ vậy mang bản thân gả đi, em đều không kịp nói chúc phúc cho chị”.

“Giữ hai chúng ta không cần nói cái này”. Chị Hy cười rồi ôm lại Tống Như: “Với lại chị với Trần Viễn cũng không muốn phung phí lo liệu, cứ như vậy sống qua ngày cũng rất tốt”.

“Lời như vậy, em nhất định phải đồng ý chị nghỉ phép! Hưởng thụ thật tốt thế giới của hai người”! Tống như cười nói: “Em bây giờ sẽ gọi điện thaoji cho Gia Cửu, bảo anh ấy cho Trần Viễn nghỉ vài hôm, hai người có thể ngọi ngào thêm chút”.

“Vẫn là em tốt nhất...”

Lúc Tống Như đang nói với Dương Gia Cửu chuyện Trần Viễn và chị Hy kết hôn xong, Dương Gia Cửu nhìn thân ảnh bận rộn ơt ngaofi phòng làm việc kia, gật đầu nói: “Được, anh lập tức cho cậu ấy nghỉ phép, cậu ấy cũng cần thời gian nghỉ ngơi”.

“Có cấp trên quan tâm như vậy, thật tốt”. Tống Như đem hành lí đóng lại: “Em đã chuẩn bị hành lí xong rồi, lúc nào cũng có thể xuất phát”.

“Quan tâm sao? Anh lại đang suy nghĩ có cần thêm việc cho cậu ấy, chẳng trách thấy hiệu quả làm việc gần đây trở nên thấp như vậy, thì ra là để tâm tư ở chỗ khác”. Dương Gia Cửu xem đồng hồ ở cổ tay: “Anh bây giờ đi đón em”.

Khoảng cách máy bay cất cách chỉ có ba tiếng, hai người vẫn là đến sớm đi đến sân bay khá là tốt.

Sau khi Dương Gia Cửu đi đón Tống Như , liền sắp xếp vài bảo an ở sân bay, bỏ tay trái dắt Tống Như, sau đó gỡ mắt kính đen, trước mặt tất cả mọi người và ống kính, dùng tay phải kéo Tống Như và trong lòng, tạo nên tư thế đang ôm Tống Như, như vậy có thể bảo vệ cô không bị người khác dồn lại.

Các fans gào hét hưng phấn......

Tống Như cùng Dương Gia Cửu nhìn nhau, trong ánh mắt Dương Gia Cửu đầy ắp sự tán thưởng.

Nếu có bất kì minh tinh khác làm như vậy, các fan và các kí giả sẽ không mua vé, cảm thấy bọn họ nhất định đang làm màu, nhưng việc này đặt vào trên người Tống Như và Dương Gia Cửu lại rất ngọt ngào.

Dương Gia Cửu trước kia ấn tượng bên ngoài với hiện tại hoàn toàn là hai cực đoan, lúc trước cho dù đi đến đâu cũng là nam thần cấm dục, bây giờ lại là ma vương sủng thê vô độ, bất kể Tống Như ở đâu, anh ở đó, có thể đủ chứng minh Tống Như đặt biệt đối với anh.

Một là đế vương trong giới showbiz, một là diễn viên nhỏ trong giới, lại không có ai cảm thấy hai người ở bên nhau không thích hợp, hai người giống là cặp đôi thiên tạo địa đặt....

Ai cũng không vì đối phương mà bị che đi hào quang, lúc hai người bên nhau, càng là hình thành một bức tranh cực kì đẹp đẽ, khiến người khác thật lòng chúc phúc cho họ.

Trên thế giới này, ngoài bọn họ, ai còn có thể xứng với đối phương.

“Thật ra, tôi lúc trước cũng không quá thích Tống Như, cảm thấy cô ấy quá lạnh lùng, nhưng hôm nay nhìn thấy cô ấy vì Dương Gia Cửu mà nói với fan, đột nhiên cảm thấy cô ấy cũng là một người phụ nữ mà thôi, bình dị gần gũi nhiều rồi”.

“Cũng không phải nha, Tống Như mặc dù cho mọi người cảm giác yên lặng, nhưng cô ây đối với người bên cạnh cực tốt, lúc trước không phải vì trợ lí mà ra tay sao? Cô ấy bây giờ ở bên cạnh Dương Gia Cửu. Từ ánh mắt có thể nhìn ra sự sùng bái của cô ấy đối với Dương Gia Cửu, tôi thấy được bọn họ nhất định sẽ đi rất xa”.

Các fan nhìn theo bọn họ đi vào cửa đăng kí, từng người đều đang thảo luận.

Tống Như cùng Dương Gia Cửu dắt tay nhau lên máy bay: “Anh có thể yên tâm nghỉ ngơi rồi, quản lí Dương”.

Dương Gia Cửu cười rồi nhắm mắt lại, qua một lúc anh liền ngủ rồi, mà tay của anh luôn không có buông Tống Như.

Tống Như nghiêng đầu nhìn anh, trong ánh mắt vừa không biết làm sao vừa đau lòng….

Chuyến bay dài đến mười tiếng, Dương Gia Cửu đều không tỉnh dậy, Tống Như luôn duy trì tư thế như trước, đợi đến lúc máy bay thông báo sắp hạ cánh, Dương Gia Cửu mới tỉnh dậy.

“Đến rồi”? Anh nhìn thời gian, anh cư nhiên ngủ lâu như vậy: “Em cứ như vậy mà bên cạnh anh”?

Tống Như ừ một tiếng: “Em không sao”.

Chỉ là cô mới động đậy, cả người liền trực tiếp nghiêng một chút, ngã vào trong lòng Dương Gia Cửu.

“Vẫn còn nói không sao! Về sau không cho ngốc như vậy”.

“Tình yêu không phải là một loại khiến con người không ngừng phạm sai sao? Em đồng ý vì anh mà làm chuyện ngốc”. Tống Như cười nhìn cô, trog mắt chiếu lên hình dáng Dương Gia Cửu quan tâm.

Trên thế giới này, có thể vì đối phương quan tâm, vì đối phương mà bận tân, vì việc nhỏ cảm động đến tình cảm vợ chồng đều không nhiều.

Cô cảm thấy rất may mắn, cô có thể gặp được một tình yêu tri kỉ như vậy.

Dương Gia Cửu không có nói nhiều, mà dùng hành động thực tế nói rõ ra thái độ của anh, khi máy bay hạ cánh, anh trực tiếp ôm lấy Tống Như…..

Tống Như hơi ngọ nguậy, chỉ đành đem đầu vùi trong ngực của anh, dùng áo của anh ôm vào mặt của cô.

Cô không muốn lại bị người bên cạnh nhìn thêm lần nữa.

Vốn dĩ Dương Gia Cửu kế hoạch để Tống Như nghỉ ngơi một chút mới tiến vào tổ phim, nhưng shellyneo bên kia nhưng nói không thể trì hoãn thêm nữa, khiến bọn họ trực tiếp đi tổ phim.

Tống Như biết công việc so với cái gì đều quan trọng, cho nên muốn nói với Dương Gia Cửu: “Trực tiếp đi qua đó đi, em ở trên máy bay nghỉ ngơi ổn rồi, sẽ không ảnh hưởng đến trạng thái công việc”.