CHƯƠNG 26: ĐUA NGỰA

Một cô gái mặc váy dài đỏ chót, kiều diễm như hoa, thản nhiên đi đến.

Chính là người mà lúc trước Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị đã từng gặp, đi cùng Phụng Thiên Tầm, Tiên Nhân.

"Sao anh Từ lại giận dữ như vậy, có phải là ghét bỏ Tiên Nhân chiêu đãi không được chu đáo hay không?" Tiên Nhân đi qua nhẹ nhàng dựa sát vào Từ Nam, ánh sáng trong mắt lưu chuyển, nói cười tự nhiên. Thì ra cô gái này cũng tên là Tiên Nhân, cùng tên với hội sở Tiên Nhân, hoặc là bởi vì sự tồn tại của Tiên Nhân này mới có hội sở Tiên Nhân.

Từ Nam vốn vô cùng cao ngạo không coi ai ra gì nhưng sau khi nhìn thấy Tiên Nhân sắc mặt cũng hoà hoãn lại, nói: "Tiên Nhân cô tới thật đúng lúc, chậm thêm một chút chỉ sợ tôi đã bị mấy người kia đuổi ra ngoài rồi."

"Ha ha, anh Từ thật biết nói đùa, anh có thể đến đây chúng tôi hoan nghênh còn không kịp sao có thể đuổi anh đi được chứ?" Tiên Nhân vừa nói ánh mắt lại quét về phía Trần Nghị, nói: "Anh nói xem có đúng không, Trần thiếu."

"Hừ." Trần Nghị chỉ hừ một tiếng nhưng lại không hề mở miệng, giống như là chấp nhận.

Tiên Nhân mỉm cười, nói: "Anh Từ, vậy để tôi đưa anh đi thăm thú xung quanh một chút, không biết tôi có cái này vinh hạnh này hay không đây?"

Từ Nam nhìn Đường Thụy Khanh mặt lạnh một cái, cười ha ha một tiếng, vươn tay khoác bả vai Tiên Nhân, nói: "Đương nhiên là cầu còn không được, chúng ta đi thôi." Nói xong anh ta ôm lấy Tiên Nhân dẫn đầu đi ra khỏi gian phòng, mấy tên tùy tùng đi theo anh ta cũng nhanh chóng đuổi theo, ngay cả Lý Nghệ của Tây Kinh cũng chỉ chần chờ trong chốc lát cũng đi ra ngoài theo.

"Ầm!"

Đi ra khỏi phòng chưa được bao xa, Từ Nam lại nghe thấy một tiếng nổ vang giòn làm cho nụ cười trên mặt anh ta càng sâu hơn. Muốn đấu cùng tôi sao, cho các người tức chết luôn.

Trong phòng bên cạnh, Tần Ngọc Viễn vặn vặn cổ tay ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi, tôi trượt tay, không dọa đến mọi người chứ." Thì ra người ra tay đập vỡ bát đĩa lại là Tần Ngọc Viễn. Cái này gọi là cái gì? Cái này gọi là đánh vào chỗ yếu, mặc kệ có tác dụng hay không cứ ném trước rồi lại nói.

Nhờ Tần Ngọc Viễn quậy phá như thế nên oán khí trong lòng Trần Nghị cũng đã giảm bớt đi không ít, cũng coi như là một mũi tên trúng hai con chim, mấy người khác cũng hết sức ăn ý không nhắc tới việc này, cứ như vậy để nó nhẹ nhàng buông xuống. Nhưng bọn họ cũng vô cùng rõ ràng, chuyện này chỉ tạm thời bị đè xuống mà thôi, sau này rất có thể sẽ còn tiếp diễn nữa.

"Tên háo sác kia, lần này coi như bỏ qua, nếu còn tái phạm thì tôi tuyệt đối sẽ không tha cho anh đâu." Lâm Hi hung hăng trừng Tần Ngọc Viễn một cái sau đó quay đầu gọi một tiếng: "Chị Đường, chúng ta đi thôi."

Phù!

Tần Ngọc Viễn thở phào một hơi, cuối cùng đã hiểu rõ chuyện này sau này sẽ không còn mơ thấy ác mộng nữa rồi.

"Sau này anh cứ cẩn thận đấy." Không bắt được Tần Ngọc Viễn, Đường Thụy Khanh cũng không biết làm sao, trên mặt hiện lên vẻ ngột ngạt. Sau khi vứt lại một câu nói nhảm liền theo Lâm Hi đi ra ngoài.

"Nếu như không có con Khổng Tước kiêu ngạo Từ Nam kia quấy rối thì càng thêm hoàn mỹ rồi." Tần Ngọc Viễn thầm than một tiếng, cũng may không bị Đường Thụy Khanh nhìn ra thân phận bằng không thì coi như thảm rồi.

"Trần thiếu, có cần tôi đi thăm dò một chút xem Từ Nam này có lai lịch gì hay không." Không có người ngoài ở đó, Kim Đa Tề liền thu lại nụ cười, trầm giọng nói. Bất kể nói thế nào, Kim Nguyên anh cũng là nhân vật có mặt mũi ở Tây Kinh thế mà lại bị Từ Nam miệt thị như vậy nên đương nhiên trong lòng sẽ có chút không thoải mái.

Trên thực tế, với cấp độ như Trần Nghị và Kim Nguyên ăn mặc không lo, tiền bạc trong tay cũng có mấy bó lớn, thứ quan tâm nhất đơn giản cũng chính là bộ mặt, giống như là cậu chủ Dương Tôn của Cửu Môn Đường, bị thiệt thòi trong tay Tần Ngọc Viễn nên trong khoảng thời gian này đều trốn mất, đến bây giờ vẫn chưa hề ra mặt.

Chỉ cần một ngày chưa lấy lại được mặt mũi, sợ là Dương Tôn cũng vẫn sẽ trốn như thế.

Bởi vậy, Tần Ngọc Viễn tin chắc là Dương Tôn sẽ trả thù. Cũng như vậy, anh ta cũng sẽ nhổ tận gốc Cửu Môn Đường, hươu chết dưới tay ai thì cần phải xem bản lĩnh của riêng từng người trước đã.

Trần Nghị khẽ cười một tiếng, nói: "Không cần phải vậy, đi thăm dò anh ta thì chẳng khác nào là chúng ta sợ anh ta à. Một tên ngoại lai mà còn muốn nhấc lên mưa gió ở Tây Kinh, anh ta cũng không thử ước lượng một chút xem mình có bao nhiêu phân lượng hả." Trần Nghị cũng có sự kiêu ngạo của mình.

"Còn Tiên Nhân kia là như thế nào vậy, nhìn có vẻ rất lợi hại." Tần Ngọc Viễn liếc mắt liền nhìn ra được, Từ Nam thu liễm lại còn Trần Nghị cũng trở nên ẩn nhẫn đều bởi vì người phụ nữ tên là Tiên Nhân kia. Người phụ nữ này người cũng như tên, thật sự giống như mây khói mờ mịt khiến cho người ta nhìn không thấu.

"Vấn đề này sợ chỉ có Phụng Thiên Tầm mới có thể biết rõ ràng được, tóm lại tốt nhất đừng đụng đến cô ta." Trần Nghị hiểu lầm tưởng là Tần Ngọc Viễn đã động lòng nên mới không để lại dấu vết nhắc nhở một chút, loại phụ nữ tỏ ra bí ẩn như thế này có sức hút rất lớn đối với đàn ông, nhưng đến cuối cùng đàn ông mới phát hiện ra mình chỉ là bươm bướm lao vào lửa, tự tìm đường chết.

Tần Ngọc Viễn nhẹ gật đầu, nói ra: "Không phải anh muốn giới thiệu bạn cho tôi làm quen sao, còn chờ cái gì nữa vậy? Đúng rồi, còn cả trận đua ngựa kia chừng nào thì bắt đầu để tôi đi mở mang tầm mắt." Hiện tại, bữa cơm này chỉ sợ Trần Nghị và Kim Nguyên cũng không có tâm tình để mà ăn tiếp.

"Chúng ta đi qua đó đi, bọn họ đang ở chuồng ngựa." Trần Nghị giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, bây giờ đang là khoảng một giờ.

Lúc Tần Ngọc Viễn nghe thấy trong hội sở Tiên Nhân tổ chức đua ngựa vẫn tương đối kinh ngạc. Đất đai gì đó còn có thể thông qua quan hệ là mua được, nơi này cũng khá vắng vẻ nên cũng không tốn bao nhiêu tiền, nhưng số tiền phải chuẩn bị để làm công trình và mua thiết bị tổ chức cuộc đua lại là một con số trên trời chứ đừng nói chi là trong chuồng ngựa còn phải có cả trăm con ngựa đua nữa.

Đương nhiên, chỉ cần tổ chức đua ngựa cộng thêm có người cổ động thì kiếm tiền cũng sẽ rất nhanh, một phương pháp trong đó chính là ngựa đua.

"Chúng ta trực tiếp đi tới đấu trường hay là đến chuồng ngựa xem?" Kim Nguyên hỏi một câu.

"Anh Tần, tới chuồng ngựa xem đi, chọn một thớt ngựa tốt sau đó cược một trận xem thế nào?" Trần Nghị trưng cầu ý kiến của Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn vui vẻ gật đầu, cười nói: "Cược thì thôi đi nhưng đi xem một chút thì vẫn được."

Thế là, ba người đi tới chuồng ngựa.

"Tất cả ngựa trong chuồng ngựa này đều là Phụng Thiên Tầm mang về từ nước ngoài, nghe nói tốn không ít tiền đấy." Trần Nghị vừa đi vừa giới thiệu nói: "Nhưng chỉ dựa vào việc bán ngựa cho hội viên của hội sở mà anh ta cũng đã kiếm được không ít tiền lãi rồi."

Đây cũng là đương nhiên, Phụng Thiên Tầm cũng không phải người ngu, nếu làm ăn lỗ vốn thì không bao giờ anh ta làm rồi.

"Ngựa bình thường mua cũng không đắt, cưỡi chơi đùa vẫn được nhưng ngựa đua thì lại khác, giá của nó phải cao gấp mấy chục hoặc hơn trăm lần so với ngựa bình thường nên cũng rất khó bán. Bởi vậy, nên ở đây ngựa đua đều là áp dụng phương pháp cho thuê, nếu nhìn trúng con ngựa đua thì có thể bỏ tiền ra thuê để tham dự tranh tài, nếu thắng cũng có thể chia tiền thưởng với cùng đấu trường, kiếm một món lớn."

"Đương nhiên, cũng có thể trực tiếp đặt cược nhưng như vậy kiếm được sẽ ít hơn một chút." Trần Nghị lại nói một chút chuyện liên quan đến đua ngựa để Tần Ngọc Viễn không đến mức hoàn toàn không biết gì cả.

Tần Ngọc Viễn âm thầm gật đầu, cứ như vậy ngược lại cũng tránh được sự gian lận ở mức độ lớn nhất rồi.

Nhắc đến chuyện đua ngựa, Kim Nguyên cũng hào hứng, nói ra: "Gần đây tôi có để ý tới một con ngựa, cảm thấy cũng không tệ lắm, nếu như Trần thiếu và Tần thiếu có hứng thú thì cũng có thể đi qua xem một chút rồi cho tôi một chút ý kiến."

"Tôi thì bỏ qua đi, để Trần Nghị cho anh một chút ý kiến đi." Tần Ngọc Viễn lắc đầu, chuyện liên quan đến mấy tỉ thậm chí là mấy chục tỉ anh thật sự cũng không muốn dây vào. Trên thực tế, ở sâu trong lòng Tần Ngọc Viễn cũng đã bài xích mấy chuyện cá cược này rồi. Trước kia anh làm chuyện gì thứ nào không phải nguy cơ trùng trùng, nếu thật sự dựa vào đánh cược anh cũng tuyệt đối không có khả năng sống đến bây giờ.

Đối với điều này, Trần Nghị và Kim Nguyên cũng tỏ ra đã hiểu.

Tiến vào chuồng ngựa không bao lâu, Trần Nghị liền phất phất tay về phía ba người đang túm tại một chỗ, ba người bọn họ chính là đang vây quanh một thớt ngựa đua cột ở bên trong bình phẩm từ đầu đến chân, sắc mặt kỵ sư canh giữ ở bên cạnh cũng đã có dấu hiệu biến thành màu đen rồi.

Sau khi nhìn thấy Trần Nghị, ba người kia liền chạy tới rất nhanh. Tần Ngọc Viễn liếc mắt liền nhìn ra, ba người này là bạn tốt của Trần Nghị, vì sao à? bởi vì ba người này có cùng sở thích với Trần Nghị, kiểu tóc cũng vô cùng cá tính.

"Luther.” Luther có một mái tóc dài hơi xoăn nhưng tóc của anh ta lại có đủ mọi màu sắc giống như là treo một chiếc cầu vồng ở trên đầu vậy. Hơn nữa tên của anh ta cũng có phong cách rất riêng, nhưng thân phận của anh ta lại không hề đơn giản chút nào, là một con ông cháu cha chính hiệu, lần trước Tần Ngọc Viễn xảy ra chuyện Trần Nghị chính là nhờ Luther hỗ trợ.

"Cảm ơn anh." Tần Ngọc Viễn hiển nhiên biểu thị lòng biết ơn.

Luther vỗ vỗ lên vai Tần Ngọc Viễn mấy cái, nói ra: "Anh Tần, lời này của anh không đúng rồi, tôi và Trần Nghị là quan hệ như thế nào chứ, giúp một chút còn cần phải cảm ơn sao? Sau này nếu có chuyện gì không xử lý được thì anh cứ nói với tôi nhé." Anh ta cũng học theo Trần Nghị mở miệng là một tiếng anh Tần.

"Chu Năng." Chu Năng khiến cho người ta hai mắt tỏa sáng đương nhiên cũng là tóc, tóc của anh ta cắt rất ngắn, hoàn toàn tương phản với Trần Nghị và Luther, nhưng tóc của Chu Năng tóc lại cắt thành mười mấy bức vẽ khác nhau, mỗi một bức vẽ đều là một người đang đánh võ, động tác đánh võ của người trong mỗi bức hình cũng hoàn toàn khác nhau nhưng khi hợp lại lại giống như là một bộ bí tịch võ công.

Bản thân Chu Năng cũng xuất thân từ gia đình quân đội nên cũng được xem như một quân nhân đời thứ hai. Theo cách nói của anh ta là cảm thấy hứng thú đối với quyền cước từ nhỏ, còn nhận không ít sư phụ. Tần Ngọc Viễn cũng không rõ ràng trình độ võ học của Chu Năng cho lắm nhưng vô cùng chắc chắn là Chu Năng cũng là một người biết chơi.

"Quách Phương." Tương đối mà nói, kiểu tóc của người cuối cùng ra sân Quách Phương này miễn cưỡng cũng có thể khiến cho Tần Ngọc Viễn tiếp nhận được, là bất đẳng thức mười phần tiêu chuẩn. Tóc sau đầu bị xén, tóc trên đỉnh đầu tóc lại là bên trái ngắn, bên phải dài. Bên phải tóc dài như thác nước rủ xuống che kín hết toàn bộ phần má của anh ta.

Quách Phương cũng không nhiệt tình với Tần Ngọc Viễn như vậy, chỉ hơi gật gật đầu coi như là chào hỏi.

"Đừng để ý tới cậu ta, kể cả đối với mấy người chúng tôi cậu ta cũng đều như vậy cả đấy." Trần Nghị cười giải thích một câu.

Đương nhiên Tần Ngọc Viễn sẽ không để ở trong lòng, ánh mắt anh sắc bén phát hiện ra trên mắt phải của Quách Phương có một vết đao dài cỡ bằng ngón trỏ, suýt nữa đã cắt đứt cả mắt phải của anh ta. Đương nhiên do trên người Quách Phương đã từng xảy ra mấy chuyện không vui nên tính cách anh ta cổ quái một chút cũng là bình thường.

"Vừa rồi tôi nghe người ta nói, có người tên là Từ Nam gì đó đến từ tỉnh lẻ dạo này hay dính với cậu, có phải thật vậy hay không?" Luther đầu cầu vồng nhìn Trần Nghị một chút, ân cần hỏi han.

"Đúng là có chuyện như vậy." Trần Nghị hào phóng thừa nhận.

Chu Năng sờ lên cái ót, cười hắc hắc nói: "Đi, tìm tiểu tử kia tới đây đánh một trận trước rồi lại nói." Quả nhiên là tên giống như người cuồng bạo lực, mặc kệ những cái khác đánh trước rồi hẵng nói.

Quách Phương tích chữ như vàng, chỉ vứt xuống mấy chữ: "Ủng hộ cậu."

Trần Nghị cười cười, vỗ vỗ bả vai ba người, nói ra: "Chuyện này không cần vội, trước tiên vẫn là nói về trận đua ngựa lần này một chút đi, thế nào, các cậu đã tìm được con ngựa nào tốt chưa?"

"Cậu cũng không phải không biết trình độ của chúng ta mà, sao có thể chọn được con ngựa tốt chứ." Luther lắc đầu nên đỉnh đầu cầu vồng cũng phiêu đãng ra bốn phía theo." Vẫn nên trực tiếp tới đấu trường đi, nói không chừng cũng có thể thắng được một hai lần gì đó." Luther thốt ra lời này khiến Chu Năng và Quách Phương cũng đều gật đầu đồng ý.

Sự đồng lòng này khiến cho Kim Nguyên phải giật mình không biết còn muốn nhờ Trần Nghị giúp đi chọn ngựa nữa hay không. Nhưng nghĩ lại thì không mua được không phải còn có thế đi thuê hay sao, muốn thuê ngựa thì lúc nào cũng được nhưng cơ hội tham gia vào đám bạn của Trần Nghị này ngược lại cũng không phải lúc nào cũng có.

Trần Nghị rất nhanh đã đem chủ đề chuyển đến chỗ Kim Nguyên, nói ra: "Mập mạp, anh chọn ngựa ở đâu vậy? Dẫn chúng tôi qua đó xem một chút đi."

"Đi theo tôi." Nói đến ngựa đua, trên mặt Kim Nguyên lại tỏa ra ánh sáng.

"Không được rồi, có người nhận trước mất rồi." Bỗng nhiên Kim Nguyên kinh hô một tiếng. Nhắc đến vấn đề này Kim Nguyên vẫn rất nắm chắc đối với ánh mắt của mình, hơn nữa anh ta còn tiếp tục sưu tập tin tức trong vòng hơn một tuần lễ bởi vậy sau khi nhìn thấy một đám người đứng ở cửa chuồng ngựa lập tức có chút kinh hoảng.

Huống chi, đám người kia còn là nhóm người Từ Nam mới từ Tiên Nhân đi ra, thật sự là oan gia ngõ hẹp mà.