Cậu cong người lên mà đón nhận khoái cảm khi bắn tinh, hai mắt cậu nhắm hờ, khóe miệng hé ra thở dốc, khuôn ngực đầy dấu hôn lại liên tục phập phồng lên xuống

Hắn quỳ giữa hai chân cậu, phân thân còn đang cảm nhận khoái cảm co rút của cậu đem lại, nhìn ngắm thần sắc điên đảo của cậu mà hắn cảm thấy si mê

Hắn bóp chặt lấy eo cậu, nhẹ nhàng ra vào nơi nhỏ hẹp kia

-Đừng....trướng......- Người vừa mới phát tiết cơ thể vô cùng mẫn cảm, cậu nhăn mi nắm lấy tay hắn lắc đầu

-Em chỉ muốn bản thân thoải mái thôi sao, còn tôi ? HỬM

Hắn lại đâm mạnh vào trong, càng bóp chặt lấy eo cậu kéo sát vào mình, khiến cho nơi giao hợp trở nên thích chặt hơn

-Không......có......ưm....a..a..a....

Cậu vươn tay ôm lấy cổ hắn, bị động mà thừa nhận những cú đâm rút đầy mãnh liệt của hắn

-Chậm....chậm một chút......

Cậu cố gắng hít lấy không khí để mở lời

Hắn yên lặng lật cậu sang một bên để cậu đưa lưng về phía hắn, từ phía sau chầm chậm đâm vào, bàn tay hắn kéo đầu cậu dựa sát vào cổ, một tay lại nắm chặt lấy tiểu Hoa đã có phản ứng

-Đừng....mà....Lãnh.....ưm...a..a...

-Gọi tên anh

Hắn hung ác nhắm ngay điểm nhô ra mà kịch liệt đâm vào, gương mặt hắn càng thêm thô bạo mà ức hiếp cậu

-Hu.....hức.....Phong.....để em bắn......hư......hư.....

Cậu ưỡn ngực lên cao, cả hai tay đều bị hắn kéo lên đỉnh đầu, hai chân lại bị ép thành hình chữ M, dưới thân hắn kêu gào đòi bắn

-Em bắn nhanh như vậy sẽ mất sức, đêm nay anh không tha cho em dễ vậy đâu

Hắn vươn tay lấy caravat màu đỏ mà khi mất trí cậu đã mua buộc chặt lấy tiểu huynh đệ kia, còn nhân tiện thắt hình cái nơ

-Bé yêu, đêm nay anh sẽ hầu hạ em nha

Hắn nắm lấy chân cậu, hung hăng đâm tới, càng đâm càng mãnh liệt, càng đâm càng thô bạo

-Đừng.....a......buông.......Phong...

Cậu gọi một tiếng Phong, hắn lại càng tăng nhanh tốc độ

Cậu khóc lên một câu, hắn lại càng nhắm ngay điểm mẫn cảm mà đâm

-Cho em không nhìn anh.....hưm......

Hắn càng đâm càng mãnh liệt, càng làm càng hăng

Trên cơ thể màu mật ong rắn chắc xuất hiện một lớp mồ hôi càng làm hắn thêm hấp dẫn

Gương mặt hắn nhiễm đầy tình dục đắm đuối nhìn người bị đâm trên giường đến hai mắt không còn tiêu cự

-Hoa Thần Vĩ.....ưm.......

Hắn càng gia tăng tốc độ, càng đâm mạnh hơn, kéo chiếc caravat đang đeo cho cậu xuống, cảm nhận sự co rút sắp đến cao trào của cậu, bờ mông như một chiếc máy đóng cọc hoạt động hết công suất

-A....á.......a....a.a.a..a.a...bắn.....a...a...a...

-Vĩ Vĩ, anh yêu em.......aưm....

Hắn và cậu cùng lúc bắn ra

Câu cuối cùng đó cậu có nghe hay không thì hắn cũng không thể rút lại được nữa

Hắn ngã sầm sang ben cạnh, lồng ngực của cả hai phập phồng lên xuống

Khoái cảm cao trào quá mức mãnh liệt khiến cậu run lên từng hồi

Hắn vươn tay ôm cậu vào lòng, cảm nhận từng trận run rẩy của người mình yêu

Đến khi nghĩ đủ, hắn lại ôm lấy cậu vào phòng tắm

Đôi khi cùng nhau tắm lại là một dạng tình thú

Dưới vòi sen, hắn liên tục hôn lên môi cậu, càng hôn càng khó kiềm chế

Ngón tay mang theo nước đâm vào cơ thể cậu muốn lấy tinh dịch ra nhưng lại trở thành hộ cụ trêu chọc cậu

-Ưm.....đừng....mà....em mệt chết....ưm

Cậu dựa sát vào tường, cố ngăn chặn ngón tay đang càn quấy kia, nhưng lại không có cách nào ngăn được

Hắn lấp kín lấy miệng cậu, ngón tay đang làm mưa làm gió trong cơ thể cậu, còn một bàn tay lại nâng chân cậu vòng sang eo mình, rút ngón tay ra từ từ thay bằng một thứ thô hơn

Lần này hắn không làm đến mưa rền gió dữ mà chầm chậm đưa đẩy cậu chạm đến với khoái cảm

Cậu câu chân lên eo hắn, tay ôm chặt cổ hắn, ngửa cổ đón nhận nụ hôn mãnh liệt của hắn

Họ đứng dưới làn nước mờ triền miên mà say đắm trao cho nhau những gì tuyệt nhất

Lời yêu không cần phải thốt ra hằng ngày , chỉ cần những hành động nhỏ những lời nói giản đơn là đủ

Yêu hay không yêu đã không cần phải nói nếu hai tâm hồn đã trở nên đồng điệu