CHƯƠNG 36: KHÔNG YÊU
Nước mắt của Triều Kha không thể kìm lại nữa, điên cuồng rơi xuống.
Những điều này, anh ấy không biết lúc nào đã biết rồi!
Nhân lúc anh uống rượu, cô vội vàng lau nước mắt đi.
Lý Lăng Việt tự giễu cười một cái: "Dù tôi cho rằng cô ấy không thích mình, nhưng cô ấy vẫn là cô gái duy nhất mà tôi muốn dựa vào, muốn lấy được. Để cưới được cô ấy, tôi nhờ người làm chị gái cô ấy có một chủ ý, khiến cho cô ta tự thiết kế kế hoạch vì cưới em gái mà bị cường bạo, như vậy, người trong nhà tuyệt đối sẽ không đồng ý để tôi cưới một cô gái bị hãm hiếp, nên tôi thuận lý thành chương cưới được cô ấy. Nhưng cô ấy lại chỉ đối với chị gái mà áy náy, nói nếu như vậy có thể bù đắp, liền nguyện ý gả cho tôi..."
Nghe giọng nói trầm tĩnh của người con trai, vành mắt Triều Kha liền đỏ, hai tay đan vào nhau, cố không để bản thân khóc ra tiếng, cô cứng rắn nói: "Anh tại sao không nói cho cô ấy chân tướng, cô ấy có lẽ sẽ vì gả cho anh mà càng hạnh phúc"
Lý Lăng Việt ngửa đầu uống cạn chai rượu, mặt đã hồng một mảng: "Tôi khi đó cho rằng cô ấy không yêu tôi, tôi càng nói nhiều càng làm phiền cô ấy. Tôi không nói, tôi lãnh đạm với cô ấy, để cô một mình trong căn phòng trống, để cô ấy hận tôi...đã không yêu, hận cũng tốt. Vì chỉ có yêu và hận mới có thể ghi nhớ suốt đời"
Anh nói xong, cơ thể trực tiếp ngã nhào xuống tấm thảm.
Triều Kha vội vàng chạy lại, đỡ anh dậy ôm vào lòng.
Lý Lăng Việt mở đôi mắt mơ màng nhìn vào mắt cô, câu môi cười: "Triều Kha, anh yêu em... anh yêu em... trước giờ chỉ yêu mình em! Là anh khốn khiếp, anh là tên khốn nạn... làm tổn thương em, khiến em chịu nhiều oan ức...."
Triều Kha nước mắt lã chã rơi xuống mặt anh, cô vội đưa tay lau đi: "Đồ ngốc, cô ấy sẽ không trách anh, vì cô ấy cũng yêu anh... trước giờ chỉ yêu mình anh...."
Từ khi Kha Kha được đưa về vườn Bích Nhân, Lý Lăng Việt liền không ra khỏi nhà, công việc cũng bỏ bê.
Anh cả ngày vẽ cô, vẽ hết bức này tới bức khác...
Trợ lý ngày ngày đến báo cáo tung tích tìm kiếm Triều Kha cho anh, nhưng từ đầu đến cuối đều không có tin tức.
Mỗi ngày Triều Kha sẽ làm cơm cho anh, cùng anh uống rượu vẽ tranh, nghe anh nói dong dài sau khi uống rượu.
Còn Ân Dao Dao thì bị  Lý Lăng Việt triệt để đuổi ra khỏi vườn Bích Nhân.
Một hôm sau khi uống rượu, Lý Lăng Việt lại coi Kha Kha thành Triều Kha, trực tiếp áp cô dưới thân, bá đạo mà thâm tình hôn cô.
Tận đến khi anh sắp xé rách quần áo cô, bỗng chốc liền thanh tỉnh.
"Xin lỗi, tôi cho là em là vợ tôi, tôi không thể phản bội cô ấy." Anh trầm giọng nói, lắc lư bước ra khỏi phòng vẽ.
Triều Kha ngồi trên thảm trong phòng vẽ, nước mắt rơi đầy mặt.
Lăng Việt, anh tội gì... anh tội gì phải như vậy!
Hôm nay khi Triều Kha đang thu dọn phòng ngủ cho anh, phát hiện một tờ bệnh lý dưới gối.
Nhìn thấy thông tin bên trên, cô liền sững sờ.
Lý Lăng Việt bước vào thấy cô đang ngây người, từ tay cô lấy ra tờ phiếu, vân đạm phong khinh cười một cái: "Sao vậy, rất kinh ngạc sao?"
Triều Kha phản ứng lại, âm thanh run rẩy hỏi: "Lý tổng, anh, anh tuổi còn trẻ, tại sao lại làm phẫu thuật triệt sản?"
Lý Lăng Việt trực tiếp vứt tờ bệnh án vào thùng rác, tự châm cho mình điếu thuốc: "Điều tôi hối hận là, đã làm chuyện này hơi muộn."
"Có ý gì?"
Lý Lăng Việt nhả ra một làn khói, khuôn mặt anh tuấn chìm trong làn khói trông vô cùng cô đơn: "Vợ tôi, Triều Kha, có một căn bệnh di truyền, chỉ cần sinh em bé, tử cung liền bị bệnh, cho dù cắt bỏ cũng vẫn còn mầm bệnh, căn bệnh sẽ khiến cô ấy trong vài năm liền gầy dần rồi chết. Mẹ của vợ tôi, bà ngoại cô ấy đều vì như vậy mà chết, không có cách nào cứu chữa"