CHƯƠNG 18: KỸ NĂNG DIỄN XUẤT CỦA CÔ THẬT SỰ KHÔNG TỒI

Nhiếp Minh Quân lo lắng bất an, căn bản không có tâm trạng đi đọc lá thư gì, tuy nhiên hình như có một loại âm thanh kỳ lạ đang nói với anh, nhất định phải đọc nó.

Nhiếp Minh Quân khẽ thở dài, nhặt phong thư đó lên và mở ra đọc.

Ánh mắt của Nhiếp Minh Quân di chuyển trên tờ giấy, chỉ khẽ liếc qua thì bị thu hút lực chú ý.

Trên tờ giấy chỉ có một câu --- Đến tìm giáo sư Lưu của bệnh viện Nhân Ái, anh sẽ có thu hoạch bất ngờ.

Trên tờ giấy không có đề tên, đây là một bức thư nặc danh, rõ ràng là một câu hoàn toàn không có logic, nhưng lại khiến Nhiếp Minh Quân để trong lòng.

Hàng loạt chuyện xảy ra trong mấy ngày này đã khiến cho Nhiếp Minh Quân không kịp trở tay, cuộc sống dường như đột nhiên thay đổi quỹ đạo vốn có, Nhiếp Minh Quân thật sự không thể làm lơ trước lời chỉ dẫn trong bức thư này được.

Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng Nhiếp Minh Quân chọn lựa một mình lái xe đến bệnh viện.

Nhiếp Minh Quân đi thẳng đến phòng làm việc của viện trưởng, không có chào hỏi mà cứ thế mở cửa bước vào phòng.

“Cậu, cậu Nhiếp.” Viện trưởng thấy Nhiếp Minh Quân đến thì kéo ghế ra, run rẩy đứng dậy với cái bụng to, ông ta không biết Nhiếp Minh Quân đến đây là muốn làm gì.

“Gọi giáo sư Lưu ở chỗ mấy người ra đây.”

Viện trưởng suy nghĩ một lát, lập tức phân phó cấp dưới đi gọi giáo sư Lưu đến.

“Bệnh viện của các ông có mấy giáo sư Lưu?” Nhiếp Minh Quân nhàn nhã ngồi trên ghế, thờ ơ hỏi.

“Chỗ chúng tôi chỉ có một giáo sư Lưu, là bác sĩ phụ khoa giỏi nhất ở chỗ chúng tôi.” Viện trưởng cười hi hi rót trà cho Nhiếp Minh Quân, đoán Nhiếp Minh Quân có phải sắp có chuyện vui.

“Ông ra ngoài trước đi, để ông ta vào đây.” Nhiếp Minh Quân biết giáo sư Lưu này có tay trong gì đó, trong tối đã chuẩn bị xong cả rồi.

Viện trưởng thở phào nhẹ nhõm, đi ra khỏi văn phòng, ra hiệu mắt với giáo sư Lưu.

Giáo sư Lưu bước vào phòng làm việc trong sự khó hiểu, nhìn thấy Nhiếp Minh Quân ngồi trên ghế, ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

“Giáo sư Lưu mời ngồi.” Nụ cười trên mặt của Nhiếp Minh Quân vô cùng thận cận, khiến người khác không thể đoán ra tâm tư của anh.

Giáo sư Lưu mồ hôi lạnh bắt đầu túa ra, không nói lời nào.

“Giáo sư Lưu chắc biết tôi gọi ông đến đây làm gì.” Nhiếp Minh Quân cầm ly trà, nhẹ nhàng thổi một hơi, nhìn vào thì thấy anh vô cùng hưởng thụ.

Mà giáo sư Lưu lại có trạng thái hoàn toàn tương phản, ông ta thiếu tự nhiên, cuối cùng không có mở miệng.

Nhiếp Minh Quân thấy giáo sư Lưu trước mặt bất an, suy đoán trong lòng lại chắc chắn thêm vài phần.

“Giáo sư Lưu là bác sĩ của danh vọng nhất ở đây, thiết nghĩ ông cũng là một người thông minh.” Nhiếp Minh Quân nhấp một ngụm trà, cảm thán nói.

“Nhiếp Minh Quân tôi thích người khác chủ động, nếu như giáo sư Lưu cứ ép tôi phải hỏi, tôi nếu như không vui, giáo sư Lưu không cần ở lại nơi này nữa.”

Nhiếp Minh Quân đem ly trà đặt mạnh xuống bàn, mấy giọt tra còn sánh ra ngoài, ngữ khí của anh âm lãnh, không có một chút độ ấm nào cả.

“Không chỉ ở đây, cả nước A ông cũng đừng mơ ở lại được.”

Giáo sư Lưu trong lòng triệt để mất đi sức sống, mà bị đẩy vào trong đại dương tối tăm, lạnh lẽo thấu xương.

“Cậu Nhiếp, chuyện này, không có liên quan gì đến tôi, đều là cô hai Kiều sai khiến.” Giáo sư Kiều không phải người ngu ngốc, ông ta biết thủ đoạn của Nhiếp Minh Quân, những thỏa thuận ngầm kia thì không chủ động nói ra, đem tất cả trách nhiệm đổ lên người của Kiều Thanh.

“Cô hai Kiều căn bản không có mang thai, đứa bé bị sảy đó, là giả.”

Thân thể cao lớn của Nhiếp Minh Quân khẽ run lên, máu chảy vào tim, ngón tay siết chặt lại.

“Giả? Ông nói, số máu đó, những báo cáo kiểm tra đó, toàn bộ là giả!” Nhiếp Minh Quân bước tới trước mặt giáo sư Lưu, giọng nói tức giận, dọa cho giáo sư Lưu ngồi phịch xuống đất.

“Đây là, ý của cô hai Kiều.”

Ánh mắt của Nhiếp Minh Quân tối sầm lại, cả đời này chuyện anh hận nhất chính là bị người khác lừa gạt.

“Còn gì nữa!”

Nhìn thấy gương mặt tức giận của Nhiếp Minh Quân, giáo sư Lưu rất sợ hãi, không dám giấu diếm gì mà nói ra hết.

“Còn có... thân thể của cô hai Kiều rất khỏe mạnh, căn bản không có bị bệnh tim.”

Lời nói của giáo sư Lưu khiến Nhiếp Minh Quân triệt để mất đi lý trí, anh cảm thấy bản thân giống một tên ngốc, bị người ta quay vòng vòng, diễn trên kịch bản của người khác, hát trên lời người khác viết.

“Ngoại trừ những điều này, cái khác, không có...” Giáo sư Lưu nhìn thấy toàn thân Nhiếp Minh Quân đều là khí đen, ông ta đến hít thở cũng không dám, bầu không khí đông cứng đến cực điểm.

Nhiếp Minh Quân chỉ cảm thấy lồng ngực khó chịu, nhìn giáo sư Lưu cả người run rẩy, anh khẽ hừ lạnh.

Bây giờ không phải lúc xử lý ông ta, việc cấp bách bây giờ là trở về tìm Kiều Thanh, anh muốn đích thân chất vấn cô ta!

Nhiếp Minh Quân điên cuồng lái xe với tốc độ cao, về đến nhà họ Nhiếp, anh không dừng lại mà đi thẳng đến cửa phòng của Kiều Thanh, lôi Kiều Thanh đang dựa vào đầu giường nghịch điện thoại dậy.

Kiều Thanh chưa từng nhìn thấy bộ dạng Nhiếp Minh Quân như vậy, càng chưa từng bị đối đãi thô bạo như thế, nước mắt sợ hãi từ từ tuôn ra.

“Minh Quân, anh làm em đau.”

Nước mắt của Kiều Thanh khiến Nhiếp Minh Quân khôi phục một ít lý trí, anh buông tay lôi Kiều Thanh ra, Nhiếp Minh Quân ngồi trên ghế sô pha, lông mày nhíu chặt.

“Minh Quân, anh làm sao vậy?” Kiều Thanh trong lòng cảm thấy bất an, hình như cảm giác giông bão đang ập tới.

“Cô tại sao muốn lừa tôi?” Nhiếp Minh Quân nhàn nhạt mở miệng.