Thẩm Bồi Xuyên và Hà Khiếu Ninh gần như là đồng thời cùng nhìn về phía cửa.

Tông Triển Bạch đứng ở cửa, ánh đèn từ trên rọi xuống, che khuất phần lớn biểu cảm của anh, ngón tay hiện rõ khớp xương, cởi khuy cổ tay áo, cổ tay áo xắn lên lộ ra nửa cánh tay rắn chắc.

Gương mặt của anh quá mức bình tĩnh, khiến cho trong lòng Hà Khiếu Ninh lạnh buốt, cô ta rất rõ, Tông Triển Bạch sẽ làm gì.

Trong lòng cực kì sợ hãi: “Anh giết chết tôi, anh liền vĩnh viễn đừng mong biết được tung tích của cô ta."

Tông Triển Bạch cười lạnh: “Bồi Xuyên, anh ra ngoài đi."

Thẩm Bồi Xuyên không dám đi, nếu như anh manh động giết người, việc này liền phiền phức.

"Chuyện đó..."

"Đi ra ngoài!"

"Tôi yêu cầu được gặp luật sư của tôi!" Hà Khiếu Ninh hoảng sợ.

Muốn trốn khỏi chỗ này, nhưng mà hai tay của cô ta đã bị còng lại, cơ thể cũng bị cố định vô ghế, không thể nhúc nhích được.

"Anh không có chứng cứ là ta đã bắt Lâm Tử Lạp, anh đánh tôi, chính là phạm pháp!" Hà Khiếu Ninh hoảng sợ thét lên: “Thẩm Bồi Xuyên, anh mau kéo anh ta đi đi!"

Thẩm Bồi Xuyên nhún vai: “Xin lỗi, tôi cũng bó tay."

Nói xong liền đi ra khỏi phòng thẩm vấn, rất rõ ràng không dùng chút thủ đoạn thì rất khó khiến cô ta mở miệng nói chuyện.

Thẩm Bồi Xuyên đi ra khỏi phòng thẩm vấn, đóng cửa lại.

"Triển Bạch anh đừng manh động." Hà Khiếu Ninh hoảng sợ cực kì.

Sợ anh thật sự sẽ giết chết mình.

Tông Triển Bạch đứng trước mặt nhìn xuống cô ta, vươn tay ra nắm cằm của cô ta, cẩn thận quan sát cô ta, ánh mắt lạnh lùng: “Đêm đó cô nói là cô."

Hà Khiếu Ninh cực kì hoảng sợ: “Anh, anh nói cái gì, tôi nghe không hiểu."

Anh, anh không có khả năng biết được chân tướng đêm đó, người biết đều đã chết cả rồi, cho dù không chết, cũng sẽ giữ bí mật cho cô.

Anh không thể biết được, vĩnh viễn không thể nào biết được!

"Nghe không hiểu hả?" Tông Triển Bạch cười lạnh: “Vậy tôi nói cho cô biết, tôi căn bản chưa từng chạm vào cô."

Nể tình cô ta đã từng cứu anh, anh đã tin lời nói lúc đó của cô ta, không có đi điều tra chuyện đêm đó.

Nhưng chính bởi vì như vậy, anh đã bỏ lỡ Lâm Tử Lạp.

Lần bỏ lỡ đó chính là sáu năm.

Ngón tay của Tông Triển Bạch mạnh kinh người, Hà Khiếu Ninh chịu không nổi, đau đến nỗi cả người run lên.

Anh nhìn cô ta một cách hung ác, đầu ngón tay ngày càng bóp chặt, Hà Khiếu Ninh khóc nức nở kêu tên của anh, mới kêu một chữ, ngón tay của anh đã bớp chặt, hàm răng lập tức cứng lại.

"Cô đã giả mạo ai?"

Hà Khiếu Ninh trừng lớn mắt, anh đã biết rồi?

Làm sao mà biết được?

Làm sao anh có thể biết được?

Nước mắt từ trong hốc mắt của Hà Khiếu Ninh rơi xuống, cô ta cười điên dại: “Nếu như anh đã biết rồi, tôi cũng không giấu anh, đúng vậy, đêm đó không phải tôi, là người phụ nữ tôi tìm đến."

Cô ta oán hận nhìn Tông Triển Bạch: “Tôi quen anh trước, lúc nhỏ còn từng cứu anh, sau này anh cho tôi ở bên cạnh anh, lại chưa từng cho tôi danh phận, anh cũng biết, tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, tôi cần có người yêu tôi, thương tôi, còn anh thì sao, trước giờ chưa từng cho tôi những thứ đó."

"Sau đó, anh trúng thuốc, tôi biết cơ hội của tôi đến rồi, nhưng mà lúc đó, tôi đã không còn trong trắng, cho nên tôi đã tốn một mớ tiền, ở đó tìm một người phụ nữ chưa từng quan hệ với ai, đưa đến căn phòng đó, chờ cô ta đi ra, ta lại đi vào, tạo thành một hiện trường giả, cố ý làm cho anh nghĩ rằng, anh đã lấy đi lần đầu của tôi, phải chịu trách nhiệm với tôi."

Cô ta bật cười: “Sự thật chứng minh, tôi cược đúng rồi, anh có áy náy, chịu trách nhiệm với tôi, đối xử với tôi rất tốt, thậm chí còn hứa sẽ cưới tôi."

Thần sắc của cô ta ảm đạm: “Tôi ngàn tính vạn tính, lại không tính được, người phụ nữ đó vậy mà lại không phải là người nước A, mà là người trong nước, càng khiến tôi bất ngờ không kịp đề phòng chính là, cô vậy mà còn là người phụ nữ có hôn ước với anh, cho nên tôi sợ, tôi sợ anh phát hiện thân phận của cô ta, mới cố ý nói tôi đã mang thai rồi, sau đó tạo ra một vụ tai nạn ô tô giả, nói mình đã xảy thai, mục đích cuối cùng chính là khiến anh ly hôn với cô ta."

Cô ta nhìn người đàn ông, cười một cách si mê: “Anh biết không? Vì để khiến cô ta hoàn toàn biến mất trong thế giới của anh, tôi cũng đã sắp xếp một tai nạn xe cho cô ta, những đau khổ mà tôi đã chịu, cô ta cũng phải nếm thử, tôi vốn nghĩ cô ta đã chết trong lần tai nạn xe đó, nhưng mà cô ta mạng lớn, thoát được, có điều ——"

Cô ta cười một cách tàn bạo: “Lần này, cô ta không có hên như vậy."

Bốp!

Nhanh như chớp một cái tát rơi trên mặt cô ta, gần như là trong nháy mắt, mặt của cô ta liền sưng vù lên.

Đầu của Hà Khiếu Ninh lệch qua một bên, nóng như là bị điện giật, lỗ tai nhất thời như mất cảm giác, không nghe thấy gì cả, trong đầu thì ong ong cả lên, trong khoang miệng tràn ngập mùi máu tươi, có thể thấy cái tát này của Tông Triển Bạch rất mạnh.

Tông Triển Bạch lại bóp cằm của cô ta, gần như là bóp gãy hàm dưới của cô ta: “Nói, cô ấy đang ở đâu?!"

"Tôi không biết!" Hà Khiếu Ninh cắn chặt răng: “Cái tôi không có được, cô ta cũng đừng hòng có được!"

Cô ta nhếch mép, răng dính đầy máu: “Anh cũng đừng hòng có được."

Nói xong, cô ta bật cười ha ha.

Điên cuồng đến nỗi làm cho người ta không thể nào ra tay.

Lúc này, cửa phòng thẩm vấn mở ra, Thẩm Bồi Xuyên bước nhanh đến: “Có manh mối rồi."

"Thuộc hạ của tôi ở gần quán bar Tri Âm đã tra ra được tung tích của cô, hơn nữa còn tìm được điện thoại của cô Lâm."

Tông Triển Bạch buông Hà Khiếu Ninh ra, Thẩm Bồi Xuyên rất thông minh mà đưa cho anh một tờ khăn giấy, trên tay anh dính máu.

Tông Triển Bạch lau ngón tay, ánh mắt âm u liếc Hà Khiếu Ninh: “Nếu cô ấy xảy ra việc bất trắc gì, cô cũng đừng mong sống được."

Nói xong anh xoay người rời đi.

Thẩm Bồi Xuyên nhìn thoáng qua Hà Khiếu Ninh, thở dài: “Cần gì phải như vậy chứ?"

Tâm lý sao có thể vặn vẹo đến như vậy chứ?

Hà Khiếu Ninh bật khóc, nuốt một ngụm máu: “Là do anh ta phụ lòng tôi trước."

Thẩm Bồi Xuyên không biết nên giải thích với cô ta như thế nào.

Tông Triển Bạch giữ cô bên người, chỉ bởi vì cảm thấy cô ta đã từng cứu anh, cho nên cho cô ta một công việc tốt, coi như là báo ơn.

Sao cô ta lại hiểu lầm thành yêu chứ?

Haizz.

Thẩm Bồi Xuyên thở dài, sai người nhốt cô ta lại trước, anh ta đuổi theo Tông Triển Bạch, đến bên ngoài ngồi lên xe.

Nhìn thấy dáng vẻ điên cuồng của Hà Khiếu Ninh, Thẩm Bồi Xuyên thầm tính toán tình huống xấu nhất, nhiều lần muốn hỏi, lại không dám mở miệng.

"Chỉ là tìm được manh mối, không phải tìm được người." Thẩm Bồi Xuyên cho anh chuẩn bị tinh thần trước.

Tông Triển Bạch liếc qua, sắc bén như dao.

"Cô Lâm nhất định sẽ không có chuyện gì, cô ấy là người tốt nhất định sẽ được trời phù hộ, chúng ta nhất định sẽ tìm được cô ấy, hơn nữa còn bình yên vô sự."

Thẩm Bồi Xuyên lập tức sửa miệng.

Rất rõ ràng bây giờ Lâm Tử Lạp là cấm kỵ anh ta không thể đụng vào.

Cũng không dám nói những lời kém may mắn ở trước mặt anh.

Còn cách một khoảng, Thẩm Bồi Xuyên đã nhìn thấy mấy người thuộc hạ của mình, anh ta ngừng xe lại, đẩy cửa xe bước xuống.

Mấy người đó nhìn thấy họ đến, người thuộc hạ cầm đầu liền chạy chậm đến: “Tông tổng, đội trưởng Thẩm, đây là điện thoại chúng tôi tìm được ở trong góc."

Nói rồi anh ta đưa điện thoại tới, hơn nữa đưa cho họ xem máy tính ở trong tay: “Đây là đoạn băng ghi hình tôi lấy được ở gần đây, chỉ chụp được cái này."

Người nọ chỉ vào camera đặt tại góc: “Trên đó hiển thị cô đã lên một chiếc xe cá mập, muốn điều chiếc xe cá mập này sợ là hơi khó, diện tích quá lớn, hơn nữa..."

"Vậy cũng phải điều tra, mau đi điều tra đi." Thẩm Bồi Xuyên cắt đứt lời thuộc hạ.

Người nọ cũng bất đắc dĩ: “Vâng, tôi đi liền đây, tiếp tục phái thêm người đi tìm."

Phía chân trời, mặt trời đang dần ló dạng.

Đã cả đêm rồi, không tìm thấy tung tích của Lâm Tử Lạp.

Tông Triển Bạch tựa vào thân xe, cúi đầu, ngắm điện thoại trong tay, đây đúng là điện thoại của Lâm Tử Lạp.

Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua, màn hình sáng lên, cô không cài mật mã, cho nên Tông Triển Bạch rất dễ dàng liền có thể vào bên trong.

Anh kiểm tra mes, MIS, facebook của cô, hoàn toàn không có chỗ nào khả nghi.

Cho đến khi anh bấm mở nhật kí tin nhắn của cô...