CHƯƠNG 16: VIẾT HOÁ ĐƠN

“Giá trị của chiếc xe này ở chỗ nó được trang bị động cơ W12 hiếm thấy trên toàn cầu, kỹ thuật rất hiếm có trên cả thế giới.”

“Tuy nó thuộc thương hiệu VW, nhưng lại là chiếc siêu xe hàng đầu, trước mắt, kiểu xe này đã dừng sản xuất, trên cả thành phố cũng không có mấy chiếc, cho nên nếu cô mà bỏ qua nó, sẽ rất khó tìm thấy chiếc thứ hai trong khoảng thời gian ngắn.”

Nhân viên tiêu thụ càng nói càng kích động, người phụ nữ kia cũng càng nghe càng hài lòng.

Chiếc xe này cô ta đã để ý rất lâu mới quyết định mua, tuy giá cả xa xỉ, nhưng cô ta vẫn có thể chịu được.

Nhân viên tiêu thụ nói chuyện có chừng có mực, sau khi nói xong chuyện chiếc xe này đã dừng sản xuất thì cũng không nói gì nữa, gợi lên hứng thú của khách hàng.

Cô ta cảm thấy hôm nay chắc chắn có thể bán chiếc xe này đi, nghĩ lại trích phần trăm ba trăm triệu trong lòng đã kích động không thôi, nhưng tên mặt lại không hề biểu hiện ra.

“Tôi mua nó, trả một lượt, viết hoá đơn cho tôi đi!”

Cuối cùng người phụ nữ kia cũng quyết tâm, rất hài lòng ngồi lên, nhân viên tiêu thụ cũng kích động chuẩn bị đi viết hoá đơn.

Nhưng vừa quay đầu lại đã nhìn thấy cửa hàng trưởng tự mình dẫn chàng trai trẻ cô ta vừa đuổi đi tới, trong lòng đột nhiên có dự cảm chẳng lành.

“Cửa hàng trưởng, đây là?”

“À, Tiểu Từ, sắp xếp người lau và dán xe, càng nhanh càng tốt, đúng rồi, phải dán màu đậm, lát nữa khách hàng sẽ lái đi.

Vừa nghe thấy lời này, người được gọi là Tiểu Từ đã trợn tròn mắt nhìn người phụ nữ đi xuống từ trên xe, không nhịn được hỏi.

“Thưa cô, cô đã trả tiền rồi chưa?”

Người phụ nữ lắc đầu, nhớ đến chuyện khi nãy, lại nhìn Trương Phí phía sau cửa hàng trưởng, không nhịn được nhíu mày.

Cửa hàng trưởng ở bên cạnh thấy Tiểu Từ ngơ ngác đứng tại chỗ thì vội vàng thúc giục.

“Còn ngơ ngác cái gì, mau lau xe đi, khách hàng còn đang đợi đấy!”

Nói xong cửa hàng trưởng lại đi tới trước người phụ nữ kia, khi nãy đi tới còn không để ý, nhưng nhìn thấy dáng vẻ hài lòng của cô ta rõ ràng cũng muốn mua chiếc xe này.

Nhưng xe đã bị Trương Phí mua rồi, ông ta chỉ có thể giải thích với cô ta.

“Thưa cô, chiếc xe đã được anh này mua lại rồi, nếu không cô đến khu trưng bày khác xem thử nhé?”

Người phụ nữ kia không nói chuyện, ánh mắt nhìn Trương Phí vẫn chưa từng di chuyển.

Cô ta không ngờ người đàn ông này thật sự sẽ mua xe, mình vừa nghe giới thiệu lâu như vậy là để làm nền cho anh hay sao?

Người phụ nữ không cam lòng hỏi một câu: “Cậu biết lái xe à?”

“Không biết!”

“Thế à! Chiếc xe tốt như vậy để trong nhà kho thì tiếc quá, hay là chúng ta giao dịch đi!” Nói xong bèn nở một nụ cười mê hoặc chúng sinh.

Không thể không nói người phụ nữ này cực kỳ xinh đẹp, lại còn mang theo hương vị của phụ nữ trưởng thành, một cái nhìn một nụ cười đã khiến mấy người Chu Phong hơi không nhịn được.

Cô ta đến gần bên tai Trương Phí, đôi môi đỏ mọng khép mở, hơi thở đặc biệt của phụ nữ theo bên tai chui vào trong cổ áo anh.

“Bán xe cho tôi, buổi tối cùng nhau ăn bữa cơm coi như cảm ơn, được không!”

Trương Phí bất ngờ vì người phụ nữ này sẽ tiếp xúc gần gũi với mình như vậy, khiến anh gần như thấy rõ tất cả thứ mềm mại để lộ bên ngoài của cô ta.

Ngoài sự ngạc nhiên lúc ban đầu, Trương Phí đã nhanh chóng thích ứng với động tác của cô ta, nếu tự mình dâng đến cửa, không nhìn thì tiếc quá.

Vừa thưởng thức phong cảnh trước mắt vừa nghĩ đến lời nói của người phụ nữ, cuối cùng vẫn lắc đầu.

“Tôi thật cảm thấy chiếc xe này không hợp với một người phụ nữ như cô, yên tâm, bên cạnh tôi có người biết lái xe, sẽ không cất nó đi đâu.”

Người phụ nữ này vừa nhìn đã biết là một người không đơn giản, không nói tới cái gì khác, chỉ dựa vào việc cô ta có thể muốn trả một lượt mua chiếc xe này, đã không phải một người phụ nữ dựa vào đàn ông rồi.

Sao có thể cảm thấy hứng thú với một người đàn ông nhìn bình thường như anh chứ, còn về ăn cơm, sợ chỉ là nguỵ trang thôi.

Đến lúc đó tiền mất tật mang còn mất nhiều hơn được.

Rõ ràng người phụ nữ kia không ngờ Trương Phí sẽ từ chối dứt khoát như vậy, hơi sửng sốt.

Cô ta vẫn cho rằng mình có dáng người và khuôn mặt đẹp, nhưng lần đầu tiên lại bị một thằng nhóc hai mươi mấy tuổi từ chối, còn là tự cô ta tiếp cận nữa.

Có một cảm giác nhục nhã không thể miêu tả thành lời nháy mắt bao phủ cô ta.

“Anh… anh lại…”

Muốn nói Trương Phí lại dám từ chối cô ta, nhưng nghĩ đến người ta có quyền từ chối, nên trong chốc lát không thể nói nên lời, chỉ có thể chỉ vào anh, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tức đến đỏ bừng.

“Anh tên gì?” Nhịn một lúc lâu cuối cùng nói ra một câu.

Trương Phí hơi mất kiên nhẫn nhìn cô ta một cái, cũng may xe còn phải dán mất một lúc, cũng không ngại nói chuyện với cô ta.

“Tôi có kêu sao? Hình như từ đầu đến cuối có mỗi cô đang kêu mà!”*

*Người phụ nữ hỏi anh tên gì, nhưng câu đó còn có nghĩa là anh kêu cái gì, nên Trương Phí mới trả lời như thế.

Mấy người Chu Phong không nhịn được “phì” một tiếng bật cười.

Cuối cùng, Nhậm Nhạc Y nổi giận đùng đùng rời đi, trước khi đi còn chỉ vào Trương Phí tức giận nói: “Anh đợi đó.”

Lúc lái xe từ bên trong ra, Trương Phí ngồi ở ghế lái phụ, trên cửa sổ đã dán màng, nhìn vào từ bên ngoài hoàn toàn không thấy được bên trong, anh cũng yên tâm mà ngồi.

“Cậu nói thật à, chiếc xe này để tôi lái thật á?”

Chu Phong đạp chân ga, không ngờ lần đầu tiên trong cuộc đời lái xe lại là siêu xe cao cấp, tâm trạng kích động đến nói không nên lời.

“Chúng ta thế này gọi là khiêm tốn xa hoa có nội hàm, Hứa Tân gì đó có tiền hơn nữa thì có thể làm gì, còn không phải cả ngày giống như tên nhà giàu mới nổi ư, không biết Hạ Mi vừa mắt anh ta cái gì.”

“Đoán chừng là chiếc xe kia!”

Mọi người nói chuyện qua lại với nhau, Trương Phí ngồi một bên cũng không biết mình có cảm giác gì, chỉ có thể im lặng.

Mãi đến khi sắp tan làm, bốn người mới vội vàng về công ty, vì không muốn để mọi người biết chuyện bọn họ có xe, còn đặc biệt đỗ ở bãi đỗ xe của tiểu khu bên cạnh.

Bên ngoài đúng lúc nắng gắt, khi mấy người đi vào phòng làm việc, trên mặt đã đổ đầy mồ hôi.

Kỳ lạ là lúc người trong phòng làm việc thấy bọn họ đi vào đều nhìn bọn họ với ánh mắt là lạ.

Bốn người nhìn nhau, không hiểu gì cả, chẳng lẽ chuyện mới mua xe đã bị phát hiện rồi?

Chu Phong không nhịn được, đang muốn tìm một người hỏi thở, đã thấy Hạ Mi đi giày cao gót mười centimet của cô ta bước vào, đứng cạnh bàn Trương Phí.

“Có chuyện gì à?”

Anh ngẩng đầu nhìn, phát hiện là cô ta thì thuận miệng hỏi, sau đó tiếp tục sắp xếp tài liệu trên tay mình, cũng không ngẩng đầu nhìn cô ta thêm nữa.

Tuy Hạ Mi tức giận, nhưng vẫn cố nhịn, thấy ánh mắt mấy người xung quanh nhìn mình đều không thân thiện thì chỉ muốn nói xong cho nhanh rồi đi.

“Tối nay là tiệc sinh nhật của tôi, anh cũng đến đi, nói thế nào chúng ta cũng từng quen nhau được một khoảng thời gian.”

Động tác trên tay Trương Phí vì cậu này mà hơi khựng lại, nhưng chẳng mấy chốc đã tiếp tục.