Túy Vân cùng Bạch Thanh cuối cùng cũng đã về lại Phùng phủ. Kiếm Phong liền đã đứng đợi ngay cổng từ lâu. Hắn nhỏ giọng bước tới nói nhỏ cùng Túy Vân:

“Tiểu thư! Nam Cung trang viên đang cầu cứu ngài a!”

“Vô bên trong rồi nói”

Túy Vân nghiêm túc nhìn Kiếm Phong, rốt cuộc Nam Cung trang viên xảy ra chuyện gì mà đến mức phải cầu cứu Phượng Ám Các. Phải biết tuy nói là cầu cứu, nhưng thật ra không có gì là miễn phí cả.

Nam Cung gia chắc hẳn phải biết, Phượng Ám Các nhất định sẽ thừa nước đục thả câu, lấy tiền phí không nhỏ. Chuyện này...coi bộ không ổn!

“Tiểu thư, bên Nam Cung trang viên xin ngài ứng cứu vì...Hòa Lâm thái tử đã thắng gần hơn nửa năm tiền vốn của bên bọn họ rồi!”

Túy Vân vốn dĩ đang âm trầm uống ngụm trà cũng nhịn không được xém chút nữa đã phun ra. Hòa Lâm, thái tử của Thái Lạc sao?

“Haha, thú vị, thú vị! Thật không thể ngờ Hòa Lâm lại đến vậy! Thế nào, Nam Cung gia ra giá thế nào?"

“Tất cả số bạc tiểu thư thắng được từ Hòa Lâm thái tử, Nam Cung trang viên sẽ không lấy đi một đồng. Chỉ cần khiến thái tử dừng lại liền hảo”

Túy Vân nở nụ cười nhạt, may mắn có bạc rơi ngay đầu.

Nàng cùng Kiếm Phong bước tới một tiệm trà lâu thuộc Phương Ám Các. Túy Vân bước ra cùng với một bộ y phục màu xanh nhạt, tóc được buộc cao cùng với một cây trâm gỗ. Chiếc mặt nạ Quỷ nữ được thay thế bằng nam Hung Thần, trông vẫn cực kỳ dữ tợn cùng đáng sợ. Tay nàng vẫn còn đang ve vẩy chiết phiến.

Kiếm Phong giờ đây đã dùng thuật dịch dung thành một ông lão 70 tuổi, râu tóc bạc phơ. Không còn bất cứ chút gì liên quan cùng thanh niên trai tráng khỏe mạnh ban nãy.

Cả hai cùng tiến vào trên trong khu sòng bạc của Nam Cung trang viên. Nam Cung gia có sáng tạo ra một thử thách với mức rủi ro cực kỳ cao, không ai dám chơi bởi tất cả những người từng chơi đều là thua sạch trắng tay.

Người muốn tham gia phải đem theo ít nhất 1 vạn đồng tiền vàng hoặc bất cứ thứ gì có giá trị tương đương. Người chơi phải thách đấu với lần lượt thập đại thần bài đang có mặt tại Nam Cung trang viên. Thách đấu xong vòng này lại có thể tiếp tục thách đấu lại. Thập đại thần bài không có quyền từ chối nếu có mặt tại sòng bạc.

Nếu thắng một vòng, bạc của người chơi sẽ nhân với số thần bài có mặt. Nếu có 3 thần bài có mặt thì tổng bạc sẽ gấp 3 lần, tất nhiên bạc là của Nam Cung gia chi trả. Vậy nên có thể nói là rủi ro cho cả người chơi lẫn Nam Cung trang viên.

“Kiếm Phong, Hòa Lâm hắn ta ban đầu đem bao nhiêu? Thắng được tới người thứ mấy?”

“Bẩm thiếu gia, Hòa Lâm thái tử đem tổng cộng 10 vạn đồng tiền vàng. Thắng...đã đến nhị đẳng thần bài rồi a. Đang chờ nhất đẳng thần bài, chính là ngài!”

“Là ta sao? Chẳng phải ta đã từ chối rồi sao?”

Túy Vân lúc đó chỉ đơn giản là thiếu bạc để dựng Phượng Ám Các nên vốn dĩ chỉ định vào đây kiếm ít bạc. Nào ngờ ăn có chút quá tay nên với được thiếu gia Nam Cung gia giữ lại, chính là nàng đã lắc đầu từ chồi ngay lúc đó.

“Bởi vì..từ lúc thiếu gia đi. Không có bất cứ ai đủ bản lĩnh leo lại lên thành nhất đẳng thần bài. Chính vì vậy mà danh hiệu đó cũng bỏ trống. Chính là có ai lại không biết chỉ có một mình ngài là xứng thôi a”

“Hừm, vậy hắn hẳn là chờ ta rồi. Bắt đầu trò chơi thôi. Lâu lắm ta mới chơi lại, không biết liệu có quen tay không đây, haha” Túy Vân nở nụ cười nguy hiểm. Thắng bạc của thái tử, coi bộ bút tích này cũng sẽ không nhỏ!

Ngay lúc Túy Vân vừa bước vào, liền đã có một nam nhân bước tới trước mặt nàng, lớn tiếng lại tràn đầy căng thẳng nói:

“Phượng Hung Thần, tại sao giờ ngươi mới đến. Hắn sắp muốn ăn hết sòng bạc của Nam Cung gia ta rồi a!”

“Lâu rồi không rồi, Thiếu Kiệt! Dạo này có khỏe không?” Túy Vân một chút cũng không quan tâm đến việc sóng bạc của Thiếu Kiệt. Đúng vậy, hắn là Nam Cung Thiếu Kiệt, vị công tử cực kỳ giàu có kia của Nam Cung gia.

Được mệnh danh là người giàu thứ hai Việt Cổ, chỉ xếp sau Phượng Hung Thần. Tuy chỉ mới là công tử nhưng vì gia chủ của Nam Cung gia, cũng chính là phụ thân Thiếu Kiệt từ lúc hắn mới lên 8 liền đã giao gần như toàn bộ công việc lại cho hắn, một chút cũng không muốn làm, khiến hắn vô cùng ức chế.

“Khỏe cái đầu ngươi! Mau vào giúp ta, hắn sắp cướp sạch sòng bạc ta rồi!”

“Nhớ điều kiện của ngươi đấy” Túy Vân nói, đằng sau lớp mặt nạ là nụ cười nham hiểm. Nàng tất nhiên sẽ không chỉ ăn bạc cả một mình thái tử rồi, dù sao trước mặt cũng có một con mồi béo bở!

“Quân tử nhất ngôn!”

Thiếu Kiệt dẫn Túy Vân cũng Kiếm Phong đến trung tâm của sòng bạc, hiện đang chật kín người xung quanh chỉ đúng một sòng bài duy nhất.

Từ xa Túy Vân liền có thể nghe thấy tiếng nói của Hòa Lâm:

“Haha, đắc tội. Ta lại thắng rồi!”

“Hắn đã thắng bao nhiêu vòng rồi?” Túy Vân hỏi, Nam Cung gia hôm nay cũng thật xui xẻo. Thế nào mà cả cửu trong thập đại thần bài đều có mặt, chỉ thiếu mỗi nàng. Khiến Hòa Lâm được thách đấu được thêm càng nhiều bạc

“3 vòng”

“Chà, vậy là lên được hơn 7 triệu 20 vạn tiền vàng rồi a. Chơi thật sự rất lợi. Thiếu Kiệt, ngươi nói xem nếu một ngày nào đó Phượng Hung Thần cần tiền thì có phải ta tới chỗ ngươi sẽ cực kỳ có lợi không?”

“Ngươi đừng giỡn cùng ta nữa. Ta thật sự sẽ bị đau tim, phun huyết chết mất. Mau thách đấu với hắn ta đi”

“Được thôi” Túy Vân nhún vai, từ từ bước tới bên sòng bài.

“Phượng Hung Thần ta xin được mạn phép cùng thái tử thách đấu một ván bài”

[Còn Tiếp]