Giọng nói của anh ta không lớn nhưng lại đủ để cho mọi người ở đây đều nghe thấy được, mới đầu mọi người còn ồn ào, nghe xong lời này thì đều yên tĩnh lại.

Kiều Trị xem như không có vẻ gì là bất ngờ, trực tiếp dẫn Hàn Minh Thư ngồi xuống một chỗ sạch sẽ.

“Cô ngồi ở đây đi.”

Sau khi Hàn Minh Thư ngồi xuống, cảm nhận được ánh mắt của mọi người đều rơi vào người mình, có tò mò, có hâm mộ, cũng có dò xét.

Kiều Trị hét to: “Tất cả mọi người đừng uống rượu, chị dâu nhỏ của chúng ta không ngửi được mùi rượu, mở cửa ra một chút để bay mùi đi.”

Anh ta kêu gọi mọi người nhanh chóng làm việc.

Cái tên Uất Trì Thần này giống như là một quả bom nặng ký, nổ tung trong lòng mọi người, nhưng ngoài mặt lại im như gà, không dám ho he gì nữa.

Trong lúc bận rộn, dường như Hàn Minh Thư nghe thấy một cô gái nói thầm.

“Cái gì vậy? Người phụ nữ của Uất Trì Thần? Uất Trì Thần để ý đến loại phụ nữ này sao? Nhạt nhẽo muốn chết, tới nơi như thế này ra vẻ cái gì chứ?”

“Đúng vậy, ai chẳng biết Uất Trì Thần ai cũng không lọt mắt, Kiều Trị... anh có khẳng định là không phải anh đang dọa chúng tôi chứ?”

Kiều Trị: “Má, tôi dọa các cô cái gì? Các cô không tin thì có thể tự hỏi cô ấy.”

Lời này thốt ra lại không có ai dám hỏi, Hàn Minh Thư không nhìn thấy Dạ Âu Thần thì cảm thấy được dường như mình bị lừa vào tròng, ánh mắt chất vấn Kiều Trị.

“Không phải anh nói với tôi là anh ấy sẽ đến sao? Người đâu?”

Kiều Trị cười híp mắt nói: “Cô đừng sốt ruột, anh ấy đang trên đường tới, tôi đi gọi điện thoại cho anh ấy, hỏi xem khi nào anh ấy đến.”

Nói giống như thật, Hàn Minh Thư nửa tin nửa ngờ, ngay sau đó Kiều Trị đi ra ngoài gọi điện thoại.

Kiều Trị vừa đi, những người vừa rồi kia liền không nhịn được vây quanh, dùng tiếng Anh hỏi cô.

“Cô thật sự là người phụ nữ của Uất Trì Thần à? Kiều Trị không lừa gạt chúng tôi chứ?”

Hàn Minh Thư: “...”

Huyệt thái dương hơi đau một chút, cô phải trả lời câu hỏi của những người này như thế nào mới tốt đây? Hàn Minh Thư mím môi, mỉm cười với các cô ấy, không trả lời.

Đổi sang bên khác, sau khi Kiều Trị ra khỏi phòng bao, mở điện thoại ra liếc nhìn, phát hiện điện thoại im ắng, không có bất kỳ phản hồi nào.

Chết tiệt, cái này không giống như những gì đã nói sao? Theo lý thuyết sau khi Uất Trì biết rõ chuyện này không phải là lập tức hỏi anh ta sao? Hoặc là lập tức chạy tới.

Nhưng bây giờ sao lại im ắng như vậy? Chẳng lẽ anh không nhìn thấy tin nhắn của mình?

Kiều Trị đã đưa người đến đây, chưa từ bỏ ý định, trực tiếp gọi vào số điện thoại di động của Uất Trì Thần.

Bên kia âm thanh vang lên rất lâu mới nghe, giọng nói Uất Trì Thần nghe có chút khàn khàn và mệt mỏi: “Cậu có việc gì?”

Kiều Trị: “...”

Tên khốn này chắc chắn là không nhìn thấy tin nhắn anh ta đã gửi, Kiều Trị dám khẳng định.

“Uất Trì Thần, ông đây gửi Messenger cho cậu, cậu đọc chưa?”

Dạ Âu Thần không trả lời câu hỏi của anh ta mà là giọng lạnh lùng nói: “Không có việc gì thì đừng quấy rầy tôi, cúp máy đây.”

“Chờ một chút, tôi có chuyện rất quan trọng.” Kiều Trị kịp thời gọi anh lại, nói thẳng: “Người phụ nữ của cậu đang ở chỗ tôi.”

Dạ Âu Thần: “...?”

“Người phụ nữ của cậu, đã nghe thấy chưa?”

Khi Kiều Trị nói câu này, khóe môi nhếch lên đắc ý: “Chính là trợ lý nhỏ thư ký văn phòng của cậu, biết không? Tôi nói tôi đưa cô ấy đi ăn tối, cô ấy thực sự ngoan ngoãn đi theo tôi, Uất Trì Thần, cậu xác định cậu không đến đưa cô ấy về?”

Tạch…

Ban đầu Kiều Trị nghĩ rằng sau khi anh ta nói điều này ra thì sẽ chọc giận người bên kia. Dù sao anh ta đã bỏ qua quá trình mình lừa gạt Hàn Minh Thư đi cùng mình, trực tiếp nói với Uất Trì Thần là Hàn Minh Thư tự nguyện đi cùng mình.

Thật giống như đang nói là, nhìn đi người phụ nữ anh coi trọng đi theo tôi, nếu như anh tức giận thì đến tranh giành với tôi nhanh lên.

Vốn tưởng là có thể nhìn thấy dáng vẻ anh nổi giận, ai biết được sau khi anh ta chờ một lúc thì trong điện thoại di động thế mà truyền đến tiếng máy bận tút tút tút.

Kiều Trị: “? ? ?”

Tình hình như thế nào?

Uất Trì Thần lại trực tiếp treo điện thoại của anh ta rồi?

Không phải là anh không thèm để ý đến cô trợ lý nhỏ đó chứ? Nếu như anh không thèm để ý thì sao ngày đó anh lại áp người ta vào tường ở văn phòng?

Lúc này khi nghe tin anh ta nói người phụ nữ của mình bỏ chạy theo anh ta, phản ứng đầu tiên của anh lại là cúp điện thoại?

Trong nháy mắt Kiều Trị cảm thấy cả người đều không tốt.

“Người anh em.”

Có người khoác vai từ sau lưng, chính là người đàn ông nước ngoài vừa rồi nói năng rất thô tục, choàng tay qua vai Kiều Trị: “Cô nàng cậu đưa tới kia thật sự là người phụ nữ của Uất Trì sao?”

Kiều Trị nghĩ đến vừa rồi bị cúp điện thoại thì có chút chán nản.

“Tôi, bây giờ tôi cũng không chắc.”

Nói không phải người phụ nữ của anh, thế nhưng rõ ràng là Uất Trì Thần áp người ta vào tường, hơn nữa còn vì bản thân mình nói người ta thêm hai câu tương đối không dễ nghe đã bị trả thù.

Nhưng nói đó là người phụ nữ của anh thì khi anh nghe nói người phụ nữ của mình đến quán bar cùng mình mà lại không hỏi đó là quán bar nào, ngược lại cúp điện thoại, đây là biểu hiện bình thường sao?

“Không chắc?” Người đàn ông nước ngoài đang khoác vai anh ta nheo mắt lại, cười mỉm nói: “Đó chính là không chắc chắn là của Uất Trì, tôi nói mà, loại người như Uất Trì... sao có thể dễ dàng vừa ý một người phụ nữ.”

Nói xong anh ta sờ cằm của mình, vẻ mặt và ánh mắt trở nên rất có ý nghĩ sâu xa: “Tôi thấy cô ta dáng dấp vẫn rất trong sáng, không biết... có phải thật sự trong sáng như vậy hay không?”

Lời nói này...

Lòng cảnh giác của Kiều Trị lập tức dâng lên, nheo mắt lại nguy hiểm nhìn anh ta: “Anh muốn làm gì? Chẳng lẽ anh...”

Người đàn ông nước ngoài cười như một con hổ: “Tôi không muốn làm gì cả, tôi chỉ là tò mò mà thôi.”

Nói xong anh ta vỗ vỗ vai Kiều Trị, sau đó đi vào.

Kiều Trị lại cảm thấy có điều gì đó không ổn, người đàn ông nước ngoài vừa rồi cũng là một kẻ giống mình, nhưng Kiều Trị ngay thẳng, rõ ràng hơn nhiều so với anh ta.

Mình là người xưa nay không miễn phí, chính là người chơi đùa hai bên đều tình nguyện.

Thế nhưng người đó thì khác, con mồi anh ta vừa ý thì sẽ nghĩ hết tất cả mọi cách săn đuổi được. Có biết bao nhiêu nữ sinh viên đã thê thảm, tan nát dưới thủ đoạn thâm độc của anh ta, thế mà đến bây giờ anh ta còn chưa từ bỏ ý định.

Kiều Trị nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng vẫn rất lo lắng.

Người là anh ta đưa tới, mặc dù Uất Trì Thần không tới nhưng anh ta phải đưa người ta về an toàn mới được, nếu xảy ra chuyện gì ở đây thì đến lúc đó... không tiện giải thích.

Dù sao nhìn dọc theo đường đi, Kiều Trị cảm thấy có lẽ đối phương không phải loại người như vậy, mặc dù anh ta không biết vì sao Uất Trì Thần bỗng nhiên lại như vậy, nhưng... anh ta vẫn nên nhanh chóng quay về.

Kiều Trị vội vàng trở lại trong phòng bao.

Sau khi người đàn ông nước ngoài quay về, liền nổi lên một ý nghĩ khác, cười rót một ly rượu, sau đó tỉnh bơ bỏ vào trong đó một chút đồ, lắc cái ly rồi đi về phía Hàn Minh Thư.

Hàn Minh Thư đang bị một đám nữ sinh vây quanh hỏi thăm.

“Uất Trì thật sự rất đẹp trai, các cô ở bên nhau thế nào?”

“Đúng vậy, cô có số điện thoại di động của anh ấy không? Hay là gọi điện thoại bảo anh ấy tới đây chơi đùa cùng nhau? Đã rất lâu rồi chúng tôi không nhìn thấy cậu Uất Trì.”

Hàn Minh Thư: “Xin lỗi, tôi không làm được.”

“Vì sao không làm được? Chẳng lẽ cô không có số điện thoại di động của Uất Trì? Không phải cô cùng anh ấy đang hẹn hò sao?”