CHƯƠNG 39: PHÁT TÀI RỒI

Hỷ Lăng vẫn muốn tìm doanh nghiệp giúp đỡ những đứa trẻ nghèo khó, không phải ở đây đã có sẵn một người rồi sao? Cô không dùng cũng uổng. Dù sao cũng đâu phải cô tham số tiền này, nhưng rốt cuộc sẽ nợ anh một ân tình.

Kế Quân Đình với dáng vẻ tùy cô xử trí.

Tú Thanh lấy điện thoại di động ra, gọi tới điện thoại của Hỷ Lăng: “Cô gái, bồ tính toán xem cần bao nhiêu tiền để xây dựng khu lớp học mới cho trường của bồ bây giờ? Sau đó phát cho mỗi học sinh một bộ áo bông mới và giầy giữ ấm, lại chuẩn bị một nhà ăn, cung cấp bữa cơm trưa miễn phí cho đám trẻ thì một năm cần bao nhiêu tiền?"

Người bên đầu kia kinh ngạc hỏi: “Cậu phát tài rồi à?"

Tú Thanh tự tìm một cách giải thích, tất nhiên là xóa bỏ mối liên quan giữa cô và Kế Quân Đình. Sau khi hai người tính toán trong điện thoại, cô trịnh trọng điền ba tỷ lên trên chi phiếu.

Số tiền này chỉ là con số nhỏ không đáng kể đối với anh, nhưng lại là một khoảng không nhỏ đối với vùng núi.

Sau đó, cô không sợ chết đưa chi phiếu và một trang giấy đã viết sẵn tài khoản đến trước mặt Kế Quân Đình: “Tổng Giám đốc Kế, dù sao trong tay ngài cũng có nhiều nhân tài, vậy làm phiền ngài tìm một người chuyển khoản qua, chuyển sớm một ngày thì những đứa trẻ ở đó lại có thể bớt phải chịu lạnh một ngày đấy."

Kế Quân Đình thản nhiên liếc nhìn, lúc này lại giơ tay nhận lấy: “Em đúng là biết được voi đòi tiên đấy."

Tú Thanh cười trông giả tạo: “Đó cũng là Tổng Giám đốc Kế ngài cho tôi mặt mũi, không phải sao?"

"Nếu tôi cho em mặt mũi, có phải bây giờ em cũng nên cho tôi chút mặt mũi, trang điểm sơ qua rồi theo tôi tới dự tiệc hay không?"

"Vậy có phải Tổng Giám đốc Kế nên tránh một chút không? Không nhìn những thứ bất nhã là chút lịch sự cơ bản đấy."

"Nhưng tôi đã nghiện sàm sỡ em rồi thì phải làm thế nào?" Kế Quân Đình cười như không cười, dường như quyết định phải nhìn cô thay quần áo.

"Lưu manh." Tú Thanh không làm gì được anh nên tiện tay nhặt một chiếc váy lên, vội vàng vào trong phòng tắm và khóa cửa lại.

Ngoài cửa, tiếng cười sung sướng của anh vang lên khắp phòng.

Anh thích nhìn thấy dáng vẻ hoảng hốt của cô, cô sẽ luôn bất giác đỏ mặt, dáng vẻ xinh đẹp, khiến người ta phải động lòng.

Cô nhóc à, cho dù cô có trốn tới tận chân trời góc biển, tôi đều sẽ tìm được em.

Tú Thanh hơi luống cuống tay chân thay chiếc váy vào. Chiếc váy có màu tím thần bí vốn mang tới cảm giác trang nhã, quý phái cho người ta lại càng tôn lên dáng người quyến rũ của cô, phía sau lưng được thiết kế bằng vải ren rỗng trông càng đẹp mắt.

Quả nhiên là ngựa dựa vào yên, người dựa vào trang phục. Người phụ nữ trong gương làm cho mình cảm giác như sống lại vậy.

Tú Thanh búi tóc đơn giản lên.

Nhưng cô vừa làm xong, gương mặt Kế Quân Đình giống như ma quỷ đột nhiên xuất hiện ở sau gáy trong gương. Anh giơ tay thả búi tóc của cô xuống: “Để thả tự nhiên sẽ càng đẹp hơn."

Tú Thanh kinh ngạc: “Anh vào bằng cách nào?"

"Trên thế giới này có một thứ gọi là chìa khóa."

"Ngài đúng là biết cách lợi dụng mọi nơi mọi chỗ đấy." Tú Thanh có chút nghiến răng nghiến lợi nói. Cô phát hiện mình không thể nào nói chuyện đạo lý với người này được, nên dứt khoát đi ra khỏi phòng tắm, chọn đôi giày cùng màu để thay.

Mà anh lại chọn một vòng cổ đeo lên cho cô: “Có người đã nói với em là em rất đẹp chưa?"

Hơi thở ái muội phả vào bên tai của cô.

Tú Thanh đập mạnh vào móng vuốt của anh phát ra một tiếng vang dội. Lòng bàn tay của cô có một vân tay nằm ngang rõ ràng, người già thường gọi là Tọa Chưởng, đánh người sẽ rất đau đấy.

Kế Quân Đình phát hiện cô gái này đúng là có chút ngang ngược, tuy tay người đàn ông to cũng bị cô đánh tới đỏ mu bàn tay, dường như có hơi đau.

"Tôi cho rằng emsẽ là một người phụ nữ dịu dàng đấy."

"Tổng Giám đốc Kế, tôi quên không nói cho anh biết, người không quen cảm thấy tôi tương đối dịu dàng, bạn bè có chút quen thuộc sẽ cảm thấy tôi lạc quan, chỉ có người bạn tốt nhất của tôi biết, thật ra tôi chính là một kẻ điên. Khi kẻ điên bị ép cho nóng nảy sẽ cắn người đấy. Nếu Tổng Giám đốc Kế còn không đứng đắn như vậy nữa, rất xin lỗi, tôi chỉ có thể lựa chọn từ chức."

Dù sao sớm muộn cũng phải rời đi, không phải sao? Tú Thanh nhất thời cảm thấy bi thương, còn có phiền muộn không sao nói lên lời.

"Nhưng tôi đã định điều em vào Kế thị, Hằng Đô chỉ mai một tài năng của em thôi." Kế Quân Đình cũng không giận, chỉ lẳng lặng nhìn cô và ném cho cô một quả bom.

Tú Thanh buột miệng nói: “Tôi sẽ không đi với anh tới thành phố Giang."

Cô phản đối nhanh như vậy giống như ở đó là một chỗ cấm địa của cô, anh dường như nghĩ tới điều gì đó: “Lý do?"

"Bởi vì..." Bởi vì năm năm trước vợ chưa cưới của anh từng nói với cô: Đừng để cho tôi nhìn thấy cô ở bên cạnh Quân Đình. Cô hãy rời đi thật xa, bằng không tôi sẽ làm cho cô phải nhà tan cửa nát. Nghe được lời uy hiếp ác độc như vậy, cô còn trẻ nên thấy không cam lòng muốn phản kháng. Nhưng xe của ba bị tai nạn và anh nhanh chóng phải ra nước ngoài khiến mọi chuyện đột nhiên kết thúc.

Tần Nhược Nghi nói, tai nạn giao thông của Quân Đình không phải là bất ngờ. Cô đã sớm biết điều này. Kế Quân Đình từng mơ hồ nhắc qua vài câu, anh không muốn nói nhiều nên cô cũng không tiện hỏi kỹ.

Tần Nhược Nghi còn từng nói, người hại anh biết anh còn sống thì sẽ không dễ dàng buông tha cho anh. Chỉ có nhà họ Tần mới che chở được cho anh, cũng chỉ có nhà họ Tần mới có khả năng trợ giúp anh vùng lên. Mà Ân Tú Thanh cô không chỉ không giúp được anh, còn có thể trở thành gánh nặng của anh. Mà Kế Quân Đình không thể bỏ mặc trách nhiệm đối với nhà họ Kế , chỉ lo yêu đương.

Lời khuyên thẳng thắn lại sâu sắc như vậy làm cho Tú Thanh cảm thấy, nếu mình còn cố chấp nữa thì chứng tỏ mình quá không biết điều.

Lúc đó cô còn có thể làm sao chứ? Một bên là ba cô luôn thương cô, nuôi cô đang nằm bất tỉnh ở trong bệnh viện, mẹ suýt nữa suy sụp, cô phải trở về chăm sóc. Một bên là Kế Quân Đình anh đang vội ra nước ngoài. Cho dù cô có muốn kiên trì chờ đợi cũng bỗng nhiên mất hết ý nghĩa.

Kế Quân Đình thấy cô muốn nói lại thôi liền truy hỏi không ngừng: “Bởi vì sao?"

Tú Thanh hạ quyết tâm, tức giận nói: “Bởi vì tôi ghét có một ông chủ nghiện quấy rối, mượn danh nghĩa thăng chức đẩy tôi vào ổ sói."

"Em có thể làm người phụ nữ của tôi, tôi sẽ cho em ổ vàng ổ bạc, tôi có thể thỏa mãn mọi yêu cầu của em về tài sản, địa vị và tự do, còn có tất cả mọi tài nguyên của tôi. Nhưng… em không thể phản bội tôi, rời khỏi tôi." Anh vẫn dùng giọng điệu đặc biệt của anh, bình tĩnh và trầm lặng như nắm hết tất cả trong tay, chậm rãi thăm dò.

Đây là điều kiện mê người tới mức nào chứ? Tú Thanh chỉ cảm thấy có chút dở khóc dở cười. Anh biến thành như vậy từ lúc nào? Hay là từ trước đến nay cô chưa từng hiểu anh?

"Tổng Giám đốc Kế, anh đừng quên anh là người đã có vợ chưa cưới, tôi không có hứng thú làm tình nhân của anh. Làm kẻ thứ ba sẽ luôn bị người ta chỉ chích, chửi bới. Anh đúng là có thể khiến phụ nữ phải si mê. Nhưng từ nhỏ, mẹ tôi đã nói với tôi một câu, ổ vàng ổ bạc trước sau cũng không bằng ổ chó của mình. Kiều trong kim ốc tàng kiều từ trước đến nay không hề có kết thúc tốt đẹp, tôi vẫn không muốn chết quá khó coi."

Câu trả lời của cô không làm anh quá bất ngờ. Nếu cô dễ dàng bị vật chất mê hoặc, vậy cũng sẽ làm bẩn mắt anh.

Anh thậm chí cảm thấy may mắn vì sự từ chối của cô, ít nhất nó khiến cho anh có thể an ủi mình, người phụ nữ anh coi trọng không phải là kẻ nông cạn như vậy.

Con người quả thật là mâu thuẫn, không thể suy nghĩ cặn kẽ được.

Nếu suy nghĩ sâu hơn, nói rõ, thật ra anh sợ Ân Tú Thanh trước mặt không phải là người mình muốn tìm.

Anh tìm kiếm nhiều năm như vậy mà không có tin tức, điều tra cũng không có manh mối khiến anh thậm chí từng nghi ngờ, liệu cô nhóc luôn ríu rít bên tai anh có thật sự tồn tại hay không? Hoặc đó chỉ là một đoạn ký ức sai lệch sau tai nạn giao thông của anh mà thôi.

Khi anh đang cảm thấy mờ mịt, sự xuất hiện của cô giống như một tia sáng cắt qua lớp sương mù dày đặc trước mắt anh.

Kế Quân Đình im lặng một lát mới thản nhiên nói: “Không sao, tôi sẽ không ép em, em có thể suy nghĩ thêm. Tôi sẽ chờ em thay đổi ý định bất cứ lúc nào."

Anh nói rất thành khẩn nhưng Tú Thanh lại cảm thấy tức cười, lắc đầu cười nói: “Tổng Giám đốc Kế, trò đùa này nên dừng ở đây thôi. Có phải chúng ta nên đi dự tiệc hay không?"

Loại người nào thì sẽ tổ chức kiểu bữa tiệc như thế. Cô chẳng quan tâm sẽ có những dạng người nào tới tham dự. Chắc không ngoài những người trong giới chính trị, doanh nhân muốn đánh cờ hiệu nào đó, trong lòng mỗi người đều hiểu được mục đích của nhau dù không nói ra. Chỉ là cô chưa từng nghĩ đến mình sẽ gặp được Ngụy Đông ở đây.

Trong phòng tiệc với đèn đuốc sáng trưng, từng người với nước hoa thơm lừng, tóc tai bóng mượt qua lại, tiếng nhạc êm dịu vang lên. Khi cô đi vào mới biết được đây là bữa tiệc đính hôn của con trai chủ nhân bữa tiệc.

Kế Quân Đình không tính giới thiệu cô với người khác, cô cũng vui mừng vì được yên tĩnh. Cô chỉ cần ngoan ngoãn khoác cánh tay anh, duy trì nụ cười mỉm tinh tế, làm một phông nền đạt tiêu chuẩn, cùng gặp mặt chủ nhân nói lời chúc mừng, sau đó theo anh đi lòng vòng giữa những gương mặt hoặc chân thành hoặc giả dối.

Đây cũng là phạm vi quan hệ của anh bây giờ, mỗi người nhìn thấy anh đều ít nhiều tỏ vẻ tôn kính, ánh mắt nhìn cô cũng có chút mờ ám khó hiểu, thỉnh thoảng sẽ có người hiểu chuyện, giả vờ lơ đãng hỏi anh: “Vị này là?"

Tú Thanh luôn cướp lời anh, trả lời: “Trợ lý mà thôi."

Cô lộ vẻ cực kỳ muốn phủi sạch quan hệ với anh như vậy, làm Kế Quân Đình khẽ nhíu mày. Cô lại giả vờ như không nhìn thấy sắc mặt của anh.

Năm năm, anh vẫn cao ngạo, tài hoa giống như lần đầu cô gặp được. Cho dù anh cố ý giấu mình, nhưng khó chống đỡ được sự quan tâm của tất cả mọi người ở đó, mà cô đã không còn là cô gái trẻ trung dám yêu dám hận năm đó nữa.

Thời gian quả nhiên là một con dao giết heo vô hình.

"Có mệt không?" Hiếm khi được nghỉ xả hơi, Kế Quân Đình dường như ân cần hỏi.

"Tạm được." Tú Thanh hờ hững đáp.

"Em nghỉ ngơi một lát đi, tôi còn phải gặp mấy người bạn cũ."

"Được." Tú Thanh giống như được lệnh ân xá, ở trong mắt anh chính là tốc độ chạy trốn còn nhanh hơn cả thỏ.

Ở cùng anh khiến cô khó chịu như vậy sao? Kế Quân Đình có chút không vui.

Tú Thanh đặt ly rượu trong tay xuống, đẩy cửa ban công ra, gió đêm thổi tới mang theo cảm giác mát lạnh. Cô đứng giữa một đám cây xanh, hai tay tùy ý đặt lên trên lan can, một chân hơi gập lại, đầu ngón chân chống xuống đất và khẽ lắc lư. Đi giày cao gót lâu sẽ làm gót chân bị đau, nhưng ở đây là mùa đông, rất thoải mái.

Có bàn tay lén lút che kín mắt cô, có giọng nói xa lạ vang lên ở bên tai cô: “Đoán thử xem tôi là ai?"

Tú Thanh sao đoán được là ai chứ? Cô chẳng quen ai ở thành phố xa lạ này, cũng không có người bạn nào quen thuộc với mức có thể chơi trò đoán thử với cô. Vì vậy cô hỏi dò: “Xin lỗi, có phải anh đã nhận nhầm người không?"

Người phía sau cố nén tiếng cười: “Tôi nhận sai mình cũng sẽ không nhận sai cô đâu, cô Ân Tú Thanh. Cô người đến từ thành phố Lạc, có một cô con gái tên là Uyển Uyển, người bạn tốt nhất là Hâm Di, đi làm ở Hằng Đô."

Tú Thanh kinh ngạc. Người này đúng là hiểu rất rõ về cô. Ai vậy nhỉ? Tốt nhất đừng để Kế Quân Đình nghe được những lời này. Nhưng chỉ từ giọng nói này thì cô thật sự không nghĩ ra ai cả.

"Ai vậy? Nếu là bạn thì đừng có đùa nữa, tôi không phải là thần tiên, không đoán ra được." Cô dứt khoát nhận hàng.

"Cho cô ba một cơ hội."

"Anh cho tôi ba mươi cơ hội thì tôi cũng không đoán ra được."

