CHƯƠNG 73 MÊ HOẶC CHÍ MẠNG
Hạ Vãn Song nghĩ một chút, vẫn nên nói nửa phía sau.
“Chắc là anh không đủ hấp dẫn. Tôi cảm thấy người đàn ông như Phương Chính Hưng rất tốt, vì anh ấy rất phóng khoáng, tươi sáng, giống như mặt trời mới mọc, khích lệ người khác rất nhiều.”
Lệ Vĩnh Duy nghe thấy Hạ Vãn Song nhắc đến tên một người đàn ông xa lạ, sắc mặt liền tối tăm như màn đêm, thoáng cái liền hòa vào bóng tối, chỉ nghe được giọng nói lạnh lùng của anh: “Phùng Chính Hưng là ai?”
Hạ Vãn Song cảm thấy rõ ràng sự tức giận của anh, cô cố ý trả lời một cách vui vẻ thoải mái: “Chưa từng kể với anh sao? Anh ấy là tình đầu của tôi!”
Lệ Vĩnh Duy hừ lạnh: “Không biết xấu hổ, nhớ đến thân phận hiện giờ của cô đi, còn nhắc tới tên người đàn ông khác vui vẻ như thế. Cô là mợ chủ nhà họ Lệ, nên cắt đứt hoàn toàn rồi quên anh ta đi!”
Vốn Hạ Vãn Song luôn nhẫn nhịn, nhưng giờ anh lại dám nói cô không biết xấu hổ, bản thân đã làm chuyện gì đi quá giới hạn chưa?
Cô cũng nhẹ giọng phản bác: “Đương nhiên tôi biết phải cắt đứt hoàn toàn với anh ấy, nhất định cũng sẽ cắt đứt hoàn toàn. Thế nhưng, tôi có thể, quên anh ấy hay không, lại là một chuyện khác, không đến lượt anh lo!”
Lửa giận của Lệ Vĩnh Duy bùng lên, khẽ gầm lên: “Cái đồ ngốc nhà cô, tôi bảo cô quên, cô phải quên sạch cho tôi! Bằng không tôi sẽ sai người xử anh ta, sau đó tự mình xử cô!”
“Cút ra ngoài cho tôi!” Dường như còn chưa xả giận xong, quát lớn một tiếng.
“Cầu còn không được.” Hạ Vãn Song nói xong, đứng dậy, mò đường ra chỗ ghế sofa bên ngoài.
Trong lòng Hạ Vãn Song chua xót, cô nghĩ, sợ là mãi mãi anh cũng sẽ không hiểu được lòng cô.
Quả thật là có người tên Phương Chính Hưng, chỉ là anh ta không phải là người đàn ông phóng khoáng, tươi sáng, như mặt trời mới mọc. Những mong ước đẹp đẽ kia, là những điều Hạ Vãn Song hy vọng Lệ Vĩnh Duy có thể có được, cô hy vọng Lệ Vĩnh Duy sẽ không chìm đắm trong thù hận như địa ngục và sự áy náy đối với anh cả của mình nữa.
Cô hy vọng anh có thể bước ra khỏi sương mù, trở lại là Lệ Vĩnh Duy tươi sáng vui vẻ kia.
Hiện giờ, trong lòng anh, cô chỉ là người phụ nữ không ra gì mà thôi.
Nhưng chỉ có như vậy, Hạ Vãn Song mới có thể thoát khỏi sự dây dưa của Lệ Vĩnh Duy, cô nguyện ý. Cô không mong vì mình, mà khiến hai anh em họ có khoảng cách, vừa có thể giữ gìn sự trong sạch của mình, lại có thể bảo vệ thể diện của Lệ Tuấn Hải.
Người đàn ông dùng cơ thể mình chắn nhát dao cho cô kia, người đàn ông đội mưa to để ra ngoài mua đồ dùng phụ nữ cho cô, người đàn ông chịu khảng khái giúp đỡ cho trung tâm bảo trợ kia, người đàn ông có thể khiến cô yên tâm kia…
Lệ Vĩnh Duy ơi Lệ Vĩnh Duy, anh có biết bản thân mình giống như một cánh đồng hoa thuốc phiện khiến người khác không dứt ra được hay không? Rõ ràng biết là sẽ nghiện, nhưng vẫn nguyện ý đâm đầu vào. Anh chính là như vậy, là đóa hoa nhiệt liệt mà chí mạng, sinh ra một loại cảm giác mê đắm trong lòng tôi, khiến tôi thỉnh thoảng lại cảm thấy… anh có chút gì đó thích tôi…
Hạ Vãn Song mang theo loại tình cảm cấm kị như vậy, từ từ chìm vào giấc ngủ. Sáng hôm sau tỉnh dậy, phát hiện đã là sáng sớm. Vì trên mặt đất có một chỗ, lộ ra một kẽ hở nhỏ, ánh sáng mặt trời chiếu xuống.
Cái bụng kém cỏi của cô kêu lên vài tiếng, sờ ra phía sau, phát hiện xúc cảm không đúng lắm. Đây không phải là sofa, mà là chiếc giường xa hoa thoải mái kia!
Sao bản thân cô lại trèo lên giường rồi? Bên cạnh không có ai, Hạ Vãn Song vô thức nhìn quần áo của mình, trời ạ! Mặc dù không đến nỗi lõa lồ như bị xâm phậm, nhưng dây áo một bên bị cởi ra, một bên lại lỏng lẻo…
Hạ Vãn Song lúng ta lúng túng tóm lấy, nếu mũi cô mà thính như chó ngao Tây Tạng, vậy cô có thể ngửi thấy, trên ngực mình, có mùi nước bọt đàn ông.
Hạ Vãn Song muốn tát mình một cái cho tỉnh, bị nhốt cùng một tên đàn ông có thể nổi thú tính bất kì lúc nào, vậy mà cũng dám ngủ say như thế? Nếu mà bị ăn sạch sẽ, nói không chừng còn tưởng là đang nằm mơ!
Trong phòng tắm truyền ra tiếng nước rào rào, chắc là Lệ Vĩnh Duy đang tắm rửa.
Nói đến tắm rửa, Hạ Vãn Song nghĩ tới vài thứ không nên nghĩ.
Dáng người to cao của anh, giọt nước chưa khô, còn có cơ bụng rõ ràng đẹp đẽ… mãi cho tới nơi to lớn dưới cùng kia…
Trời ạ! Hạ Vãn Song lắc đầu, cô sao thế này? Mới sáng ra đã nghĩ linh ta linh tinh, lẽ nào thật sự xuân tâm nhộn nhạo?
Không không không, mau mau thoát khỏi địa ngục kia đi!
Cô nhớ tới người nhà họ Lệ, không biết quản gia Lý và vú Hoàng lo lắng cho họ đến nhường nào, đã một đêm không về rồi. Hạ Vãn Song không khỏi nghĩ xem bọn họ nói Lệ Tuấn Hải đang không khỏe như thế nào, nếu anh kích động… cũng không biết sẽ ra sao…
Hạ Vãn Song khẽ thở dài một hơi, chuẩn bị bò dậy.
Lúc này, vừa khéo đụng phải Lệ Vĩnh Duy bước ra khỏi nhà tắm.
Nhìn anh, trong đầu Hạ Vãn Song chỉ xuất hiện một từ: Tú sắc khả xan (*).
Anh chỉ quấn khăn tắm ngang eo, nhưng khuôn mặt đẹp trai có một không hai của anh, lại thêm cơ bụng rõ ràng kia, dáng người càng thêm rắn rỏi thẳng tắp.
Mặt Hạ Vãn Song bỗng nóng bừng, cô quay mặt đi, không nhìn Lệ Vĩnh Duy nữa.
Anh chỉ nhàn nhạt liếc qua Hạ Vãn Song, không nói gì, đôi mắt sâu thẳm có loại cảm giác sâu không lường được, cũng khiến lòng Hạ Vãn Song bất an đến lạ kỳ.
Tối qua anh còn mặt mày không đứng đắn nói muốn khinh bạc cô, ngủ một giấc anh liền mặt mày thờ ơ như này.
Cánh cửa sắt không biết đã bị khóa từ lúc nào, Lệ Vĩnh Duy ngồi trên sofa,
Bên bàn đã sớm có người chuẩn bị bữa sáng thịnh soạn, gồm món mỳ Ý mà Lệ Vĩnh Duy thích ăn nhất, cháo gạo xay mà Hạ Vãn Xong thích ăn, còn có một vài món ăn nhẹ không biết tên rất tinh xảo.
Lúc này, trong phòng giám sát, Mặc Trung đang ngáp không ngừng, trong đôi mắt thanh tú tràn đầy tơ máu, hiển nhiên là cả đêm không ngủ. Lúc này anh cực kì buồn ngủ, nhưng vẫn không ngừng nhìn lên màn hình hiển thị.
Âu Dương Tường Long đi từ ngoài vào, nhìn Mặc Trung ngáp cả ngày, lại nhìn màn hình hiển thị không chút động tĩnh, cười nói: “Không ngờ cậu lại coi trọng chuyện này đến thế! Công cuộc ‘tạo người’ của Vĩnh thế nào rồi?”
Nói tới chuyện này, Mặc Trung muốn phát điên, xem cả một đêm, cái gì cũng không có. Anh tức giận nói: “Đùa nhau à, hai người, cô nam quả nữ ở chung một phòng, lửa gần rơm, vậy mà hai người đều ngủ yên lành! Cái tên nhóc Lệ Vĩnh Duy kia, người đẹp trong lòng, cũng không chút phản ứng, thật sự tôi nghi ngờ, cậu nhỏ của cậu ta có phải bị đốt cùng anh cả cậu ta hay không?”
Mặc Trung thật sự tức điên rồi, đến lời tổn hại Lệ Vĩnh Duy như vậy cũng nói ra được.
Âu Dương Trường Long gần như cười thành tiếng: “Làm khó cậu rồi, tình hình như vậy cũng có thể nghe được cả đêm.”
Tối qua, sau khi bị Lệ Vĩnh Duy kéo đứt ti vi, đường dây điện bên trong gần như cũng đứt đoạn, đương nhiên không nhìn thấy Hạ Vãn Song nằm trên sofa, hơn nữa thiết bị giám sát lắp ở bên ngoài, không nhìn thấy tình cảnh bên trong, dù sao nếu hai người họ bắt đầu làm “tạo người”, cũng không thể để người khác ngồi xem.
“Yên tâm đi… Tôi bỏ ra rồi sẽ có hồi báo. Bọn họ dè dặt như vậy, tôi lại tặng cho bọn họ chút đồ, đảm bảo còn kịch liệt hơn động tác trong phim hành động tình cảm!” Mặc Trung nói rồi, mặt mày hưng phấn.
“Cậu lại nghĩ ra ý tưởng quái quỷ gì thế? Cẩn thận Vĩnh thoát ra ngoài sẽ xử cậu đấy.” Âu Dương Trường Long khẽ nhướn mày, rõ ràng rất gian xảo, ai biết được anh lại nghĩ ra thủ đoạn lưu manh gì chứ? Trước kia khi mở Mạc Sầu, mưa dầm thấm đất, anh cũng hiểu rất nhiều thủ đoạn thấp kém, hiện giờ càng thêm thuận tay.
Mặc Trung nói: “Yên tâm yên tâm, thứ tôi cho cũng rất tinh khiết không phụ gia, sẽ không có chút tổn hại nào tới sức khỏe. Hơn nữa chỉ trợ hứng, đảm bảo bé con sinh ra sẽ bụ bẫm khỏe mạnh!”
Mặc Trung cười gian xảo, nhưng có khuôn mặt xinh đẹp như thần tiên không nhiễm khói lửa trần gian, nhìn chỉ thấy càng thêm đơn thuần vô hại.
Giọng của Âu Dương Trường Long bỗng cao lên: “Cậu không muốn sống nữa à? Vậy mà dám hạ thuốc Vĩnh? Quen cậu ấy lâu như vậy, cậu không biết giới hạn cuối cùng của cậu ấy sao? Hơn nữa cảm xúc của cậu ấy gần đây cực kì không ổn định.”
Mặc Trung khua tay: “Yên tâm đi, tôi thành toàn cho cậu ta, nói không chừng lúc ra ngoài cậu ta còn cảm ơn tôi nữa ý. Cho dù có chuyện gì, tôi cũng gánh vác một mình. Yên tâm, anh Long, tôi sẽ không bán đứng anh đâu!”
“Cái tên khốn nạn nhà cậu, không bán đứng tôi cái gì chứ, chuyện này căn bản không liên quan đến tôi!” Mặc dù Âu Dương Trường Long nói như vậy, nhưng trong lòng vẫn cực kì rối loạn, không biết cách này của Mặc Trung rốt cuộc có tác dụng không.
Ở bên trong, Hạ Vãn Song do dự rất lâu, cuối cùng mới quyết định, chỉ cần lau qua người là được, cô rất ưa sạch sẽ, nhưng nơi như này, cô không làm được chuyện lột sạch đồ… Ai biết được có người giám sát ở đây không chứ…
Hạ Vãn Song thu xếp xong, liền đi ra ngoài, mùi đồ ăn khiến bụng cô càng thêm đói cồn cào.
Đương nhiên cô nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy ngồi trên sofa, còn có đồ ăn sáng thịnh soạn trên bàn.
Tối qua không ăn gì, gần như cô sắp chết đói rồi. Vì thế nhìn thấy một đống đồ ăn ngon, Hạ Vãn Song nuốt ngụm nước bọt, nhưng lại không biết có thể ăn không.
“Lệ Vĩnh Duy… Đống đồ ăn sáng này… có thể ăn không?” Cô dịu dàng hỏi, thật sự là quá đói, mắt cứ nhìn chằm chằm đồ ăn sáng trên bàn.
Lệ Vĩnh Duy nhìn người phụ nữ sắp biến thành hổ đói, thầm nghĩ chắc là chỗ đồ ăn sáng này không có vấn đề gì, liền khẽ gật đầu: “Có thể ăn, cô ăn đi.”
Chờ Lệ Vĩnh Duy trả lời chắc chắn, Hạ Vãn Song chạy đến trước bàn với tốc độ ánh sáng, bê bát cháo gạo xay lên ăn, cháo ấm ấm xuống đến dạ dày, cô thoải mái híp mắt lại, giống như chú mèo con đầy thỏa mãn, khuôn mặt vui tươi tăng thêm vài phần tinh nghịch.
Trong mắt Lệ Vĩnh Duy xẹt qua tia dịu dàng: “Ăn từ từ, nhớ là phải ăn no, lát nữa đến nhà tắm lấy khăn ướt che mũi lại.”
Hạ Vãn Song sững sờ, bỗng trong đầu xẹt qua gì đó: “Anh nghĩ ra cách thoát ra rồi?” Ăn xong một bát cháo, cô cũng có tinh thần hơn, ánh mắt sáng rực.
Ánh mắt khiến trái tim Lệ Vĩnh Duy run lên, anh quay mặt đi, nghịch bật lửa trong tay, thấp giọng đáp: “Ừ, lát nữa tôi đốt nơi này.”
Lệ Vĩnh Duy nghĩ, cho dù có muốn bọn họ “tạo người” thế nào, đốt lửa cháy lớn, anh không tin Măc Trung và Âu Dương Trường Long sẽ không vào cứu người!
Vốn kế hoạch này định thực hiện từ tối qua, tiếc là cô không phối hợp, dáng vẻ  mệt mỏi, sau lại là nửa đêm, hơn nữa cô ngủ quá sâu, đến mức anh cắn ngực cô cô cũng không biết gì, chỉ đành rời đến hôm nay.
Lệ Vĩnh Duy tin, hai tên kia không đấu lại trí thông minh của anh.
(*) Tú sắc khả xan: đẹp đến nỗi nhìn ngắm cũng no rồi khỏi cần ăn cơm.
