Cô cũng không phơi bày Vũ Minh Hân, mà chỉ ngồi vào một bên.

Hôm nay Lâm Vi chưa từng xuất hiện, Cao Thanh Thu không nhịn được phải gửi tin nhắn cho cô ấy, "Hôm nay cậu không lên lớp à?"

Biết bản thân mình hiểu lầm Lâm Vi,bây giờ trong lòng Cao Thanh Thu rất xấu hổ.

Từ tối hôm qua đến bây giờ, Cao Thanh Thu tự kiểm điểm bản thân mình, chuyện lần này, làm cho cô ý thức được tâm tính của mình còn chưa đủ chín chắn.

Lâm Vi vẫn không trả lời tin nhắn.

Hết giờ học, Cao Thanh Thu đi tìm giảng viên hướng dẫn hỏi thăm một chút, mới biết, Lâm Vi bởi vì mẹ bệnh,nên xin về nghỉ trước.

Lại cộng thêm học hết ngày mai sẽ được nghỉ nguyên đán, Lâm Vi hai ngày nay đều sẽ không trở về.

Cao Thanh Thu nhớ tới những gì mình nói với Lâm Vi, nhớ tới bản thân mình những ngày gần đây, đối xử với Lâm Vi như vậy, trong lòng vô cùng áy náy.

Vào giờ phút này Vũ Minh Hân vẫn là bộ dáng yên tâm thoải mái, khả năng dưới cái nhìn của cô ta, những chuyện kia, sẽ không có ai phát hiện ra!

Chính bởi vì vậy, cô ta mới tự cho là đúng đến chạy khắp nơi khoe khoang chuyện xấu của bản thân mình gây nên.

-

Hơn chín giờ tối, Cao Thanh Thu vào Fb đăng bài viết công khai trên trang fanpage của mình giải thích một cách rõ ràng mình không quen thân với ai tên Vũ Minh Hân cả.

Vũ Minh Hân cả ngày hôm nay đều ở trong trường học khoe khoang cô ta có quan hệ với Nhất Thế Trường An, đại khái nằm mơ cô ta cũng sẽ không nghĩ tới, lại là Cao Thanh Thu.

Dù sao từ trước cho tới bây giờ cô ta luôn xem thường Cao Thanh Thu, cũng sẽ không tin Cao Thanh Thu có thể nổi tiếng đến như vậy.

-

Vũ Minh Hân từ trong nhà tắm đắp mặt nạ đi ra, nghe thấy điện thoại có thông báo mới. Cô ta mở ra nhìn một cái, nhìn thấy ảnh chụp màn hình bài viết của Cao Thanh Thu, thiếu chút nữa té xỉu.

Ban ngày cô ta mới ở trong trường học nói với người ta cô ta rất thân với.

Kết quả buổi tối, người kia lại đăng bài đính chính, còn kèm theo hình ảnh chụp màn hình tất cả tin nhắn gần đây của hai người!

Đây quả thực là tự vả vào mặt!

Cô ta không biết mình đắc tội đối phương khi nào mà đối phương lại làm ra loại chuyện này để kéo cô ta xuống nước!

mình trước lì xì nhiều tiền như thế, làm vậy không phải rất quá đáng sao?

Vũ Minh Hân giận điên người, vội vàng gửi tin nhắn cho giọng chất vấn: " sao bạn lại có thể bán đứng mình như vậy?"

Trọng điểm là, còn gắn thẻ của cô ta vào bài viết.

Vạn nhất, chuyện này bị Cao Thanh Thu thấy được, thì những cố gắng trước đây của cô ta đều đổ sông đổ biển rồi sao!

Cao Thanh Thu ngồi trước máy tính, nhìn tin nhắn Vũ Minh Hân gửi tới, cô liền trả lời Vũ Minh Hân, " chẳng qua An An cảm thấy hai người bạn cùng phòng kia của bạn rất quá đáng, mình đang giúp bạn xả giận mà!"

"..."

Giúp?

Vũ Minh Hân suýt hộc máu mồm,có ai giúp mà lên bóc mẽ cô ta đến như thế này không?

Cái này rõ ràng là đang hại cô ta thì có?

Vũ Minh Hân biết gấp cũng không có tác dụng gì, ngữ khí chậm lại, cầu khẩn nói: "An An ơi, An An xóa bài viết trên trang fanpage đi có được hay không? An An làm như vậy sẽ hại chết mình đấy."

"..." Cao Thanh Thu lạnh lùng cười cười, tôi làm như vậy không phải là đang muốn hại chết cô sao?

Không làm như vậy, làm sao mà khiến cho cô xui xẻo được?

Bây giờ hối hận sao?

Đáng tiếc đã muộn rồi!

hôm nay cô cố ý để cho mọi người biết, Vũ Minh Hân và Nhất Thế Trường An không có qua lại. Trực tiếp đẩy Vũ Minh Hân vào đuờng cùng.

Từ tối hôm qua nhìn thấy tin nhắn xong, Cao Thanh Thu giận đến nỗi một đêm không ngủ.

Hiện tại, nên phải đến phiên Vũ Minh Hân một đêm không ngủ được!

Nghĩ tới đây, Cao Thanh Thu tắt điện thoại không trả lời Vũ Minh Hân.