Nghĩ đến đây, Mạc Thương Long định đuổi vào theo.

Đi được một nửa, ông lại dừng chân lại.

Sờ gương mặt bị trầy xước của ông.

Trên mặt đầy vẻ kiêng dè.

“Nhóc con, tôi khuyên cậu một câu, ngoan ngoãn đi ra ngoài, đi vào trong động này, cho dù thực lực của cậu có tăng mạnh cũng đừng mơ mà ra ngoài được!”

Mạc Thương Long đứng trước cửa động hô.

Không bao lâu sau, bên trong mới truyền đến một giọng nói yếu ớt: “Ông già dịch, dù thế thì cũng tốt hơn ra ngoài rồi bị ông giết!”

“Nhóc ranh khốn nạn, còn đi vào sâu hơn nữa thì đừng trách tôi không nhắc nhở cậu!”

Mạc Thương Long nhíu mày.

Bên trong thật sự rất nguy hiểm, ông đã là tông sư, có thể nói là tự tin đi khắp thế giới, nhưng nhớ đến con quái vật khổng lồ gặp được trong động khi nãy, trong lòng vẫn hoảng sợ.

Ông vốn định điều tra cho rõ.

Rồi lại nghĩ, rốt cuộc thứ chôn giấu ở bên trong có đáng giá để ông liều mạng hay không.

Nếu không đáng thì Mạc Thương Long ông sẽ không mạo hiểm như thế!

Cũng vì thế, Mạc Thương Long mới chờ đến khi Trần Lạc Thần xuất hiện.

“Chắc thằng nhóc ranh kia cũng không đi được bao xa, đến lúc đó, một là chạy ra ngoài, hai là bị giết, mình không cần phải mạo hiểm vì thằng nhóc đó, không bằng cứ đứng đây chờ cậu ta, cho dù kết quả là thế nào thì cũng đều có lợi cho Mạc Thương Long mình!”

Ông nghĩ thầm trong lòng.

Lập tức bước sang bên cạnh cửa động, ngồi xuống, lắng nghe tiếng động bên trong.

Lại nói đến Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần tưởng con cáo già Mạc Thương Long chỉ định hù dọa anh chạy ra ngoài.

Nhưng càng đi sâu vào, mùi tanh tưởi nồng nặc truyền đến.

Trần Lạc Thần dần dần cảm thấy không đúng lắm.

Anh mới nhớ ra, lúc nãy khi mới nhìn thấy Mạc Thương Long, ông ta có hơi chật vật.

Mặt thậm chí còn bị thương nhẹ.

Nếu ông già dịch kia biết cổ mộ đặc biệt, dựa theo tính tình của ông ta, không thể nào không đi vào trong xem được.

Hay là bên trong thật sự có thứ gì đó làm ông ta bị thương, cho nên mới không dám đuổi theo vào đây.

Trần Lạc Thần nghĩ thầm.

Tiếp tục đi vào trong.

Đây là một con đường nhỏ bình thường.

Không biết đã đi sâu vào được bao lâu, cuối cùng cũng rộng rãi sáng sủa.

Một hang đá lớn xuất hiện ở trước mắt.

Trong hang tối om.

Hơn nữa, hình như ở nơi cuối cùng trong động còn có hai cái hang lớn.

Hai cái hang lớn kia cao khoảng bằng chiều cao của một người.

Thứ làm Trần Lạc Thần cảm thấy kỳ lạ là, bên trong hang lớn hình như là một khu vực khác.

Bởi vì có ánh sáng xanh dày đặc ánh ra ngoài.

Cũng nhờ vào ánh sáng xanh của hai hang lớn ánh ra ngoài, Trần Lạc Thần mới có thể nhìn thấy rõ tình hình bên trong hang đá.

Hai bên hang đã bày biện những tượng đá điêu khắc thành võ sĩ.

Người nào cũng to lớn lực lưỡng, nghiêm túc lạnh lùng.

Khoảng mấy chục người.

Đừng nói đây chính là những binh lính từ trên trời rớt xuống mà bức tranh kia đã nhắc đến đó nha?

Nhìn cách ăn mặc quần áo của bọn họ, giống như trong bức tranh kia.

Vậy thì, vị thiên binh thần bí kia đang chôn ở bên trong trường sinh quan sao?

Trần Lạc Thần trong lòng thầm đoán.

Thấy xung quanh có giá cắm nến, Trần Lạc Thần đi qua, thắp sáng từng ngọn đèn một.

Cuối cùng hang đá lớn cũng sáng sủa.

Trần Lạc Thần mới thấy rõ toàn bộ cảnh trong sơn động.

Trên đất có rất nhiều bộ xương trắng, nhìn trang bị bọn họ mang theo, rất giống dân trộm mộ.

Nhưng, khi Trần Lạc Thần ngẩng đầu nhìn về phía hai cái hang xanh kia, lại lập tức đờ ra.

Cái đó không phải là hang xanh!

Mà là... mà là...

Hai chân Trần Lạc Thần đột nhiên hơi nhũn ra.

Khóe miệng cũng hơi giật giật.

Đây là một cái đầu rắn khổng lồ thật to, rắn rất to, hai cái hang xanh kia là hai mắt của nó.

Lúc này, rắn khổng lồ lớn đang ngẩng cao đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Lạc Thần.

“Ôi đệt!”

Trần Lạc Thần hít một hơi.

Lông tơ dựng đứng lên hết.

Nhấc chân chạy nhanh.

“Xì!”

Phía sau vang lên tiếng rắn phun lưỡi.

Nhưng Trần Lạc Thần lại dừng lại.

Chạy ra ngoài thì sẽ bị Mạc Thương Long giết chết.

Chẳng trách ông già mắc dịch kia lại chật vật đến thế, thì ra trong hang này có quái vật khổng lồ.

Trần Lạc Thần rút kiếm khinh vũ ra.

Mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong lòng vô cùng rối.

Bản đồ kia không hề nhắc đến con rắn khổng lồ to đùng này.

Trần Lạc Thần nuốt nước bọt.

Nhưng Trần Lạc Thần phát hiện, hình như con rắn khổng lồ này cũng không có ác ý.

Nó chỉ nhìn chằm chằm anh, không hề tấn công.

Đến cuối cùng, nó còn cúi đầu xuống.

Cảnh này, ngoan ngoãn giống như chó con gặp được chủ nhân vậy.

“Mày không giết tao hả?”

Cái chân mềm nhũn của Trần Lạc Thần mới đỡ hơn một chút.

Anh hỏi thử.

Không ngờ con rắn khổng lồ này lại còn gật đầu.

Sau đó lại rũ cái đầu to như cái miếu thờ xuống đất lần nữa.

Cơ thể của con rắn khổng lồ này gần như chặn hết tất cả đường đi.

Hình như là đang cản người khác đi vào.

Trần Lạc Thần nhẹ nhàng bước qua.

Không biết vì sao, bây giờ trong lòng Trần Lạc Thần lại có cảm giác đặc biệt, thông qua ánh mắt của rắn khổng lồ, hình như anh có thể đọc được nội tâm tình cảm của nó.

Mà cũng thông qua đôi mắt của nó, làm Trần Lạc Thần đột nhiên nảy sinh một cảm giác khó tả với nó.

Nói như thế nào nhỉ, rất kỳ lạ giống như là bạn cũ gặp nhau vậy.

Trần Lạc Thần cũng không sợ nó, mà nhẹ nhàng thử dùng tay vuốt đầu nó.

Nó cũng không hề phản kháng, rất nghe lời.

“Mày luôn ở trong hang bảo vệ sao? Trông giống như trước giờ mày chưa bao giờ đi ra ngoài cả?”

Trần Lạc Thần hỏi.

Rắn khổng lồ lại gật đầu.

Sau đó, nó cử động.

Cơ thể nó vừa nhúc nhích, Trần Lạc Thần lập tức cảm nhận được bên trong hang động rung lắc dữ dội, giống như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Nó liên tục rúc người vào trong.

Giống như đang nhường đường cho anh.

Bây giờ Trần Lạc Thần đã gác chuyện sống chết sang một bên, lập tức gom cân đảm đi vào trong.

Bên trong cũng không phải là một hang đá bình thường.

Càng giống như một cung điện hùng vĩ.

Quá lớn!

Trần Lạc Thần kinh ngạc cảm thán, giống như thiên cung dưới lòng đất.

Phải tiêu tốn bao nhiêu sức người sức của mới có thể xây dựng được kiến trúc hùng vĩ như thế, cho dù bây giờ khoa học kỹ thuật phát triển đến thế cũng không thể nào làm được.

Bên ngoài tòa cung điện dưới lòng đất này.

Có rất nhiều tượng thần thiên binh như bên ngoài.

Còn có ba mươi sáu cây cột lớn bằng đá bảy tám người mới ôm hết được.

Ở giữa cung điện có một bục thủy tinh năm màu, trên bục hình như còn còn một quan tài giống như thủy tinh đang lơ lửng.

“Đó là trường sinh quan sao?”

Trần Lạc Thần kinh ngạc.

Lại nhìn khắp nơi, xung quanh cung điện toàn là bức tranh, vô cùng rõ ràng!

“Xì!”

Lúc này rắn khổng lồ lại le lưỡi, nhìn về phía mấy bức tranh kia.

“Mày bảo tao xem mấy bức tranh đó hả?”

Trần Lạc Thần khó hiểu hỏi.

Rắn khổng lồ gật đầu.

“Được!”

Trần Lạc Thần nuốt nước bọt nhìn trường sinh quan kia, sau đó lại đi đến cạnh bức tranh.

Lúc trước nghe Tần Nhã giải thích một ít, bây giờ Trần Lạc Thần cũng có thể xem hiểu được bức tranh đó đang vẽ những cái gì.

Trên tranh đã nói rất rõ ràng.

Đây chính là nơi an táng của vị thiên binh thần bí kia, quốc vương tổ chức buổi lễ quốc tang nổi danh nhất cho vị thiên thần từ thế giới bên ngoài đến nay, cũng tiêu tốn rất nhiều sức người sức của để xây dựng tòa cung điện ngầm này, chỉ có thiên thần mới xứng với cung điện hùng vĩ thế này!

Để người đời sau đời đời kính ngưỡng!

Trong bức tranh kể ra.

Rồi những bức tranh sấu, lại càng làm Trần Lạc Thần càng hứng thú hơn.

Bởi vì nó miêu tả kỹ càng câu chuyện sau khi cây đại thụ từ trên trời rơi xuống...