* Bốn người nữ cùng bốn hộ vệ bước chân nhẹ nhàng đi theo phía sau người quản lý nhà hàng đi vào phòng ăn VIP đã được đặt trước, người được quản lý gọi phụ nữ là Trần tổng phu nhân tên thật của cô là Nguyễn Ánh Loan cô chỉ mới hơn ba mươi tuổi, nhưng vì chồng cô họ Trần tên Kiên nên người ta thường gọi theo họ của người chồng, Trần Kiên chỉ mới bốn mươi tuổi anh là một tổng giám đốc của một tập đoàn chuyên về thời trang và kinh doanh đá quý lớn nhất nhì ở Hàn Quốc .

Bốn người bước vào một phòng nằm phía bên tay phải, trong phòng trang trí theo phong cách Châu Âu nhìn sang trọng nhẹ nhàng. Ánh Loan lúc này lên tiếng : " Xin mời Kỳ tổng phu nhân! mời cháu Ngọc Yên, cháu Thụy Linh cô mời cháu! ".  Mọi người nghe được câu mời của Trần phu nhân ai cũng vui vẻ gật nhẹ đầu cùng nhau ngồi xuống ghế, lúc này phục vụ bàn cũng bắt đầu lên món ăn.  Bốn vệ sĩ cũng được Trần phu nhân đặt một bàn ngồi cùng phòng và ngồi gần bên họ, các vệ sĩ nhận được sự cho phép của Kỳ tổng phu nhân họ lúc này mới dám ngồi xuống mà dùng bữa. Ngọc Yên ăn được một lúc cô lúc này nhìn đến bà Ánh Loan lên tiếng hỏi.

" Cô Anh Loan cho cháu hỏi nơi chỗ cô có việc gì cho cháu làm với, thật ra cháu phần nhiều ở nhà hoài cũng rất chán, nên muốn tìm việc làm cho nhanh hết thời gian, chiều về cháu sẽ học bài, cháu đang học năm nhất của đại học Kinh tế ạ, nên cũng có thời gian ".  Ánh Loan nghe Ngọc Yên nói vậy cô rất vui, cô nhìn sang Ngữ Thần hỏi ý.

" Kỳ tổng phu nhân cô có đồng ý để cháu nó đến làm việc nơi của tôi không? Thật ra tôi đang trống ghế kế toán trưởng vì ghế này phải chọn người đáng tin cậy mới ổn, nay tôi thật tâm nhờ con bé Ngọc Yên làm ở vị trí này, tôi thật là tin tưởng và trong mong cháu nhận lời giúp đỡ dùm cho tôi ! ". Ngữ Thần cầm ly lên uống vào một ngụm rượu vang đỏ, nuốt xuống cô nhìn Trần phu nhân nhẹ lên tiếng nói ý kiến của mình.

" Trần tổng phu nhân thật ra gia thế của chúng tôi không phải không nuôi được con, nhưng vì cháu nó muốn được va chạm cuộc sống và công việc từ bên ngoài để sau này nó có thể làm tốt nhất khi tiếp nhận công ty của gia đình,  ý tốt của phu nhân tôi đây xin nhận, với lại con gái tôi cũng rất vui khi được làm nơi cô, nhưng tôi chỉ có một yêu cầu này mong Trần tổng phu nhân chấp nhận cho ".

" Được Kỳ tổng phu nhân hãy nói đi ạ! ".  Ngữ Thần nhìn sang Thụy Linh , rồi lại nhìn sang Ánh Loan cô nhẹ nói : " Mỗi ngày đến công ty cô cho Thụy Linh cùng theo bên Ngọc Yên, có con bé Thụy Linh bên cạnh Ngọc Yên tôi đây mới an tâm cho cháu đi làm, tâm tình của một người mẹ mong Trần tổng phu nhân hiểu và đồng ý ".

Ánh Loan nghe những gì Ngữ Thần vừa nói cô cười nhẹ rồi nói : " Được chứ không có vấn đề gì đâu, con bé Thụy Linh được tự do đi theo bên cạnh Ngọc Yên, tôi lo hết mọi vấn đề sinh hoạt ăn uống cứ thoải mái tự nhiên, tôi cũng là một người mẹ nên tôi hiểu được sự lo lắng của cô với con gái là đúng đắn ".  Nhận được sự thông cảm Ngữ Thần rất vui cả Ngọc Yên và Thụy Linh cũng cười tươi tắn, Ngọc Yên vui vẻ nhẹ lên tiếng.

" Vậy thứ hai đầu tuần này cháu sẽ đi làm, cháu có xe nên cô không cần phải lo ạ! ".  Ánh Loan cười tươi sáng khi nhìn cô gái nhỏ trước mắt đang rất phấn khởi vì được đi làm, mọi người ăn uống thêm khoảng gần một tiếng sau liền vui vẻ chia tay ra về .

Nước Anh! lúc này đây tại biệt thự Trịnh gia hai anh em song sinh Trịnh Quốc Hùng cùng em trai Quốc Hiện đang tức giận mà gào thét : " Cha mẹ! Tại sao không cho chúng con biết em ấy đang ở đâu, suốt nhiều ngày qua chúng con đã tìm khắp nơi trong nước Anh này và cả các nước khác cũng không có một chút tin gì của Ngọc Yên, chúng con nhớ em ấy, chúng con yêu em ấy mà cha mẹ, làm ơn hãy cho chúng con biết đi mà cha mẹ, chúng con xin hai người đó! ".

Lữ Tuệ Nghi ngồi kế bên chồng trên sôpa cô nhìn hai con trai đang quỳ trên đất gào thét van xin trái tim cô xót xa nhưng không thể nói gì, vì chính bản thân cô cũng không biết Ngữ Thần đã đưa con bé Ngọc Yên đi đâu, mà muốn từ miệng Thiếu Dương cùng Thiếu Đông nói ra chuyện đó là không thể nào rồi cô buồn bã lắc đầu, Trịnh Thiên nhìn hai thằng quý tử đang đau khổ hắn nhẹ nói.

" Tụi con có nằm vạ ở đây đến già thì cũng không có ích gì đâu, vì thật ra cha và mẹ cũng như tụi con không biết một tí gì về việc rời đi của con bé, việc này bên bác Dương con đã cố tình giấu rồi, nên không một ai biết ". Tụi con nên về phòng đi, cha mẹ mệt mỏi lắm rồi, mấy hôm nay cha và mẹ con cũng chạy khắp nơi tìm con bé dùm hai con, thật là con cái làm khổ cha mẹ mà! ". Trịnh Thiên nói xong với hai con hắn nhẹ bế lên vợ quay lưng đi vào thang máy trở về phòng. Hai anh em nhìn cha mẹ đã rời đi,  hai cậu nghe những lời cha vừa nói hai người cũng hiểu là cha nói là lời thật, vì vậy lúc này trái tim của cả hai một lần nữa như bị người đâm đau đớn đầy thương tâm, hai người lưng dựa vào tay ghế sôpa cả người ngồi bệt xuống gạch đau khổ cả hai không thể đứng lên nổi, hai người lúc này là rất nhớ Ngọc Yên, nhớ người con gái mà bọn họ đã yêu thương từ khi còn bé đến bây giờ, cô giờ không còn ở nơi này, không gặp được cô bọn họ phải sống làm sao đây với những ngày tháng sắp tới, nước mắt từng giọt lăng dài trên gương mặt hai nam nhân được mệnh danh là Quỷ Vương Lạnh Lùng. Nổi tiếng trong giới hắc đạo cùng bạch đạo này . ( Thường người xưa hay nói : Quân tử khó mà qua ải mỹ nhân ! Quả không sai một ly nào cả) .

______________________()______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .