CHƯƠNG 296: DA XANH

Vì quá căng thẳng nên tôi và Chung Tử đều chết lặng, nằm im trên giường không dám nhúc nhích.

Giọng nữ đó cũng ngày càng lớn, tim tôi cũng nhảy lên tới cuống họng theo từng tiếng gõ cửa cốc cốc đó.

“Cô ta là người sống hay người chết thế...” Chung Tử nơm nớp lo sợ hỏi.

Tôi có thể chắc chắn một điều, lúc chúng tôi rời khỏi nhà xác đã kiểm tra rồi, cũng đã khóa cửa kỹ càng, bên trong không thể nào có người sống được, tôi rất chắc chắn về điều này...

Sau hai giây sửng sốt, tôi mới nói với anh ta: “Chung Tử, tôi thấy giọng nữ này hơi quen... Nhưng nhất thời không nhớ ra là ai...”

“Vậy chúng ta đi xem thử đi!”

Chung Tử nói xong thì hai người gần như đồng thời bật dậy.

Chúng tôi mặc quần vào, rồi xỏ dép lê, đi về phía cửa, áp sát tai vào cánh cửa phòng trực để lắng nghe tiếng động bên ngoài.

“Có ai không? Cứu tôi với! Cứu tôi với!!!”

Nghe giọng nữ này có vẻ như đã trải qua một chuyện cực kỳ đáng sợ nên mới phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Cô ta đang kêu cứu.

Tôi và Chung Tử mở cửa phòng trực ra, cùng nhau xông tới cửa nhà xác.

“Ai đó, ai đang ở bên trong đó?” Tôi cảnh giác hỏi.

“Là tôi đây! Tôi là người liệm xác!! Mấy anh mau mau thả tôi ra ngoài đi!”

Cuối cùng tôi cũng nghe ra, đây là tiếng của người liệm xác Tiểu Quách, thảo nào giọng nói lại quen đến thế.

Nhưng tại sao cô ta lại ở trong nhà xác?

Trong lúc hỗn loạn, tôi đã vặn tay nắm cửa hai lần nhưng cửa không mở ra.

“Cửa vẫn còn khóa đó! Để tôi đi lấy chìa khóa cho.” Chung Tử luống cuống nói xong thì vội vàng chạy về phòng trực.

Rất nhanh, anh ta đã cầm chìa khóa tới rồi mở cửa nhà xác ra.

Trong giây phút cửa mở ra, Tiểu Quách liền thở hổn hển, sắc mặt trắng bệch, ngã quỵ xuống đất ngay.

Chung Tử vội đỡ Tiểu Quách đứng dậy, rồi dìu cô ta đến phòng trực.

Tôi nhìn lướt qua nhà xác, ánh sáng trắng của bóng đèn sợi đốt chiếu vào dãy tủ đông, yên tĩnh như thể chưa từng xảy ra chuyện gì vậy.

“Rầm!” Tôi đóng cửa nhà xác lại, rồi vội vàng quay về phòng trực cùng Chung Tử.

Toàn thân Tiểu Quách đều run rẩy, Chung Tử rót cho cô ta một ly nước nóng, cô nắm chặt chiếc ly, các khớp ngón tay đều trắng bệch.

“Tiểu Quách, sao cô lại ở trong nhà xác thế? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?” Đợi đến khi cô ta dần bình tĩnh lại, cuối cùng tôi cũng không nhịn được hỏi.

Cô ta ngẩng đầu lên, vẻ mặt rất phức tạp, vừa sợ hãi, lo lắng, còn pha thêm thêm chút hổ thẹn.

Tiểu Quách chậm rãi đút tay vào túi, rồi run rẩy lấy ra một vật nhỏ bằng kim loại.

Tôi và Chung Tử đều trợn tròn mắt, bởi vì chiếc chìa khóa này giống hệt chìa khóa ngăn lạnh trong nhà xác.

“Đây là...”

“Chìa khóa ngăn lạnh số hai.” Tiểu Quách đáp.

Tôi vô thức sờ túi quần, chìa khóa vẫn nằm ở đó.

“Cô lén đánh chìa khóa từ khi nào thế? Sao cô phải làm vậy?”

Vẻ mặt Tiểu Quách oan ức: “Tôi chỉ muốn biết cái chết của mẹ tôi có liên quan gì đến ngăn lạnh số hai...”

“Nên cô lén đánh chìa khóa khác để mở ngăn lạnh à?” Chung Tử hỏi.

Tiểu Quách gật đầu, nói mình đã sớm đánh chìa khóa này để dùng đến khi cần.

Trước đây cô ta luôn kiên nhẫn không động vào ngăn lạnh số hai, bởi vì cô ta chưa tìm được chứng cứ xác thực.

Nhưng gần đây cô ta nghe nói, cái chết của mẹ cô ta là do một thứ trong ngăn lạnh số hai gây ra, nên cô ta mới âm thầm vào nhà xác.

Cô ta luôn nấp trong góc tối, đợi đến khi chúng tôi rời khỏi nhà xác, khóa cửa lại rồi, cô ta mới dám bước ra ngoài.

Cô ta cũng đã mở ngăn lạnh số hai ra rồi.

“Cô đã mở ngăn lạnh số hai ra à???” Chung Tử không dám tin hỏi.

Tiểu Quách gật đầu.

Nhưng chuyện này sao có thể chứ, những người từng mở ngăn lạnh số hai chẳng phải đều đã chết sao? Sao cô ta vẫn còn sống?

Nhưng tôi nhìn vẻ mặt cô ta thì biết, chắc chắn Tiểu Quách đã trải qua một chuyện cực kỳ đáng sợ.

“Vậy trong ngăn lạnh số hai có thứ gì thế?” Tôi lo lắng nuốt ngụm nước bọt, cổ họng cũng trở nên khô khốc.

“Tôi nhìn thấy một thi thể.” Cô ta nói.

“Thi thể ư? Thi thể của ai, dáng vẻ thế nào?” Chung Tử hỏi.

Tiểu Quách lộ ra vẻ mặt hoảng sợ nói: “Là một thi thể nam, nhưng thi thể đó hơi kỳ lạ.”

“Kỳ lạ thế nào?”

“Toàn thân ông ta đều màu xanh...”

“Người ngoài hành tinh à???” Tôi hỏi.

Tiểu Quách vội lắc đầu: “Không phải, không phải người ngoài hành tinh, mà da ông ta phát ra màu xanh, còn có mùi thuốc, hơn nữa tay phải cũng không còn.”

Cô ta khoa tay múa chân với chúng tôi một lát, chỉ đại khái vị trí bị đứt trên cánh tay.

Tôi nhận ra người Chung Tử run lên bần bật.

“Vậy, khuôn mặt thì sao? Cô có nhìn thấy mặt ông ta không?” Anh ta hỏi.

Tiểu Quách gật đầu, rồi nhớ lại nói: “Trông ông ta khoảng hơn 40 tuổi, các đường nét trên khuôn mặt rất góc cạnh, sống mũi cao, lông mày gãy...”

“Còn gì nữa không?” Ngực Chung Tử phập phồng mãnh liệt, trông anh ta còn sợ hãi hơn Tiểu Quách nữa.

“Có phải tai phải ông ta vểnh lên đúng không?” Chung Tử nói.

Tiểu Quách vội gật đầu: “Sao anh lại biết, anh cũng mở ngăn lạnh số hai ra rồi à?”

Chung Tử hít sâu một hơi, có lẽ anh ta muốn làm cho mình bình tĩnh lại, nhưng cơ thể của anh ta lại càng cứng hơn.

“Tôi vẫn chưa mở ra, nhưng tôi biết người cô nói là ai.” Anh ta ngừng một lát rồi nói tiếp: “Đó là ba tôi.”

Chung Tử nói xong thì bật dậy, giật lấy chìa khóa trong tay Tiểu Quách, rồi đi ra ngoài cửa.

“Anh định làm gì thế? Anh đừng kích động mà.” Tôi vừa nói vừa chạy theo ngăn cản Chung Tử, rồi nói tiếp: “Chuyện này vẫn chưa hỏi rõ ràng mà, anh đừng tùy tiện đi qua đó, rất nguy hiểm đấy. Hơn nữa ngăn lạnh số hai cũng đâu chạy đi được, anh cần gì phải hấp tấp như thế.”

Chung Tử đã gấp đến mức sắp phát điên rồi, còn nói Tiểu Quách cũng mở ngăn lạnh ra, nhưng vẫn không sao đấy thôi.

“Trước khi chuyện này được làm sáng tỏ, tôi sẽ không cho anh đi qua đó.” Tôi chặn ngay cửa phòng trực, bám dính lấy cánh cửa.

“Chuyện này còn cần điều tra nữa à?” Chung Tử sốt ruột nói.

Tôi liếc nhìn Tiểu Quách đang ngồi trên giường, cô ta cứ lặng lẽ nhìn chúng tôi, tôi luôn cảm thấy có gì đó lạ lắm.

“Tiểu Quách, lúc nãy nghe tiếng kêu cứu của cô thảm thiết như thế, có phải cô còn gì thấy thứ gì nữa đúng không?”

Tôi nghĩ nếu đổi thành cô gái khác, có lẽ sẽ sợ hãi khi nhìn thấy thi thể, nhưng Tiểu Quách thì không.

Bởi vì cô ta là người liệm xác, nếu không phải nhìn thấy chuyện gì đó cực kỳ đáng sợ, sao có thể dọa cô ta thành thế này chứ?

Chung Tử cũng nhìn Tiểu Quách, anh ta thở hổn hển, đợi câu trả lời của cô ta.

“Tôi... tôi nhìn thấy thứ đó rồi.” Mắt cô ta nhanh chóng nhìn xuống góc trái, hình như đang nghĩ tới chuyện gì đó.

“Tôi thấy trong tay thi thể có cầm một thứ, đó là một chiếc hộp nhỏ.” Tiểu Quách nói với Chung Tử.

Chung Tử không thể bình tĩnh được nữa, nói có lẽ đây là thứ mà mẹ anh ta muốn anh ta tìm, rồi cầm nó đi vào hang động nước mặn ở núi Thương Mang, chắc chắn trong chiếc hộp có cất giấu bí mật của gia đình anh ta.

Lần này tôi không cản được anh ta, nên Chung Tử xông ra ngoài, mở cửa nhà xác ra, rồi đi tới trước ngăn lạnh số hai.

Tôi cũng theo anh ta đi vào, còn Tiểu Quách thì không đi theo.

Chung Tử run rẩy muốn mở ngăn lạnh số hai ra, còn tôi thì dựa lưng vào cửa ngăn lạnh, cố gắng nghĩ ra một lý do để ngăn cản Chung Tử.

Giờ anh ta là người trong cuộc nên mơ hồ, còn tôi là người ngoài cuộc nên hiểu rõ hơn anh ta, chuyện này tuyệt đối không thể qua loa được.

“Chung Tử, tôi hỏi anh! Nếu anh nhìn thấy trong tay thi thể cầm một chiếc hộp, mà thi thể lại không tấn công anh, hơn nữa anh tới đây là vì tìm kiếm nguyên nhân cái chết của mẹ mình, chẳng lẽ lại sợ đến mức chạy trối chết à?”

Anh ta sửng sốt một lát rồi đáp: “Tôi sẽ mở chiếc hộp đó ra.”

“Đúng vậy! Hơn nữa anh vừa kéo ngăn lạnh ra đã nhìn thấy một thi thể kỳ lạ, dọa anh sợ sắp chết như thế, chẳng lẽ còn có thể nhớ rõ những chi tiết nhỏ như tai thi thể bị vểnh lên à?”