CHƯƠNG 83: TRẬN TẾ

Chắc chắn là ông ta đã tới phòng trực ban của tôi tìm tờ giấy vàng rồi.

Tôi lập tức chạy về phía cửa lớn, vừa chạy hai bước thì tôi dừng lại.

Thi thể lão Lưu phải làm sao bây giờ?

Tiểu Tuyết một lòng muốn tìm thi thể chú mình, bây giờ thi thể đã ở ngay trước mắt, tôi có thể mặc kệ sao?

Nhưng ông lão đã đi trộm ngày sinh của tôi, liên quan đến sống chết của tôi cũng rất cấp bách.

Tôi rơi vào tình thế lưỡng nan.

Suy nghĩ một lát tôi vẫn quyết định về phòng trực ban trước, phải đốt tờ giấy vàng trước khi họ tìm thấy, sau đó lại chạy về đưa thi thể lão Lưu đi.

Tôi vừa chạy ra ngoài vừa gọi cho tiểu Tuyết, sau khi có người nghe, tôi bèn nói đã tìm thấy thi thể lão Lưu cho tiểu Tuyết rồi nói địa chỉ toà nhà này cho cô ấy bảo cô ấy mau tới đây, tôi phải nhanh chóng đi làm chuyện khác.

“Trương Chính Ninh, bây giờ em sẽ qua đó nhưng anh có thể giấu di thể chú em trước được không?”

Giọng tiểu Tuyết kích động, hơn nữa còn mang theo ngữ khí khẩn cầu nói với tôi.

“Nhưng anh…”

“Di thể của chú không thể để mất nữa, cầu xin anh đó!”

Cô ấy chỉ cầu xin tôi một chuyện, đột nhiên tôi cảm thấy mình có nghĩa vụ phải giúp đỡ. Hơn nữa cô ấy là con gái cũng không thể đưa thi thể lão Lưu đi được.

“Vậy anh đưa thi thể lão Lưu tới nhà xác trước, em tới thẳng bệnh viện đi.”

Lúc này tôi đã ra tới đầu ngõ, ở trên đường lớn.

Nếu hai chuyện đều phải làm thì chỉ có thể chạy đua cùng lúc.

Nghĩ tới đây, tôi nhanh chóng quay người chạy về, còn chưa vào ngõ đột nhiên trước mặt tối đen.

Sau đó tôi ngửi thấy một mùi hương kỳ lạ rồi không còn biết gì nữa.

Khi tôi tỉnh lại lần nữa chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, hoa mắt váng đầu, từng đợt gió lạnh thổi tới giống như lưỡi dao sắc bén lướt qua cơ thể tôi.

Cố gắng mở to mắt, xuyên qua nhánh cây xào xạc, tôi nhìn thấy bầu trời đen kịt.

Xung quanh loé ra ánh lửa, có thể nghe thấy rất nhiều tiếng vang leng keng leng keng, không phải phát ra từ chuông đuổi thi mà là âm thanh phát ra từ rất nhiều vật kim loại va chạm vào nhau, có phần giống chuông gió.

Tôi muốn ngồi dậy thì phát hiện mình bị trói chéo tay, nằm trên một đống củi khô.

Cứng ngắc quay đầu nhìn sang một bên, chỉ thấy bảy tám người ăn mặc kỳ lạ vây quanh tôi đứng thành vòng tròn.

Mỗi người cầm một bó đuốc, đeo mặt nạ, mặc trường bào, toàn thân khoác đầy vải sắc màu, trên miếng vải rách treo rất nhiều vật trang trí bằng kim loại và gỗ, gió thổi qua phát ra tiếng kêu leng keng.

Cách ăn mặc của họ giống như khi Vương Thu nhảy múa ở nghĩa trang.

Cho nên tôi gần như có thể khẳng định đây là địa bàn của Vương Thu.

Tôi đã nói cho họ ví đựng giấy vàng ở trong gối mà vẫn không bỏ qua cho tôi, trói tôi lại rốt cuộc là muốn làm gì?! Sợ tôi quay lại cản trở sao?

Quan sát thêm một lát, tôi phát hiện xung quanh toàn là cây, trên mỗi chiếc cây đều được tấm vải màu sắc quấn quanh, treo mặt nạ khuôn mặt dữ tợn.

Ở đây giống nơi giáo phái thần bí hội tụ.

Tôi thử nói chuyện với mấy người mang mặt nạ này, họ giống như cọc gỗ cắm trên mặt đất, không để ý tới tôi.

Đột nhiên tôi cảm thấy không đúng lắm, họ đặt tôi nằm trên đống củi khô làm gì? Còn giơ bó đuốc lên nhìn tôi như vậy, lẽ nào là muốn thiêu chết tôi?!

“Vương Thu, cô ra đây cho tôi!” Tôi hét lớn: “Tôi đã nói cho cô chiếc ví ở đâu rồi mà, cô còn muốn thế nào nữa!”

Tôi khàn giọng gào thét nhưng không ai trả lời.

Một lúc sau, đám người cầm đuốc đột nhiên lui sang hai bên.

Có người đi về phía tôi, hẳn là người được tôn trọng.

Người đó tới bên tôi, tháo mặt nạ xuống, quả nhiên là Vương Thu.

Mặt cô ta lạnh tanh, cúi xuống nhìn tôi.

“Anh gọi loạn cái gì?! Còn nữa, anh nói vị trí chiếc ví cho tôi lúc nào?”

“Vương Thu, sao cô lại không giữ lời hứa chứ?”

Cô ta nhíu mày: “Tôi chỉ trói anh tới đây, có gì để giữ lời hứa.”

“Cô cho người lừa tôi đi vào ngõ tối, hù doạ tôi, mục đích là để tôi nói ra vị trí chiếc ví sau đó vì không thành công nên cô lại bảo ba Chung Tử ra mặt uy hiếp tôi, cuối cùng ép tôi nói ra vị trí chiếc ví. Bản thân cô làm những việc này, lẽ nào lại không nhớ?!”

Cô ta nghe xong thì cười lạnh hai tiếng.

“Chuyện tôi không làm vì sao phải thừa nhận?”

Trong mắt cô ta không hề có chút do dự và trốn tránh, lẽ nào thật sự không phải người Vương Thu cử đi?

Không thể nào, quần áo người đó tương tự như của Vương Thu, hơn nữa còn cầm chuông đuổi thi. Mà Vương Thu cũng quen một cao nhân biết sử dụng chuông đuổi thi, không phải người cô ta cử đi thì là ai?

Tôi tiếp tục chất vấn cô ta, lông mày Vương Thu càng nhíu chặt hơn: “Anh đã bị tôi khống chế rồi, tôi cũng không cần phải lừa anh, tôi nói lại lần nữa, người đó không phải người tôi cử đi.”

Nói như vậy, ngoài Vương Thu ra còn có người muốn chiếc ví đó.

Người đó liệu có phải lão Cao không? Ông ta từng thấy trang phục của Vương Thu, khi ấy đào được chiếc ví, tôi nhớ ông rất vui.

Nhưng ông già kia phải giải thích thế nào? Ông ta là ba Chung Tử.

Tôi không biết nên tin ai nữa.

“Vậy rốt cuộc anh để nó ở đâu?” Vương Thu trở nên sốt ruột.

Đột nhiên tôi nảy ra một ý nghĩ, nếu để Vương Thu cũng đi tìm chiếc ví rồi gặp đồng bọn của ông già, có lẽ còn có thể cả hai cùng thua thiệt, không ai lấy được bát tự ngày sinh của tôi.

“Tôi có thể nói cho cô nhưng cô cũng phải thành thật trả lời tôi một câu hỏi.”

“Nói.”

“Cô muốn bát tự của tôi làm gì? Trên tờ giấy vàng đó có huyền cơ gì? Tôi đâu phải hung thủ giết chết chị cô, vì sao cô cứ muốn tôi phải chết?”

Vương Thu nghe xong hít sâu một hơi, trong mắt có một tia bất đắc dĩ còn có một tia trào phúng.

“Đây là ba câu hỏi, tôi chỉ trả lời một.”

Cô ta dừng một chút rồi tiếp tục lạnh như băng nói: “Chiếc ví anh lấy đi, bát tự trong đó không phải của anh.”

“Không phải của tôi thì là của ai? Là thứ có thể khiến chị cô sống lại sao?”

Khi nghe thấy tôi nói sống lại, sắc mặt cô ta đột nhiên rất khó coi.

“Tôi nói rồi, đó là thứ có thể siêu độ vong hồn. Còn những câu hỏi khác không thể trả lời.”

Tôi càng thêm hồ đồ: “Vậy vì sao cô lại biết tôi đã lấy chiếc ví đi, là Chung Tử nói cho cô sao?”

“Điều nên nói tôi đã nói rồi, bây giờ nói cho tôi biết chiếc ví ở đâu.” Cô ta không lại trả lời câu hỏi của tôi.

Đột nhiên tôi có chút mờ mịt, phản ứng lại vẫn quyết định nói cho cô ta: “Chiếc gối, trong chiếc gối.”

Vương Thu lập tức gọi ba người tới nói một vài câu, đó là ngôn ngữ mà tôi nghe không hiểu, sau đó ba người ấy vội vàng rời đi, chắc là đi tìm chiếc ví.

“Điều cô muốn biết tôi đã nói cho cô rồi, vì sao vẫn còn trói tôi?”

“Anh cũng biết tôi không thể chạm vào chiếc gối đó, nếu nó vẫn chưa bị người khác cướp đi thì chắc chắn tôi sẽ mang nó về, đến khi đó anh tự lấy chiếc ví ra, vì đề phòng anh lật lọng nên chỉ có thể để anh chịu thiệt thòi một chút.”

Cô ta nhún vai, hời hợt nói xong thì xoay người đi, đi ra được hai bước cô ta lại bổ sung một câu:

“Đúng rồi, nếu anh không phối hợp cũng được. Dù sao anh đã làm lỡ chuyện của chị tôi, chắc chắn tôi sẽ hoả táng anh. Thật ra theo quy định của chúng tôi, lần đầu tiên anh đào mộ chị tôi lên thì tôi đã nên thiêu chết anh rồi.”

Khi cô ta nói lời này không có bất kỳ ngữ điệu gì nhưng thái độ kiên quyết khiến tôi không rét mà run.

Nếu không phối hợp, tôi nghĩ cô ta có thể sẽ thật sự thiêu chết tôi.

Sau đó, bốn người vẫn luôn đeo mặt nạ bên cạnh canh chừng tôi.

Khoảng hơn nửa đêm, gió lạnh trong rừng cây hiu hiu, tôi bị lạnh gần như mất đi tri giác.

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng “hự” sau đó bên cạnh có một người ngã phịch xuống đất.