Oanh bước vào phòng, nhìn thấy Uy Vũ đang ngồi ủ rũ cầm cốc rượu trên tay thì khẽ thở dài. Thấy trên bàn la liệt những vỏ rượu đã uống cạn, Oanh vừa tức giận vừa thương tiếc, không biết bản thân phải làm như thế nào với ông anh của mình.

Cốc rượu trên tay bị lấy đi, Uy Vũ lúc này mới ngước lên nhìn Oanh một chút rồi cười khổ, cũng chẳng muốn nói gì thêm.

- Anh có chuyện gì mà mấy hôm nay đều một mình nhốt trong phòng uống rượu say mèm như vậy chứ?

Uy Vũ với tay lấy chai rượu trên bàn rồi ngửa cổ uống một hơi.

Oanh tức giận giật mạnh chiếc chai lại, giọng cô có phần gắt gỏng hơn trước:

- Anh đừng có như vậy nữa đi. Mọi chuyện chẳng phải là đều như ý anh muốn rồi sao. Hiện tại anh còn bất mãn cái gì nữa chứ?

Uy Vũ vẫn là im lặng cười khổ một mình.

Bất giác Oanh đưa mắt nhìn thấy có tờ báo bị vò nát trên bàn, cảm thấy có gì đó không ổn nên vội cầm lên xem. Uy Vũ đưa tay muốn giật lại nhưng không còn kịp nữa. Anh đành ngồi cúi mặt trầm mặc.

Trên mặt báo là tấm hình chụp một người đàn ông cao lớn đang dìu một người phụ nữ mang thai đi dạo trên đường. Người phụ nữ ấy không ai khác chính là Quỳnh An. Bức ảnh này là do phóng viên chụp trộm được khi tìm tin tức về con trai độc nhất của tập đoàn Hoàng Gia – Hoàng Gia Tứ. Trong bức hình nhìn hai người bọn họ thực hạnh phúc, cũng thực bình dị. Oanh bất giác thấy lòng mình lạnh đi một phần, hiểu được nguyên do vì sao Uy Vũ lại đau thương như thế kia. Cô tiến lên đặt bàn tay mình lên vai Uy Vũ siết nhẹ, trong lòng cô hiểu rõ anh trai mình đang có bao nhiêu khó chịu cùng mất mát mà không thể nói nên lời. Giọng cô nhẹ nhàng:

- Cuối cùng thì chị ấy cũng có thể cười vui vẻ được như trong bức ảnh em nhìn thấy ở trường. Chúng ta nên chúc phúc cho chị ấy.

Uy Vũ có hơi men trong người tự nhiên giờ phút này cũng buông lỏng bản thân, anh dựa đầu vào lòng cô em gái bé bỏng, cảm thấy khóe mắt mình bỗng nhiên cay xè, giọng anh tràn đầy đau thương:

- Là anh không đúng, lẽ ra không nên vì tiền tài danh vọng mà bỏ qua người con gái mình thực lòng quan tâm yêu mến. Chỉ là anh không nghĩ khi nhìn thấy cô ấy hạnh phúc bên cạnh người đàn ông khác lại khiến cho tâm anh đau đớn đến như vậy. Là anh đã không biết quý trọng cô ấy mới làm chính mình thương tổn thành ra như thế này. Nếu biết trước được mình sẽ đau như vậy thì anh sẽ không bao giờ buông tay. Nếu thời gian có quay trở lại, anh nhất định thừa nhận bản thân mình đã sớm đặt cô ấy trong lòng ngay từ lần đầu tiên nhìn cô ấy ngã dưới chân mình cầu cứu. Nếu thời gian quay trở lại, anh nhất định hết lòng yêu thương cô ấy cho dù kết quả có ra sao, ít ra anh cũng không phải hối hận như bây giờ.

Oanh lần đầu tiên thấy anh trai có thể mở lòng mình ra với nàng thì bất giác mỉm cười, cũng cảm thấy có bao nhiêu nuối tiếc cùng đau đớn thay cho Uy Vũ. Bàn tay cô vỗ nhẹ trên tấm lưng anh mà khẽ nói nhỏ:

- Nhưng mà thời gian có bao giờ quay trở lại!

Mi tâm Uy Vũ run run, từng giọt từng giọt nước mắt kìm nén bỗng chốc lăn dài trên gò má nóng hổi.