Một buổi sáng như thường lệ, tôi đồng phục áo trắng váy đen phẳng phiu tươm tất, bảng tên đeo ngay ngắn trước ngực, tóc tai gọn gàng sạch sẽ bước từ trong nhà ra cổng với gương mặt như thể "dốc hết tình này ta trả nợ đời"!

Nhóc Hoàng đang đứng đợi ở cửa, nhìn thấy gương mặt xưng lên như cái mông của tôi thì lạ lắm, nghiêng đầu hỏi một câu quan tâm đến mức vô cùng nhạt nhẽo:

- Sao sáng sớm mặt đã ị ra thế? Chẹp, chỗ cần sưng không thấy sưng?

- Ngậm cái miệng thối của cậu lại, tôi không muốn giết người đâu! - Tôi trừng mắt lên nhìn gương mặt láu cá của tên Hoàng, hận là không thể đem cậu ta mà đạp xuống đường, sau đó hậm hực với lấy chiếc mũ bảo hiểm, leo lên cái xe đạp điện. - Đi thôi.

Hoàng khẽ cười, nhấn ga phóng vù đi, chiếc xe lướt nhẹ trên con đường, cậu ta hỏi tôi:

- Rốt cuộc là Linh gặp chuyện gì thế?

- Điện thoại hỏng! - Tôi đáp ngắn gọn, cảm thấy cuộc đời này bỗng trở nên buồn, buồn như con chuồn chuồn ngộp nước.

- Ừm, với cái kiểu chơi game như muốn giết người của Linh thì sớm muộn gì nó cũng hỏng thôi! - Cậu ta phán nguyên một câu xanh rờn như tạt một gáo nước lạnh vào mặt tôi, đả kích còn chưa dừng lại ở đó khi cậu ta tiếp tục cất giọng phán xét - Chắc chắn là bố mẹ Linh sẽ không mua cho cái điện thoại mới nữa đâu!

Cậu ta nói đúng rồi! Hồi sáng ăn cơm tôi đã làm đủ mọi kiểu, năn nỉ ỉ ôi, van xin khóc lóc thậm chí nằm giãy đành đạch trên nền để "ăn vạ" bắt bố mẹ mua cho cái điện thoại mới, nhưng đời buồn là hai vị phụ huynh đáng kính của tôi thậm chí là không thèm từ chối, ngay lập tức tiến thẳng đến chế độ "mặc kệ mày", không thèm nhìn tôi lấy một cái, bởi thế mà tôi mới sưng xỉa mặt mày lên thế chứ.

- Ôi đời, sao mà lại chán như thế chứ. - Tôi thở dài ngửa mặt lên trời - Không có điện thoại thì tôi sống làm sao đây?

- Cầm lấy cái của tôi mà xài.

- Rồi cậu lấy ở đâu để cậu xài?

- Ngoài việc gọi điện cho Linh ra thì nó chả để làm gì cả! Cứ lấy điện thoại của tôi đi, càng tốt, khi nào nhớ Linh thay vì gọi điện thì trực tiếp đến nhà Linh gặp mặt vẫn hơn.

- Đùa chứ, thôi khỏi đi! Để tôi tiết kiệm tiền tiêu vặt mua lấy cái rẻ rẻ cũng được, chứ thời buổi này không có điện thoại trong người thì khác gì người rừng chứ, chẹp...

- Tiết kiệm thì chắc đến kiếp sau mới mua được nhỉ?

- Ờ nhể! - Tôi nhớ lại số tiền tiêu vặt hàng tháng ít ỏi của mình. - Cậu nói tôi mới nghĩ ra, làm sao bây giờ đây?

Tôi gục mặt của mình vào vai Hoàng rồi thở dài thườn thượt, tôi nghe giọng khẽ cười của Hoàng, giống như là trêu ngươi tôi khiến tôi bực mình nhoi về phía trước đe doạ:

- Cậu cười gì? Châm chọc nhau đấy hả?

- Ơ đâu, có cười đâu.

- Rõ ràng cười còn gì. - Tôi vẫn bực bội - Mà này, sao cậu cứ thích tắm vào buổi sáng vậy? Mang cái mùi dầu gội thơm nức đến trường, tính cưa em nào nữa đây?

- Người yêu tôi dữ lắm, không muốn cuộc đời bị nát bét như cái điện thoại của Linh đâu, haha...

..........

Mặt tôi là vì cái điện thoại hỏng nên nhìn chán đời lắm rồi, mặt con nhỏ Hằng vác vào lớp nhìn còn chán đời hơn. Không hiểu trời đánh thế nào, sự vui tươi nhí nhảnh mọi ngày của nó biến đâu mất mà thay vào đó là một mảng tối, u ám, u ám như thể chỉ cần đụng vào thôi là sẽ chết đến nơi.

Nó quăng cái balo to sụ xuống mặt bàn, bực dọc ngồi xuống, rồi quay qua nhìn tôi kiểu như muốn tôi hỏi han sự tình. Tôi tặc lưỡi:

- Mày làm sao vậy? Sáng sớm đã sưng xỉa mặt mày...

- Gặp chuyện rồi... Chủ Nhật tuần này bố mẹ tao bắt tao đi xem mắt. - Nó mếu máo nhìn tôi.

- À à, xem mắt... - Tôi gật gù, sau đó nhận ra điều gì đó sai sai, lập tức gào rống lên - Mày nói gì cơ? Xem mắt á?

- Ừ, xem mắt, huhu, tao phải làm sao bây giờ?

Cái gì mà xem mắt chứ? Hoang đường, không phải mấy cái này chỉ dành cho mấy kiểu như trong phim hay trong truyện ngôntifnn thôi chứ, chúng tôi còn trẻ và còn đường học hành dài đằng đẵng trước mặt, con nhỏ Hằng làm như nó sắp ế đến nơi không bằng ấy...

- Sao lại bắt mày đi xem mắt, mày còn đang đi học, chẳng hiểu bố mẹ mày nghĩ gì nữa. - Tôi nhìn nó, chuyện này so với chuyện cái điện thoại hỏng của tôi thì to tát hơn gấp nghìn lần.

- Thì mày biết tao không học lên đại học mà, bố mẹ tao cũng muốn con gái có cuộc sống tốt nên mới bắt tao đi coi mắt đấy. Nghe đâu anh này đang là sinh viên năm cuối Đại học, tốt nghiệp ra trường thì thừa kế lại công ty của gia đình, điều kiện cũng tốt thế nên... Nhưng mà... tao không muốn đi, Chủ Nhật này tao còn phải đi gặp anh yêu của tao nữa huhu!

- Tao nhớ là mày mới chia tay cái tên hotboy gì gì đó cơ mà?

- Mày điên à, là anh DK cơ mà, cơ hội anh ấy đến Việt Nam biểu diễn cả tỉ năm mới có một lần, tao đã phải đặt mua vé xem buổi biểu diễn cách một tháng lận, bây giờ mà đi xem mắt thì... huhu, không chịu đâu...

Tôi nhìn con Hằng đang trong tư thế vật vã để lựa chọn cuộc sống của nó sau này và anh ca sĩ người Mỹ mà nó thần tượng, cảm giác thấy chẳng có gì là quá khó khăn, đương nhiên là vứt quách cái buổi xem mặt mà đi xem biểu diễn ca nhạc, phải tôi thì thay vì được xem thần tượng của mình hát, cho tôi chọn ở nhà ngủ và đi xem mắt thì tôi đương nhiên sẽ chọn ở nhà ngủ.

Tình yêu đâu phải mớ rau mớ cỏ ngoài chợ mà vơ vào chứ.

- Mày đi xem ca nhạc đi, không đi xem mắt, kệ đi. - Tôi vỗ vai khuyên nhủ nó, đồng thời đẩy nó ra khỏi người kẻo nước mắt nước mũi của nó thòng lòng bôi hết vào áo tôi thì chết dở. - Có thế thôi mà cũng không chọn nổi.

- Nhưng bố mẹ tao bắt tao đi, nếu không đi thì không cho tao tiền tiêu vặt nữa. - Lại cá bản tình ca "tiền tiêu vặt" mà phụ huynh nào cũng mang ra để doạ nạt con cái của mình. Thật là... - Còn nếu mà đi, thì tiền tiêu vặt được tăng lên gấp ba, tao thề đứa nào mà tình nguyện đi coi mắt hộ ta thì tao cho không nó hai phần tiền tiêu vặt kia luôn.

- Thật á? Vậy mày để tao đi coi mắt hộ mày nhé!

.............

Sau khi đã thoả thuận xong với nhỏ Hằng, tôi sẽ đi xem mặt thay nó và bù lại tôi sẽ được thưởng hai phần ba của "tiền tiêu vặt gấp ba" mà bố mẹ nó cho nó, tiếp theo thì tôi phải nghĩ cách... nói dối nhóc Hoàng.

Vấn đè này mợ gọi là rắc rối đây này. Nếu tôi nói thật thì chắc chắn là cậu ta sẽ không cho tôi đi, còn nếu tôi nói dối thì lại cảm thấy tội lỗi vô cùng. Nhưng tôi vẫn chọn cách nói dối, vì Hoàng đâu phát hiện ra gì đâu!

Tôi biết là tôi đang gây hoạ, thử cảm giác bạn gái của mình đi xem mặt một đứa con trai khác thì bạn sẽ thế nào, tệ phát điên lên được đúng không? Nhưng biết làm sao bây giờ, số tiền thưởng đó... gấp ba cơ đấy, tôi sẽ dùng số tiền đó để đi mua một chiếc điện thoại mới. Nghĩ lại thì chỉ cần nói dối một câu cũng có mất gì đâu.

- Phù...

Tôi giật bắn mình suýt bật ngửa từ trên ghế đá xuống đất, trừng đôi mắt phẫn nộ rực lửa lên nhìn thằng nhóc Hoàng đang cười toe toét thích thú, gào lên:

- Bị điên à?

Cái kiểu thổi hơi từ đằng sau thế cảm giác rờn rợn như bị ma trêu vậy, hồn lìa khỏi xác bay mất luôn.

- Tiếc cái điện thoại quá hay sao mà đăm chiêu vậy? - Hoàng ngồi xuống bên cạnh tôi, nghiêng đầu hỏi, đưa đôi mắt vốn dĩ đã mang cái khí chất sắc lạnh lại cố tỏ ra ngây thơ nhìn lạc quẻ vô cùng. Nhìn người cao ráo sáng sủa nam tính mà có ai nghĩ cậu ta luôn hành xử hệt như một đứa trẻ con nghịch ngợm đâu chứ.

Thế mới nói, đừng trông mặt mà bắt hình dong, các cục ngày xưa dạy cấm có sai... Những tên lưu manh giả danh tri thức đã kinh khủng lắm rồi, những tên lưu manh mà cố tỏ ra mình lưu manh còn đáng sợ hơn!

- Bộ tôi không được tiếc cái điện thoại của tôi hay sao mà không được buồn! Cậu làm như việc tôi đánh hỏng điện thoại vui lắm hả?

Nhìn đôi mắt trợn trừng giận dữ của tôi, Hoàng chỉ cười, cậu ta luôn cười tươi như thế, nụ cười có thêwr giết chết bất cứ thể loại con gái nào trên đời, xem ra là tôi phải tìm cách để bảo vệ một số thứ thuộc quyền sở hữu của tôi mới được. Hoàng đưa tay lên vuốt vuốt mái tóc của tôi, chính xác thì tôi chả cảm thấy tình thương mến thương dành cho người yêu gì cả, giống hệt chủ vuốt lông chó thì đúng hơn...

"Gâu"...

- Thôi đừng buồn nữa, cuối tuần này tôi dẫn đi xem phim. Có bộ phim thể loại hành động hài hước mà Linh thích đấy!

- Cuối tuần này á? - Tôi bỗng nhiên chột dạ.

- Ừ, Chủ Nhật.

- Tôi bận mất rồi. - Tôi bắt đầu công cuộc đánh lạc hướng - Cuối tuần này có buổi biểu diễn của DK, tôi lỡ nhận lời đi cùng nhỏ Hằng rồi. Cậu biết là ngàn năm mới có cơ hội được gặp thần tượng của mình cơ mà, nhỏ Hằng nó phải săn vé cả tháng trời mới có đấy, tôi nhất định không thể bỏ qua được cơ hội này.

Tôi nói liên thanh, mặt không cảm xúc, có ai biết là tôi bốc phét rất giỏi chưa, hi vọng đôi mắt cú vọ của tên này không nhận ra một tia dối gian nào cả.

- Ồ... nhưng Linh thần tượng DK từ bao giờ vậy? Tôi nhớ là Linh thường không hâm mộ mấy ca sĩ người Mỹ cơ mà. Linh nói Linh chỉ hâm mộ mỗi Minions thôi. - Cậu nhóc nhìn tôi, nói tỉnh bơ.

Tôi thấy mò hôi chảy từng giọt bên trong lưng áo, cố gắng để giọng nói phát ra không lắp bắp:

- Ờ thì DK hát hay, sáng tác giỏi, tôi mới nghe một số ca khúc của anh ấy thấy rất hay, với lại dù sao cũng là người nổi tiếng về Việt Nam, ít nhất cũng phải nhìn thật một lần xem có như ở trên ti vi không chứ. Thế nên tuần sau rồi tụi mình hẹn hò nhé.

Tôi biết là với đôi mắt sắc lạnh tinh tường hơn cú vọ của tên nhóc thì chắc chắn sẽ phát hiện ra tôi nói dối nếu nhìn vào mắt tôi, thế là tôi né tránh ánh mắt của tên nhóc. Làm ơn, đừng phát hiện ra cái gì cả, làm ơn đấy.

- Ừm... đi xem cho biết. - May quá, Hoàng không nghi ngờ gì cả - Phù... Cuối tuần này tôi đành ở nhà ngủ nướng cả ngày vậy.

- Thôi... thôi... Xin lỗi được chưa... - Tôi nhìn cậu ta le lưỡi.

- Quà hậu tạ đâu? - Cậu nhóc chớp chớp mắt kiểu cún con nhìn mà muốn đạp vào mặt cậu ta một cái. - Xin lỗi thì phải đi kèm quà tạ lỗi chứ.

- Đồ địa chủ bóc lột. - Tôi nghiến răng - Muốn gì đây?

- Hôn một cái. - Cậu ta nở nụ cười "biến thái" khiến tôi rùng mình, sau đó nhắm mắt lại, đưa khuôn mặt trẻ con của mình áp sát mặt tôi.

Trời đất... ở đâu có cái kiểu sến súa thế chứ?

"Chụt..."

Tôi nhanh chóng ngẩng mặt hôn vào môi cậu ta một cái, liền sau đó rời đi:

- Được chưa?

- Hôn xong rồi đấy hả? - Cậu nhóc mở tròn đôi mắt nhìn tôi kiểu như người ngoài hành tinh. - Ai chơi cái kiểu "chuồn chuồn đạp nước" vậy chứ?

- Thế thì kiểu gì cậu mới chịu? Kiểu Pháp à? - Tôi trợn tròn mắt nhìn Hoàng.

- Ừ, đúng rồi đấy. Thế mới là hôn chứ. - Cậu nhóc sụ mặt xuống kiểu như ấm ức lắm khiến tôi thấy ghê người, không hiểu sao càng ngày cậu ta càng trẻ con hoá, nũng nịu hoá, biến thái hoá dần đều ra thế chứ?

- Đồ điên, đây là trường học đấy. - Tôi quắc mắt đe doạ, định đứng lên phủi mông bỏ đi.

Nhưng cuối cùng lại bị cậu ta kéo ngược trở lại, ấn người xuống ghế:

- Kệ đi, hậu tạ vẫn phải hậu tạ - Giọng cậu ta vương vấn bên tai tôi, vừa trầm lại vừa khàn... - Linh không biết hậu tạ thì để tôi dạy cho...

Nói rồi gương mặt càng lúc càng gần...

- Này... cậu...

- Suỵt, đừng nói nữa, phải giữ hơi chứ!

"Ưm..."

End chương 15

