CHƯƠNG 32: ĐƯỢC BẮT CHUYỆN

Lục Triều Dương rời đi rất nhanh, anh vừa đi là Đường Ngọc Sở cũng lặng lẽ rời khỏi văn phòng và bắt đầu chuyến tham quan của mình.

Cấu trúc bên trong Hoàng Đình rất lớn, Đường Ngọc Sở lại không có ai dẫn đường nên cũng không dám đi xa, chỉ lang thang quanh khu vực ở tầng 32 mà thôi.

Xung quanh toàn là nhân viên tới lui làm việc, những người này tác phong nhanh nhẹn dứt khoát, bầu không khí công việc trông vô cùng nghiêm túc, hoàn toàn khác với những công ty nhỏ bình thường.

Suốt thời gian tham quan, trong lòng Đường Ngọc Sở không khỏi khâm phục năng lực của Lục Triều Dương.

Người đàn ông ấy quả không hổ là một lãnh đạo ưu tú, nổi tiếng lẫy lừng, không chỉ làm cho công ty phát triển không ngừng mà đến cả cấp dưới cũng quản lý nề nếp trật tự. Ở nơi này, Đường Ngọc Sở hoàn toàn không nhìn thấy được sự ồn ào hỗn loạn như ở Thời Thụy.

Dạo khoảng hơn nửa tiếng, Đường Ngọc Sở cảm thấy hơi mệt bèn dừng chân ở một phòng nghỉ gần đấy.

Cô vừa ngồi xuống chưa bao lâu thì thang máy cách đấy không xa mở ra, Tô Lân dẫn theo một người đàn ông từ trong bước ra.

“Cậu ba, tổng giám đốc vẫn đang họp, chắc còn khoảng 10 phút nữa mới ra được.” Tô Lân kính cẩn nói với người đàn ông bên cạnh.

“Không thành vấn đề, dù sao thì tôi cũng không phải đến gặp anh ấy. Tôi nghe nói dạo này công ty mới ký với mấy cô minh tinh mới. Có thể lọt vào mắt xanh của ông anh khó tính ấy thì chắc chắn đều không phải dạng đơn giản rồi, tôi tò mò lắm đó nha.”

“...”

Tô Lân mấp máy, nhất thời không nói nên lời, vội vàng nhắc nhở anh ta: “Cậu ba, chủ tịch dặn rồi, cậu không được phép đụng tới nữ minh tinh dưới quyền công ty mình. Nếu không sau này cậu sẽ không được bước chân vào Hoàng Đình nữa.”

“Con người ông anh trước giờ cứ độc đoán, ngông cuồng mà có nguyên tắc. Vậy nên … tôi chỉ tới xem xem, nói chuyện chút thôi mà. Tuyệt đối không đụng vào đâu... nhé?”

Đang nói dở thì người đàn ông được gọi là cậu ba ấy dường như trông thấy gì đó, ánh mắt lóe lên.

Trong khu vực nghỉ ngơi cách hai người không xa, có một cô gái đang đối diện với họ, khuôn mặt thanh thoát, dáng vẻ âm trầm trong chiếc áo lụa ngắn tay màu trắng và chiếc váy chữ A có thắt lưng. Cô cầm trên tay tách cà phê, khẽ nhâm nhi.

Từ vị trí này nhìn sang, vẻ đẹp của cô vừa nhã nhặn trầm tĩnh lại vừa thanh lịch, trông thật thanh thoát xinh đẹp.

Khi nhìn rõ bóng dáng ấy là ai, mí mắt Tô Lân bỗng giật mạnh, vừa định mở miệng cảnh cáo thì bên tai đã truyền đến một giọng nói vui vẻ.

“Chậc chậc, hàng cao cấp à nha! Mắt nhìn của ông anh tôi quả nhiên tuyệt đỉnh. Nữ minh tinh mới của công ty đấy nhỉ? Đúng là hợp khẩu vị của anh đây mà.”

Cậu ba ca ngợi một tiếng, lập tức cao hứng sải bước về phía bóng hình xinh đẹp kia.

“Cậu ba, không được, người đó là...”

Tô Lân cả kinh, định ngăn lại nhưng đã muộn rồi.

“Xin chào!”

Một lời chào vừa lịch sự vừa ra vẻ, kèm theo bộ mặt tươi cười thương hiệu, chỉ trong chốc lát, cậu ba đã đứng ngay trước mặt Đường Ngọc Sở.

Đường Ngọc Sở ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy trước mắt không biết tự lúc nào xuất hiện một người đàn ông vô cùng khôi ngô tuấn tú. Nét mặt có ba phần ngang ngược, ba phần không đứng đắn, lại còn vài phần phóng đãng, đôi mắt đào hoa mang nét cười, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ mê người.

Đường Ngọc Sở ngây người một hồi, cô chớp mắt rồi điềm tĩnh hỏi: “Có chuyện gì?”

“Không có gì, chỉ là vừa nãy đi ngang qua vô tình nhìn thấy cô ngồi một mình ở đây, bị thu hút bởi khí chất độc đáo ở cô nên mới đặc biệt đến làm quen. Không biết quý danh cô là gì?”

Cậu ba nhìn Đường Ngọc Sở đầy mong đợi, nụ cười trên mặt càng thêm rạng rỡ khiến người ta có cảm giác lóa mắt.

Tô Lân: “…”

Đường Ngọc Sở: “…”

Như này là cô đang được người ta bắt chuyện đó ư?

Hơn nữa lại còn là được một người đàn ông đẹp hơn cả con gái bắt chuyện nữa chứ?

“Cậu ba, tôi khuyên cậu sớm dẹp bỏ ý nghĩ này đi, tổng giám đốc sẽ tức giận đó.”

Tô Lân tiến tới nghiêm túc khuyên nhủ, mồ hôi lạnh lấm tấm trên trán.

“Sợ gì chứ? Dễ gì có một cô gái khiến tôi yêu thích đến thế này. Làm quen một chút thôi mà, chút nữa nói với ông anh một tiếng, anh ấy chắc sẽ không ý kiến gì đâu.”

Cậu ba không chút bận tâm vẫy vẫy tay, lại bày ra nụ cười mê hoặc chết người nói với Đường Ngọc Sở: “Chào cô gái, tôi tên là Lục Thanh Chiêu. Tôi không có ác ý gì với cô đâu, thật tình là chỉ muốn làm quen chút thôi à.”

“...”

Lúc này trong lòng Tô Lân đã muốn sụp đổ luôn rồi.

Nội tâm anh đang gào thét, cậu ba à, người cậu bắt chuyện là chị dâu cậu đó biết không hả?

Lục Thanh Chiêu hoàn toàn không nhận ra được ánh mắt rối bời của Tô Lân, vẫn nhiệt tình nhìn Đường Ngọc Sở như cũ.

Đường Ngọc Sở cảm thấy thích thú với biểu cảm khác nhau của hai người, cô mỉm cười với Lục Thanh Chiêu: “Xin chào, tôi họ Đường.”

Nụ cười đẹp như hoa nở của cô khiến Lục Thanh Chiêu chấn động đến lóa cả mắt: “Thì ra là cô Đường, họ rất đẹp, nụ cười của cô cũng ngọt như đường vậy đó.”

Tô Lân: “…”

Anh dường như đã nhìn thấy được cảnh tượng tổng giám đốc giết người bằng ánh mắt như thế nào rồi.

Lát nữa mà có ai mất khúc xương nào thì đấy nhất định không phải lỗi do anh đâu, nhất định không phải là lỗi do anh…