CHƯƠNG 108: CÓ PHẢI NÀNG KHÔNG

Tống Vĩnh Kỳ dường như là một hơi chạy về Vương phủ, chàng xông vào Chỉ Nghi Các, trong Chỉ Nghi Các một màu đen thui, người hầu vẫn chưa dậy. Chàng đứng trong căn phòng trống rỗng sững sốt một chút, không thấy cô? Cô vẫn chưa trở về sao?

Chàng lao ra cửa, hô to một tiếng: “Người đâu!”

Một lát sau, bên trong phủ đèn đuốc toàn bộ đều sáng lên, người hầu trong phủ trợn mắt há mồm nhìn Tống Vĩnh Kỳ giống như người điên tìm kiếm từng phòng.

Thậm chí, ngay cả chỗ ở của Khanh Nhi cũng không ngoại lệ.

Khanh Nhi vẫn chưa dậy, bị chàng đánh thức, khoác áo lên, vội hỏi: “Sư huynh, xảy ra chuyện gì?”

Tống Vĩnh Kỳ đỡ bả vai nàng ta, giọng gấp gáp hỏi: “Ôn Yến đâu? Ôn Yến có qua đây không?”

Khanh Nhi nói: “Tỷ tỷ về rồi sao? Về lúc nào? Muội không nhìn thấy, muội vẫn chưa dậy.”

Tống Vĩnh Kỳ kêu một tiếng, lại nhanh người chạy ra ngoài. Rốt cuộc, cả Vương phủ dường như đều bị chàng lục lọi, ngay cả Mạc Lan Các nơi Nhu phi ở cũng kiếm một lần, chỉ trừ phòng của Trần Vũ Trúc chàng vẫn chưa đi.

Chàng đứng trước Phong Vũ Các của Trần Vũ Trúc, tim đập nhanh hơn, bên trong có người đang lắc lư, có người đang nói chuyện, có phải là nàng không?

Chàng từng bước một bước tới, ở trước cửa hít thở sâu một hơi, sau đó đưa tay đẩy cửa ra.

Cửa vang một tiếng ê a bị đẩy ra, biểu cảm trên mặt chàng cũng từ mong đợi dần dần biến thành thất vọng. Trong phòng không có Ôn Yến, chỉ có Trần Vũ Trúc cùng hai nha hoàn.

Trần Vũ Trúc ngồi trước bàn trang điểm, thấy chàng đi vào, mặt nở ra một nụ cười đầy ôn nhu, đứng lên cúi người: “Vương gia sớm như vậy đã tới?”

Tống Vĩnh Kỳ ừ một tiếng, giọng có chút khàn khàn hỏi: “Mới vừa rồi có người qua đây không?”

Trần Vũ Trúc lắc đầu, nhìn sắc mặt kỳ lạ của chàng, nói: “Sáng sớm, thì ai tới chứ? Vương gia sao lại hỏi như vậy?”

Tống Vĩnh Kỳ ngồi trên băng ghế bàn bát tiên, vẻ mặt buồn rầu, chàng khổ sở lắc đầu: “Không có, bổn vương chỉ là thuận miệng hỏi một chút.”

Trần Vũ Trúc đi tới bên cạnh Tống Vĩnh Kỳ, ngồi xuống, sắc mặt nàng ta nghi ngờ, nói: “Vương gia, thiếp có một số chuyện muốn hỏi Vương gia!”

Tống Vĩnh Kỳ lòng tràn đầy thất vọng không che giấu được, sự thất vọng kia  dường như chiếm đoạt cả người chàng, làm gì có tâm tư nghe nàng ta hỏi chuyện, chàng đứng lên, nói: “Hôm khác hỏi đi, bổn vương hơi mệt!”

Trần Vũ Trúc hơi có vẻ thất vọng đứng dậy tiễn người, nàng ta kinh ngạc nhìn bóng người Tống Vĩnh Kỳ, bỗng nhiên lên tiếng hỏi: “Thần thiếp trước kia có phải đã từng gặp Vương gia hay không?”

Tống Vĩnh Kỳ không quay đầu, chỉ là đứng yên người, mệt mỏi trả lời: “Không có, ít nhất bổn vương trước giờ chưa từng gặp nàng.”

Trần Vũ Trúc có chút nghi ngờ, nàng ta mờ mịt nói: “Không biết tại sao, trong đầu ta luôn nghĩ tới một số chuyện, ở trong núi, ta cùng Vương gia đi hái thứ gì đó, sau đó ta còn rơi xuống nước, những hình ảnh này rõ ràng như vậy, nhưng ta lại không nhớ nổi rốt cuộc là xảy ra lúc nào.”

Cơ thể Tống Vĩnh Kỳ cứng đờ, chợt xoay người, đôi mắt khóa trên người Trần Vũ Trúc: “Ngươi còn nhớ cái gì? Trừ cái này ngươi còn nhớ cái gì?”

Trần Vũ Trúc cau mày suy nghĩ một chút, “Còn có…” nàng ta dừng lại, nói: “Có điều, hay là Vương gia nghỉ trước đi, ngài cũng mệt mỏi cả đêm rồi.”

Bây giờ Tống Vĩnh Kỳ làm gì còn thấy mệt? Vội vàng kéo Trần Vũ Trúc ngồi xuống, vô cùng sốt ruột nói: “Ngươi nói tiếp, ngươi nói tiếp ngươi còn nhớ tới gì? Không, ngươi trả lời bổn vương trước, trước khi ngươi thành thân với bổn vương có từng bị thương không?”

Trần Vũ Trúc kinh ngạc nhìn chàng, “Vương gia làm thế nào biết thần thiếp đã từng bị thương? Nhớ tới lần đó cũng thật nguy hiểm, thiếp không giỏi bơi lội, lại vô tình rơi xuống hồ, thiếp vốn tưởng rằng lần đó chết chắc, bởi vì lúc ấy bên cạnh cũng không có người hầu, cũng không biết qua bao lâu mới được cứu lên, lúc ấy huynh cả vốn tưởng rằng ta chết rồi, nhưng không nghĩ tới không bao lâu, ta lại mở mắt ra. Lúc ấy mẫu thân còn cười nói ta đại nạn không chết nhất định có hậu phúc!”

Tống Vĩnh Kỳ hỏi: “Ngươi rơi xuống nước là chuyện khi nào?”

Trần Vũ Trúc ngượng ngùng cười một tiếng, nói: “Chính là đêm trước khi thành thân!”

Tống Vĩnh Kỳ hít một hơi khí lạnh, theo điều tra của Lãng Nguyệt, Ôn Yến chính là trước hai ngày thành thân bị hại, nói cách khác, thời gian là thích hợp. Sư phụ nói thương tiếc người trước mặt, có phải là ám chỉ Ôn Yến đã nhập vào trên người Trần Vũ Trúc? Nhưng nàng vì sao chỉ nhớ chút chuyện cũ về Trần Vũ Trúc, thân phận của mình còn có chuyện của chàng, lại một chút cũng không biết?

Chàng không dám tùy tiện tin, chuyện này còn phải kiểm chứng rõ ràng, chỉ là nghĩ đến có khả năng này, huyết dịch toàn thân chàng đều sôi trào, đầu óc chàng đang nhanh chóng hoạt động, cố gắng nhớ tới một số chuyện sâu sắc, để kích thích suy nghĩ của Trần Vũ Trúc.

Chàng hỏi: “Ngươi còn nhớ chuyện ngươi trúng độc không?”

Trần Vũ Trúc thốt lên: “Nhớ, Nhu phi hạ độc!” Sau khi nàng ta nói ra khỏi miệng, tự mình cũng sợ run rẩy sững sốt một hồi, nàng ta cố gắng hồi tưởng, trong đầu lại không có kí ức gì về chuyện này, nhưng nàng tại sao lại ra nói ra khỏi miệng là Nhu phi hạ độc?

Nhu phi khi đó giam lỏng, là bởi vì hạ độc hại Ôn Yến. Nhưng mà, bởi vì giữ mặt mũi cho Hầu gia, chuyện này không công khai, ngay cả Hoàng đế  bên kia cũng giấu, chỉ nói là một người trước đó bị Ôn Yến chọc giận mấy câu, ghi hận trong lòng, cho nên hạ độc trong thức ăn của Ôn Yến.

Nàng ta gả đi không lâu, Nhu phi lại bị giam lỏng, nàng ta chưa từng gặp qua, sao lại biết chuyện này là Nhu phi làm?

Chàng bắt đầu tin, kết nối với lời của sư phụ nói, ông ta nói Ôn Yến đã bình an rồi, chỉ nói bình an, không nói những thứ khác, đại khái là trong đó xảy ra chút vấn đề không có nói rõ. Hôm nay chàng phải tìm người chứng thực, đầu óc quay cuồng một chút, chàng nghĩ tới quốc sư.

Quốc sư là người của Cửu Vương gia , mà Cửu Vương gia lại luôn coi Ôn Yến là muội muội, ông ấy hẳn sẽ nguyện ý giúp.

Chàng đột nhiên đứng dậy, Trần Vũ Trúc sợ hết hồn: “Vương gia muốn đi đâu?”

Tống Vĩnh Kỳ đưa mắt nhìn nàng ta, nói: “Bổn vương đi ra ngoài tìm một người, ngươi đợi ở trong phủ chờ bổn vương trở về.” Nói xong, người liền chạy ra ngoài.

Trần Vũ Trúc nhìn bóng lưng chàng, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng, nha hoàn Hiểu Lan tiến lên cười nói: “Tiểu thư, Vương gia dường như đối với tiểu thư tốt hơn nhiều rồi.”

Đan Tuyết cũng phụ họa nói: “Đúng vậy, Vương gia sáng sớm đã đến tìm tiểu thư, còn bảo tiểu thư chờ Vương gia trở lại, trước kia chưa bao giờ có!”

Trần Vũ Trúc liếc hai người một cái, hơi cáu giận nói: “Các ngươi nhiều lời quá!”

Hai người cười, dừng một chút, Đan Tuyết kỳ quái hỏi: “Tiểu thư, người mới vừa nói người trước khi thành thân đã rơi xuống nước, chuyện này sao Đan Tuyết lại không biết?”

Trần Vũ Trúc sững sốt: “Ngươi không biết? Sao ngươi lại không biết?”

Hiểu Lan cũng nói: “Nô tỳ cũng không biết, tiểu thư rơi xuống hồ lúc nào?”

Trần Vũ Trúc nhíu chặt chân mày, lắc đầu, lộ ra vẻ mặt nghi ngờ: “Kỳ lạ, sau khi ta tỉnh lại các ngươi không phải ở bên cạnh ta sao? Các ngươi không nhớ?”

Hiểu Lan cùng Đan Tuyết liếc nhau một cái, đều mờ mịt lắc đầu: “Nô tỳ thật sự không nhớ rõ có chuyện này!”

Trần Vũ Trúc kinh ngạc, nàng ta chăm chú suy nghĩ lại, lúc ấy lúc mình tỉnh lại, hai người các cô rõ ràng đang ở bên cạnh mà? Hơn nữa, cũng không phải chuyện xảy ra quá lâu, cũng chính là nửa tháng trước, sao quên mất rồi, hơn nữa còn là hai người cùng quên?

Nàng ta dường như cảm giác có chút không ổn, bao gồm có những kí ức trong đầu xuất hiện Vương gia cùng mình, nàng ta cảm thấy người đàn bà kia hình như là mình, nhưng hình như lại không phải mình. Nhưng không phải là mình, vậy là ai? Kí ức của người khác sao lại xuất hiện  trong đầu nàng ta?

Tống Vĩnh Kỳ tìm được quốc sư, quốc sư cũng chỉ vừa mới dậy, chuẩn bị luyện đan, nghe Đồng Tử nói Ninh An Vương gia tới, liền vội vàng đi ra ngoài chào đón.

Còn chưa kịp hành lễ, Tống Vĩnh Kỳ liền kéo cổ tay hắn ta, đi qua một bên, nghiêm túc nói: “Quốc sư, ngươi cần phải giúp bổn Vương một chuyện!”

Quốc sư dường như sớm biết chàng tới, thần sắc cũng không thay đổi, nhẹ giọng nói: “Vương gia tới là vì Ôn đại phu sao?”

Tống Vĩnh Kỳ gật đầu: “Quốc sư quả nhiên thần cơ diệu toán, ngươi nói cho Bổn vương, Ôn Yến đang ở đâu? Nàng đã bình an trở lại chưa?”

Quốc sư mời Tống Vĩnh Kỳ ngồi xuống, trước trấn an tâm tình đang vô cùng sốt ruột của chàng, chậm rãi nói: “Vương gia chớ vội, nghe lời hạ quan. Thật ra thì trước khi Vương gia tới, hạ quan đã suy tính ra tung tích của Ôn đại phu. Nhưng mà, công lực hạ quan có hạn, ước chừng có thể đoán ra nàng ta đã trở lại kinh thành, mà trước đó nàng ta gặp phải đại kiếp, hôm nay lịch kiếp trở về, có thể xác định, nàng ta ở hướng đông nam kinh thành.”

Tống Vĩnh Kỳ vui mừng: “Hướng đông nam? Đó không phải là Ninh An Vương phủ của ta sao? Chẳng lẽ, Trần Vũ Trúc thật sự là nàng?”

Sắc mặt Quốc sư hơi kinh ngạc, hắn nói: “Vương gia sao lại cho rằng như vậy?”

Tống Vĩnh Kỳ đem chuyện Trần Vũ Trúc nói cho Quốc sư biết. Quốc sư trầm ngâm một chút, nói: “Vương gia, mọi việc đều phải mang thái độ hoài nghi, ngài quá nóng lòng, như vậy sẽ phán đoán sai lầm.”

Tống Vĩnh Kỳ sững sờ: “Ý của Quốc sư là Ôn Yến đang ở trên người Trần Vũ Trúc?”

Quốc sư lắc đầu: “Hạ quan không phải có ý này, Vương gia nói cũng không phải là không có khả năng xảy ra, nhưng mà, hạ quan chỉ cho rằng, sống lại không phải một chuyện dễ dàng, ngược lại, là khó khăn vô cùng, điều trong đó nói Vương gia cũng không hiểu, tóm lại, sống lại muốn thiên thời địa lợi nhân hòa, thiếu một thứ cũng không được.”

Tống Vĩnh Kỳ trong lòng sốt ruột nhất thời bị tạt một gáo nước lạnh, chàng ngơ ngác một hồi lâu, thất vọng nói: “Nhưng, mới vừa rồi ngươi không phải cũng nói Ôn Yến ở kinh thành sao? Nàng đã trở lại, hơn nữa vị trí của nàng bây giờ ở hướng đông nam, Vương phủ chính là ở hướng đông nam kinh thành.”

Quốc sư không dám nhiều lời, cũng không dám kéo suy nghĩ của chàng, hắn biết Trần Vũ Trúc có ký ức của Ôn Yến, là có người cố ý, ai mà có bản lĩnh này? Trừ những thần tiên trên trời kia, hắn không nghĩ ra ai. Hắn chẳng qua là phàm trần thế nhân, nào dám đối nghịch với thần tiên? Chỉ có thể nhắc nhở, hắn trầm ngâm hồi lâu, nói: “Đúng vậy, nhưng, đúng như hạ quan mới vừa nói, tất cả những thứ này, cũng không đơn giản như vậy, Vương gia cần chứng thực thêm.”

Tống Vĩnh Kỳ không nhịn được nói: “Còn hỏi cái gì? Nàng ta nói những thứ kia, Bổn vương cũng chưa từng nói với ai, tuyệt đối không có người thứ ba biết, nàng ta có thể nói ra, không phải chứng minh nàng ta chính là Ôn Yến sao? Còn nữa, trước khi nàng xuất giá, đã từng rơi xuống nước hôn mê, mà sau khi tỉnh lại chuyện gì cũng không nhớ. Ngày đó, bổn vương cùng Ôn Yến ở trong núi hái linh thảo, nàng trượt chân rơi xuống nước, sau khi bổn vương cứu nàng, một hồi sau nàng chuyện gì cũng không nhơ, hai trường hợp đều khớp nhau, sao có thể nói là trùng hợp? Ngươi thẳng thắn nói với bổn vương, nàng ta có phải là Ôn Yến hay không?”

Thật ra thì Tống Vĩnh Kỳ đã tin, có điều là muốn Quốc sư dùng con mắt chuyên nghiệp khẳng định câu trả lời của chàng. Chàng hy vọng Trần Vũ Trúc chính là Ôn Yến, chàng tin chắc Ôn Yến đã trở lại, mặc dù Quốc sư nói sống lại không phải một chuyện dễ dàng, nhưng những chuyện này xảy ra trên người Ôn Yến, tuyệt đối sẽ không khó khăn, bởi vì nàng đã trùng sinh hai lần.

Đáy lòng Quốc sư than thở, biết bất luận có nói gì, Tống Vĩnh Kỳ đều đã kiên định với ý nghĩ của mình. Hắn hà tất gì phải nhiều chuyện? Nói rằng Trần Vũ Trúc chính là Ôn Yến, như vậy cũng coi như thuận theo kế hoạch vị thần tiên kia, hắn thiếu chút nữa đã nói ra khỏi miệng câu trả lời khẳng định, nhưng, lời đến khóe miệng, hóa thành một tiếng thở dài: “Hạ quan vẫn là câu nói kia, tìm chứng cứ cẩn thận.”

Tống Vĩnh Kỳ cau mày: “Ngươi là cố ý đối nghịch với bổn vương đúng không? Đây có phải hay không, ngươi chỉ nói một câu là đủ rồi, ấp a ấp úng là có ý gì? Ngươi không thể nói một câu chắc chắn sao?”

Quốc sư chán nản nói: “Vương gia, hạ quan thật không dám khẳng định, chỉ có thể nói Ôn đại phu quả thật đã trở lại, nhưng nàng ta có phải đã nhập vào người Vương phi hay không, hạ quan thật không tính ra, cho nên, hạ quan không cách nào cho Vương gia một câu trả lời khẳng định.” Dừng một chút, trước khi Tống Vĩnh Kỳ nổi giận, hắn lại ý vị thâm trường nói: “Vương gia là người trong cuộc, lại là vợ chồng với Ôn đại phu chắc có thể biết Vương phi có phải Ôn đại phu hay không.”

Tống Vĩnh Kỳ suy tư, trầm mặc một hồi, xoay người rời đi.