CHƯƠNG 155: CANH BẠC RA ĐỜI 4

Nghe vậy, Mục Chính Hi sao có thể không làm bộ như là một quý ông ga lăng được, anh gật đầu: “Tất nhiên!”

Lúc này, ánh mắt hai người đều hướng về phía Hạ Tịch Nghiên, Hạ Tịch Nghiên đứng đó, cô rất không muốn chọn có được không vậy? Vì sao hai người này cứ khăng khăng giao quyền quyết định cho cô! Cô nhìn họ, lúc nãy khiêu vũ còn có Alexia giúp cô giải quyết, bây giờ cô chỉ có thể dựa vào bản thân thôi.

Ánh mắt hai người đều nhìn Hạ Tịch Nghiên, Hạ Tịch Nghiên vẫn đứng đó, nghĩ xem nên làm sao. Đúng lúc này, một chiếc taxi đi đến, vào lúc cô nhìn thấy xe, Hạ Tịch Nghiên mỉm cười nói: “Nếu như đã ở trong thời đại cởi mở này, tôi có quyền lựa chọn và quyết định riêng của tôi, hai người đều về đi, phụ nữ bây giờ không nhất định phải dựa vào đàn ông, tôi có thể về một mình!”

Dứt lời, Hạ Tịch Nghiên quay người, đưa tay ra giữ chiếc taxi đó lại, xe dừng bánh, Hạ Tịch Nghiên mở cửa, sau đó quay đầu lại nói với Mục Chính Hi và LEO: “Ngủ ngon!” Cô mỉm cười rồi lên xe, lúc này, LEO và Mục Chính Hi đứng đó, nhìn theo Hạ Tịch Nghiên lên xe đi mất rồi, hai người ai cũng không thành công, nhưng cũng giống nhau, không có ai thất bại, cho dù giận thì ngoài mặt vẫn phải giả vờ như không sao.

LEO quay đầu lại nhìn Mục Chính Hi: “Nếu đã như vậy rồi, thì tôi cũng về trước đây!”

Mục Chính Hi cũng cười cười, anh nhướng mày: “Đi cẩn thận, không tiễn!”

Ngay sau đó, tài xế của LEO lái xe đến và đi mất.

Mục Chính Hi đứng đó nhìn theo bóng lưng của LEO, anh cau chặt mày, lần đầu có cảm giác khủng hoảng...

Hạ Tịch Nghiên sau khi về tới thì rửa mặt rồi thay đồ ngủ, lúc cô đi ra, đang định nghỉ ngơi thì điện thoại reo lên, cô quét mắt nhìn, là số điện thoại của Mục Chính Hi, cô không dám không nghe nên liền bắt máy.

Câu nói đầu tiên của Mục Chính Hi là: “Hạ Tịch Nghiên, nếu cô còn không đổi cái bài nhạc chờ chết tiệt này đi, có tin tôi sẽ làm cho cô hối hận không!” Mục Chính Hi hét lớn.

Hạ Tịch Nghiên: “...”

Không ngờ Mục Chính Hi tức giận như vậy.

“Tổng giám đốc Mục, cho dù không vui thì cũng không cần nổi cáu vậy chứ, tôi đổi là được rồi!” Hạ Tịch Nghiên dùng giọng điệu thản nhiên nói.

Không cần biết Mục Chính Hi giận đến mức nào, cô vẫn luôn là bộ dạng thản nhiên đó, người phụ nữ này, so với hai năm trước còn làm người ta tức giận hơn, nghe cô nói vậy, trong một lúc Mục Chính Hi không biết nên nói gì mới đúng, hai người đều cầm điện thoại không nói gì, một lúc sau, Hạ Tịch Nghiên nói: “Tổng giám đốc Mục, muộn thế này rồi gọi điện cho tôi có việc gì sao?”

Mục Chính Hi vẫn không nói gì, hoặc là, không biết nên nói gì mới phải.

“Tổng giám đốc Mục?” Hạ Tịch Nghiên hỏi lại lần nữa.

“Tổng giám đốc Mục, anh đang gọi điện cho ai vậy, nhanh đến uống rượu nào...”

Mục Chính Hi đang định mở lời thì trong điện thoại truyền đến một giọng nói õng ẹo của phụ nữ.

Trong nháy mắt, cả hai người đều ngẩn ra.

Hạ Tịch Nghiên ngây ra, giọng nói õng ẹo như vậy, không cần nghĩ cũng biết đang làm gì, cô nghĩ một lát rồi nói: “Xem ra tổng giám đốc Mục đang bận, vậy anh cứ bận đi, muộn lắm rồi, tôi buồn ngủ rồi, đi ngủ đây, có chuyện gì thì sáng mai đến công ty rồi nói!” Nói xong, không đợi Mục Chính Hi đáp lại, Hạ Tịch Nghiên liền thẳng thừng cúp máy.