CHƯƠNG 63: CHÚNG TA CÙNG LÊN

“Được rồi, nếu như cần thì chúng ta cùng lên! Cậu đối xử tốt với tôi như thế, tôi hiểu mà! Anh em tốt! Nào! Uống rượu đi!”

Cũng chẳng bao lâu sau, tôi và Tóc Vàng lại gặp mâu thuẫn với nhau.

Hôm ấy tôi cũng đi tuần tra quanh xưởng như mọi khi, đột nhiên tổ trưởng Doanh Ba tuyên bố sắp sửa mở họp đơn giản, người trong xưởng đều đã tập trung đông đủ.

Tổ trưởng Doanh Ba và chủ quản đang mở họp, tôi ngồi ở dưới cầm bút ghi chép lại, những thành viên trong xưởng đều chăm chú lắng nghe. Tóc Vàng và hai tên khác đang cười cười nói nói với nhau, giọng nói của bọn chúng dần dần át đi giọng nói của tổ trưởng Doanh, cuối cùng Doanh Ba phải nhắc nhở bọn họ: “Im lặng một chút đi, còn mấy câu nữa, tôi vẫn chưa nói hết đâu.”

“Quan tâm đến ông ta làm chi!” Bọn Tóc Vàng không buồn quan tâm mà lại lớn tiếng nói cười.

Giọng nói của bọn chúng hoàn toàn lấp đi mất giọng nói của Doanh Ba, đến tôi cũng không nghe rõ anh ta đang nói gì. Tôi phải ghi chép lại mệnh lệnh về công việc mà tổ trưởng và chủ quản giao cho mọi người, chuyện này tương đối nghiêm trọng, nếu như cuộc họp xảy ra chuyện gì thì có thể sẽ làm liên lụy đến công việc của tôi. Nếu tôi không làm tròn trách nhiệm, rất có thể Doanh Ba sẽ túm chặt điểm thiết sót này của tô không chịu buông.

Tổ trưởng Doanh cũng không ngồi yên nổi nũa, anh ta lớn tiếng nhắc nhở đám Tóc Vàng: “Im lặng đi! Muốn nói gì thì ra ngoài mà nói!”

Tóc Vàng vặc lại như thể đang khiêu khích anh ta: “Hừ hừ, thế sao anh không ra ngoài mà nói!?”

Tên oắt này ăn gan hùm mật gấu đó à, sao lại ngang ngược đến thế, có người chống lưng cho anh ta hay sao. Đột nhiên tôi lại nghĩ, mặc dù Ngô Nghiệp và Tống Mẫn nói không có ai chống lưng cho Tóc Vàng hết, nhưng mà, nếu như thực sự không có thế lực nào đứng sau thì tại sao hắn lại không xem tổ trưởng ra gì?

Vừa nghĩ đến đây, tôi lại chợt thấy lo lắng, vốn dĩ tôi định đập hắn một trận, hơn nữa còn định cùng La Thụy đập nó một cách công khai, nhưng thấy bộ dạng vênh váo ông trời đứng nhất còn hắn đứng hai, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng.

Sau khi Doanh Ba nhắc nhở Tóc Vàng vài lần, bị hắn phản bác lại, Doanh Ba nghiến răng nghiến lợi đứng trên bục, anh ta vẫn ráng nhịn xuống.

Tóc Vàng đắc ý cực kỳ, Doanh Ba có nói gì thì anh ta vẫn cố ý đập tay xuống mặt bàn.

Chủ quản đứng dậy nói: “Công việc của tuần sau sẽ do hai vị phó tổ trưởng, phó tổ trưởng Hiếu Trung và phó tổ trưởng Tạ Kiếm Phong cùng bắt tay nhau làm, tôi sẽ sắp xếp nhiệm vụ quan trọng của tuần sau, hai vị phó tổ trưởng phải ghi nhớ lấy…đừng có làm sai gì cả…chứ bằng không lãnh đạo mà có mắng chửi thì tôi cũng không giúp đỡ được hai cậu đâu…”

“Ha ha ha…” Tóc Vàng nói chuyện hào hứng, hắn vui vẻ nói cười ầm ĩ.

Tôi không nghe thấy chủ quản nói gì, sợ là mình sẽ bỏ lỡ nội dung công việc, bèn gào lên với Tóc Vàng: “Cậu kia, nhỏ tiếng lại!”

Tóc Vàng quay sang nhìn tôi rồi nói: “Sao, khó chịu à?”

“Khó chịu đấy!” Tôi nhìn bộ dạng hống hách của anh ta, ngọn lửa giận trong lòng bùng lên.

“Có phải muốn đánh nhau một trận không?” Tóc Vàng đứng dậy, vỗ bàn nói.

“Tao sợ mày à?” Tôi cũng đứng bật dậy.

Hai thằng đàn em của Tóc Vàng nhào về phía tôi, tôi nhấc ghế lên xông về phía hắn.

“Chỉ có một mình mày mà láo! Đập nó cho tao!” Tóc Vàng lớn tiếng gào.

Mấy người xung quanh đầu bắt đầu ra tay.

Nghiêm Long không ngờ mọi chuyện lại diễn ra đột ngột như thế này, sau khi ngẩn người một lúc, anh ta đứng dậy giục mấy người anh em của mình đến giúp đỡ tôi, nhất thời tiếng gào của đồng nghiệp nữ và tiếng đánh nhau của đàn ông vang vọng khắp trong xưởng.

Tên oắt Tóc Vàng gầy còm, tôi nhắm chuẩn vào hắn, nhấc tay bóp chặt lấy cổ họng của hắn rồi đập mạnh xuống đất, tôi nhấc ghế lên chuẩn bị đập thẳng xuống đầu hắn…Không đập trúng, bị những đồng nghiệp khác cản lại.

Mười mấy người đồng nghiệp đều giúp đỡ tách bọn họ ra.

Tóc Vàng bị chúng tôi quật ngã ra đất, hắn ta không cam lòng để bản thân chịu thiệt chút nào, có điều tôi không sợ hắn, mấy anh em của Nghiêm Long  và tôi đứng ở đấy, Tóc Vàng thấy bọn tôi cao ráo vạm vỡ cũng hơi sợ hãi, hắn chỉ vào tôi rồi bảo: “Mày ngon lắm! Mày cứ đợi mà xem!”

Nghiêm Long quát vào mặt hắn dù đứng cách cả đám người: “Được! Lát nữa đợi đó mà xem!”

Phe phái của Tóc Vàng đều sững sờ, rồi bực dọc bảo: “Được!”

Tổ trưởng Doanh Ba và chủ quản thấy nhân viên đánh nhau, bọn họ đều không can ngăn cũng không mở miệng nói tiếng nào. Nếu đã thế, muốn nhìn bọn tôi đánh nhau, sau khi được đồng nghiệp khác trong xưởng tách ra, sau khi mọi chuyện lắng xuống, tổ trưởng và chủ quản vẫn tiếp tục phát biểu như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Tôi và Nghiêm Long ngồi bên cạnh nhau, bọn tôi châu đầu thì thầm với nhau, anh ta hỏi tôi: “Ý cậu là gì?”

Tôi đáp khẽ: “Anh có nhìn thấy hay không? Chủ quản và tổ trưởng đều phớt lờ, chắc hẳn cũng hy vọng chúng ta đập chết đám chúng nó lắm. Đợi sau khi tan ca thì mình xử tụi nó đi!”

“Muốn xử tụi nó ở đâu?” Nghiêm Long hỏi tôi.

“Về ký túc xá, tấn công ký túc xá của bọn nó.” Tôi đáp.

Bọn tôi vừa nói chuyện vừa liếc mắt nhìn đám Tóc Vàng, bọn chúng cũng không rảnh rỗi, ai cần gửi tin nhắn thì gửi tin nhắn, ai cần gọi điện thoại thì gọi điện thoại.

Thấy điệu bộ của chúng là biết ngay chúng đang gọi cho lính lác rồi.

Nghiêm Long móc điện thoại ra, tôi hỏi anh ta: “Làm gì thế?”

Nghiêm Long liếc bọn Tóc Vàng: “Không thấy bọn họ đang gọi người đến sao? Chúng ta cũng gọi người chứ!”

“Không cần đâu! Tôi muốn xem xem bọn họ có gọi được nhiều người hơn La Thụy không, nếu như gọi người thì chúng ta không có gì phải sợ, chỉ e chúng tìm lãnh đạo đến xử lý chúng ta mà thôi.”

Nghiêm Long đáp: “Lãnh đạo! Có kêu lãnh đạo tôi cũng không sợ, tôi dẹp hết!”

“Được!”

Tôi lập tức gửi tin nhắn cho La Thụy, La Thụy, tập trung người đến đây ngay.

Chủ quản và tổ trưởng phát biểu xong bèn tuyên bố tan họp, bọn họ hoàn toàn không đoái hoài đến khúc nhạc đệm trong giữa buổi họp.

Tổ trưởng và chủ quản bỏ đi cũng đúng lúc tan làm, sau khi bàn giao một cách đơn giản, tôi và Nghiêm Long bước ra khỏi xưởng, La Thụy gọi điện thoại cho tôi: “Đến cửa Nam, lát nữa sẽ đủ người.”

Bọn tôi lập tức đi ra cửa Nam họp mặt La Thụy. Tôi nhìn lèo tèo vài người sau lưng La Thụy rồi cất tiếng hỏi: “La Thụy, chúng ta có nhiêu đây người thôi à, đi tìm chết hay gì?”

“Đợi mười phút đi, có người mới tan làm, cậu gọi điện cho nó đi, hẹn bọn nó gặp nhau ở ngoài cửa Nam, trong xưởng không dễ xử.”

“Chắc chắn thế à?”

“Đương nhiên rồi! Mau lên, đói quá, tôi đã dặn bà chủ bán món Tứ Xuyên chừa cho bọn mình năm bàn rồi. Yên tâm đi, quán đó rẻ lắm, hai đứa mình chi được.” La Thụy nói.

Thấy La Thụy tự tin ngời ngời như thế, tôi bèn tìm số điện thoại của Tóc Vàng.

Rồi bấm số: “Alo, tôi là Tạ Kiếm Phong.”

“Muốn gì?” Giọng của Tóc Vàng khàn khàn, nghe có vẻ ghét tôi lắm

“Không muốn gì, chỉ muốn gọi cậu ra cửa Nam nói chuyện.” Tôi nói.

Hắn cúp máy.

La Thụy sốt sắng hỏi: “Sao rồi? Nó có đến không?”

Tôi lắc đầu: “Tôi không hiểu ý của anh ta."

Người của bọn tôi đến mỗi lúc một đông, La Thụy nhờ bọn họ mua vài bao thuốc, mỗi người một điếu cũng phải tốn gần bốn bao.

“Vậy rốt cuộc có đến hay không?” Sau khi đợi tầm mấy phút, La Thụy hỏi tôi.

“Sao tôi hiểu nổi ý của anh ta!?” Tôi tỏ vẻ bất đắc dĩ.

“Gọi thêm đi!”

“Có phải hẹn nó đi uống trà đâu, gọi cái mông gì! Hay là kéo đến ký túc xá của nó luôn cho rồi!” Tôi nói.

“Cậu chắc chắn bọn nó đang ở trong ký túc xá à?” Nghiêm Long hỏi.

“Rồi, tiếp tục đợi vậy.” Tôi nói.

Bọn tôi đợi trái đợi phải đến hơn một tiếng đồng hồ sau, những người có mặt ở đây đều sốt ruột cả rồi, tôi lại gọi cho Tóc Vàng, nào ngờ tên oắt đó dứt khoát cúp máy, rồi còn khóa cả điện thoại.

“Sao rồi?” La Thụy hỏi.

“Khóa máy rồi.”

“Má!”

“Thế bây giờ phải làm sao đây?”

Tôi nói: “Chúng ta đi ăn cơm trước đi, dù gì ngồi trong cái quán món Tứ Xuyên cũng có thể nhìn ra cửa Nam, nếu như chúng tới thì chúng ta cũng thấy…”

“Được rồi, đi thôi…các anh em, đi thôi. Chúng ta ăn cơm trước rồi tính!” La Thụy gọi bọn họ.

Nhóm người chúng tôi ngông ngông đi vào quán Tứ Xuyên. ngồi đầy hết năm bàn, gọi không ít món.

Cho đến tận khi chúng tôi ăn no uống say rồi vẫn không nhìn thấy đám chúng nó đâu. Mấy anh em ở đây cũng rất được, họ không hề để tôi và  La Thụy lo lắng chuyện tiền nong, mỗi người tự động lấy gần trăm ngàn ra đưa cho bọn tôi.

Cho dù tôi và La Thụy đã ra hiệu để chúng tôi mời khách, nhưng bọn họ vẫn cảm thấy bình thường La Thụy đối đãi với anh em rất tốt, mọi người nên giúp đỡ lẫn nhau mới đúng.

Sau khi trả tiền bọn tôi cũng không bỏ đi ngay, mà tiếp tục ngồi uống.

Đột nhiên Ngô Nghiệp kéo tôi ra ngoài cửa, trông có vẻ thần thần bí bí lắm.

Tôi ngạc nhiên: “Chuyện gì mà thần bí thế này?”

“Tổ trưởng Tạ, phó tổ trưởng Hiếu Trung gọi điện cho tôi, nói là tổ trưởng Doanh Ba, chủ quản, còn có phó tổ trưởng Hiếu Trung mời anh và Nghiêm Long ăn một bữa cơm.”Ngô Nghiệp chỉ tay vào chiếc điện thoại.

“Ồ? Mời tôi ăn cơm à?”

“Ừm, bây giờ anh ta vẫn còn chưa cúp máy đâu.” Ngô Nghiệp hỏi.

“Để tôi nghe máy đi.”

Tôi cầm điện thoại của Ngô Nghiệp, bắt đầu nói chuyện với Hiếu Trung ở đầu dây bên kia: “Xin chào phó tổ trưởng, anh ăn cơm tối chưa?”

“Ha ha, vẫn chưa, tổ trưởng Tạ, bọn tôi định mời cậu ăn bữa cơm, không biết ý cậu thế nào?” Hiếu Trung lịch sự đến mức đến tôi cũng cảm thấy kỳ lạ.

Không phải Hồng Môn Yến đấy chứ, Tóc Vàng và nhóm người này liên thủ với nhau à?

“Tôi đang ăn cơm, hay là mọi người cùng đến đi, tôi mời, quán Tứ Xuyên!” Tôi đảo khách thành chủ, gọi bọn họ sang đây rồi tính tiếp, Hồng Môn Yến, tôi không có liều được.

“À, thế hả…Không biết có tiện không.” Anh ta khó xử.

“Tiện chứ, đương nhiên là tiện rồi, tôi gọi một bàn mới chờ mọi người đến, cứ thế trước đi, tôi đi sắp xếp đây.”

“Được, vậy tôi, Tổ trưởng Doanh Ba và chủ quản thương lượng với nhau một lúc.” Hiếu Trung đáp.

Tôi trả lời: “Không cần thương lượng đâu, cứ thế luôn đi, tôi đi bày bàn tiệc. Lát nữa gặp nhé, bái bai.”

Rồi cúp máy ngay.

Ngô Nghiệp hỏi tôi: “Tổ trưởng Tạ, bọn họ có đến không?”

“Chắc là có. Có thế nào tôi cũng không nghĩ ra, sao đột nhiên bọn họ lại muốn mời tôi ăn cơm kia chứ?” Tôi phiền muộn vô cùng.

Ngô Nghiệp nghĩ ngợi một lúc rồi đáp: “Tôi nghĩ là vì cuộc điện thoại ban nãy.”

“Cuộc điện thoại gì?” Tôi hỏi anh ta.

“Khi nãy bọn họ gọi điện cho Tống Mẫn, hỏi dò xem bọn tôi đang làm gì. Tống Mẫn nói bọn tôi đang chuẩn bị lực hơn trăm người để xử bọn Tóc Vàng, bọn họ đều ngạc nhiên, còn không dám tin tưởng, có thể do nghe thấy tiếng uống rượu bia của nhiều người nên mới tin. Còn nghĩ rằng cậu có khả năng đấu đá nên mới muốn mời cậu ăn cơm, hòng mong anh không tính toán những lần bọn họ đắc tội với anh hồi trước nữa.” Ngô Nghiệp nói quá.

“Nếu thật sự giống như những gì cậu nói thì tôi vui rồi.” Tôi đáp: “Tôi chỉ lo bọn họ bắt tay với bọn Tóc Vàng, muốn trừ khử chúng tôi.”

“Có hai khả năng, một là bọn họ bắt tay nhau, hai là muốn mời anh ăn cơm để xin tha tội.”

“Cứ nghĩ theo hướng tốt đẹp đi vậy tốt nhất là mời tôi ăn cơm để xin tha. Không cần nghĩ ngợi chi cho nhiều, lát nữa sẽ biết ngay thôi, cậu đi gọi ông chủ bày bàn tiệc đi.” Tôi lấy mấy tờ tiền từ trong ví ra đưa cho Ngô Nghiệp.