CHƯƠNG 85: MỐI QUAN HỆ PHỨC TẠP 4

Trong lúc nói, Hạ Tịch Nghiên còn nghe thấy giọng điệu chua chua.

Hạ Tịch Nghiên mỉm cười: “Tất nhiên, anh ấy là anh cả của mình!”

“Phải rồi, anh cả của cậu!” Đô Đô nói.

Hạ Tịch Nghiên mỉm cười, không nói gì, sau đó nhìn Hạ Kỳ Lâm: “Anh cả, anh có gì muốn nói với em không?”

“Chúc mừng em!”

“Không còn gì nữa?” Hạ Tịch Nghiên hỏi.

Quen biết Hạ Kỳ Lâm nhiều năm như vậy, cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác này.

Khi Hạ Kỳ Lâm định nói gì đó, người phục vụ đi tới, nhìn họ: “Xin chào, bữa tối của ngài!”

Thế là Hạ Tịch Nghiên hơi ngả người ra sau để người đó dọn bữa tối lên.

Xong xuôi, họ rút lui.

Hạ Tịch Nghiên nhìn thức ăn: “Thật là đói!”

“Ăn thôi!” Hạ Kỳ Lâm nhìn cô, quan tâm nói.

Hạ Tịch Nghiên cũng không khách khí, nhanh chóng ăn.

Còn có Đô Đô, hai người ăn rất ngon, vừa ăn vừa nói chuyện.

Lúc này Hạ Tịch Nghiên mới nâng mắt nhìn Hạ Kỳ Lâm: “Anh cả, anh cũng ăn đi!”

“Ừ!”

“Đúng rồi, vừa nãy anh có điều gì muốn nói sao?” Hạ Tịch Nghiên hỏi.

Sau khi suy nghĩ, Hạ Kỳ Lâm cuối cùng cũng quyết định nói: “Tịch Nghiên, em đã giành được quán quân, em có muốn từ chức rồi về công ty giúp anh cả không!” Hạ Kỳ Lâm hỏi.

Nói đến đây, Hạ Tịch Nghiên sửng sốt, suy nghĩ rồi nói: “Anh cả, em không có kinh nghiệm về quản trị kinh doanh, đó không phải chuyên ngành của em!” Hạ Tịch Nghiên nói.

“Không thành vấn đề, em chỉ cần về giúp anh là được rồi!” Hạ Kỳ Lâm nói.

“Anh cả, anh có thể cho em thêm chút thời gian được không?” Hạ Tịch Nghiên hỏi, cô thật sự không muốn về công ty nhà mình.

Nếu bây giờ cô quay về, thì cungc đồng nghĩa với việc nói rõ thân phận của cô là Hạ Tịch Nghiên.

“Nhưng em ở Vân Duệ, Mục Chính Hi sớm muộn gì cũng sẽ phát hiện ra em!” Hạ Kỳ Lâm nói.

“Em biết, nếu anh cả sợ Mục Chính Hi phát hiện ra em, em có thể đi công ty khác, nhưng em thật sự không muốn về!” Hạ Tịch Nghiên nói.

Hạ Kỳ Lâm cau mày nhìn Hạ Tịch Nghiên.

Đây là lần đầu tiên anh yêu cầu Hạ Tịch Nghiên làm gì đó.

Nhìn họ, Đô Đô đang ăn, suy nghĩ rồi nói: “Thật ra trước đây Hạ đã nghĩ đến chuyện từ chức, cũng là vì em mà cậu ấy lại đi làm ở Vân Duê!”

Sau khi nghe Đô Đô nói, ánh mắt Hạ Kỳ Lâm nhìn Đô Đô.

Thế là Đô Đô nói với Hạ Kỳ Lâm những gì đã xảy ra.

Nghe xong lời này, Hạ Kỳ Lâm nhíu mày: “Tại sao xảy ra vấn đề này lại không tìm anh?”

“Lúc đó không nghĩ tới ạ!” Đô Đô nói.

Nghe vậy, Hạ Kỳ Lâm nhíu mày.

“Anh cả, dù anh có giúp được thì em cũng không nói cho anh biết đâu!” Hạ Tịch Nghiên nói rất lý trí.

Hai năm trước vất vả lắm cô mới có thể giải quyết ổn thỏa được chuyện của công ty Hạ Thị và Mục Chính Hi, sao có thể để Hạ Kỳ Lâm vì chuyện này mà có khúc mắc với Mục Chính Hi!

“Tịch Nghiên!”

“Anh à, em có sắp xếp cho chuyện của em cả rồi, về nhà là chuyện sớm muộn, nhưng em yên tâm vì công ty đã có anh!” Hạ Tịch Nghiên nhìn Hạ Kỳ Lâm nói từng chữ.

Nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên kiên định, Hạ Kỳ Lâm cũng không nói gì nữa.

Từ nhỏ Hạ Tịch Nghiên luôn có chủ kiến riêng, rất bướng bỉnh, không ai có thể kiểm soát được cô.