Cuối cùng thì hai tiết của giáo sư Sở

"Triệu Hi tuy lúc gặp vấn đề thì thần sắc không đổi nhưng khi ở bên cạnh người thân hay bạn bè thì lại rất hòa đồng vui vẻ, rất ít khi từ chối lời đề nghị của bạn bè, nhưng để làm bạn được với Triệu Hi cũng không phải dễ"- Mộc Tuấn nghĩ. Nhớ lại lúc Mộc Tuấn muốn làm bạn với tên mặt than kia thật khó khăn

.

.

.

.

.

Một năm trước

-Bạn học ơi, làm ơn chỉ mình khoa kinh tế ở đâu với- Mộc Tuấn lúc này mới vừa đỗ vào đại học

-Tôi không rõ, ở kia có bản thông báo đến đó xem đi- lúc này Triệu Hi cũng giống như Mộc Tuấn vừa vào trường

Từ khi người này mở miệng nói chuyện khiến Mộc Tuấn chấn động, lúc nãy do gấp nên không nhìn kỹ bây giờ nhìn lại thì cậu bạn này thật đẹp, giọng nói lại mềm như vậy, ngọt như vậy, tuy giọng nói là vậy nhưng khi ghép lại với câu nói kia thì như gáo nước lạnh dội vào Mộc Tuấn

Thế là cậu đành lủi thủi đi đến bảng thông báo để tìm phòng học khi tìm xong thì hưng phấn chạy ào vào lớp. Ánh mắt lập tức bị thu hút bởi nam sinh mặc áo sơ mi trắng ngồi bàn cuối

- Đây không phải là người vừa gặp lúc nãy sao- Mộc Tuấn mừng thầm thế là chạy đến chỗ người ta mặt dày làm quen

-Bạn học thật có duyên chúng ta lại gặp nhau nữa rồi. Sao khi nãy bạn không nói chúng ta chung khoa thế là có thể đi chung được rồi

-Sao tôi phải nói với cậu, chúng ta không thân

Câu nói đó khiến bạn học Mộc Tuấn của chúng ta lại bị dội thêm một gáo nước lạnh nữa, mặt xị xuống ngồi kế bên

Lại một lần nữa mặt dày cạ lại làm quen người ta nói quá tam ba bận. Mộc Tuấn tính tình vui vẻ không giận dai a~

-Bạn học mình tên là Mộc Tuấn, rất vui được làm quen với bạn. Bạn tên gì

Ấn tượng đầu tiên của Triệu Hi về cậu bạn mới này là tính tình rất phóng khoáng bị từ chối hai lần mà vẫn không từ bỏ, Triệu Hi bắt đầu chú ý đến tên nhóc kế bên mình rồi

Cậu ta cũng khá đẹp trai, làn da màu bánh mật khỏe mạnh, thân hình hơi gầy nhưng lại khá cao. Từ lúc gặp đến giờ lúc nào cũng tươi cười tính tình khá hòa đồng thân thiện

-Tôi tên Triệu Hi- sau khi một hồi quan sát cuối cùng cũng mở miệng nói. Triệu Hi thử xem cùng tên nhóc này làm bạn có lẽ sẽ rất vui

-Oa, bạn là Triệu Hi, thủ khoa đó sao- Mộc Tuấn la lên khiến mọi người trong lớp phải chú ý, phải xin lỗi rối rít. " oa, mình làm bạn với thủ khoa nha~. Không phải rất giỏi sao"

Triệu Hi mặc kệ cái tên kế bên ngồi thì thầm một mình, cuối cùng giáo sư cũng đã vào lớp

Họ phải nói là vô cùng có duyên, học cùng lớp ngồi cùng bàn còn ở cùng một ký túc xá nữa chứ, không phải rất có duyên sao

Triệu Hi vẫn bình thản chỉ có ai kia vui mừng đến mức nhảy cẩng lên. Họ ở trong cùng một phòng ký túc xá hằng ngày gặp mặt ăn chung, sinh hoạt chung, Mộc Tuấn có lần vô tình biết được bí mật của Triệu Hi từ anh Phó thế là ai đó thề chết không bỏ bạn bám dính Triệu Hi không buông rồi dần dần trở thành bạn thân

.

.

.

.

.

Tại quán bar Darkness, không khí vẫn sôi nổi, vẫn ồn ào náo nhiệt. Mùi rượu lan tỏa khắp nơi, trai gái điên cuồng hòa vào nhạc của DJ

-Anh Phó, cậu Triệu đang ở quầy bar với bạn - Dĩ Mạch đang nói với người đàn ông ngồi trên ghế chủ tịch với thái độ cung kính nhất

Tuy nói đó là một người đàn ông nhưng thật ra anh ta chỉ mới hơn 28 tuổi thôi, tuổi đời còn rất trẻ do ra đời sớm nên trên người rất có ý vị đàn ông. Anh ta là Phó Quân Hàm mọi người thường gọi là anh Phó. Đây là người anh trai mà Triệu Hi cung kính nhất, nhưng trong mắt anh ta Triệu Hi không chỉ đơn thuần là em trai

-Được, cậu đi làm việc của mình đi - Phó Quân Hàm nói xong đứng lên đi đến chỗ quầy bar nơi có Triệu Hi cùng Mộc Tuấn đang đứng

-Anh Phó, lâu rồi không gặp- Mộc Tuấn lên tiếng chào hỏi trước, cậu ấy tựa hồ rất cung kính vị đại ca trước mặt

-Tiểu Tuấn lâu rồi không gặp, chú mày vẫn khỏe chứ - Phó Quân Hàm vỗ vai Mộc Tuấn hỏi thăm. Đối với anh chỉ cần ai tốt với Triệu Hi khiến Triệu Hi thoải mái thì anh đều coi là anh em mà đối xử

-Cảm ơn anh Phó, em đây vẫn khỏe như trâu đây, hôm nay đến đây ủng hộ anh Phó nữa - Mộc Tuấn vỗ ngực nói to, không còn rụt rè như lúc nãy

-Được, hôm nay chú uống bao nhiêu, anh Phó tôi đãi - nói xong xoay qua nhìn người mà anh yêu thương gương mặt đang đen xì nhìn chằm chằm anh nãy giờ