CHƯƠNG 133: DAO NHÃ LINH TRONG LỜI ĐỒN

Vú Hoàng vẫn nhất định không cho Hạ Vãn Song vào: “Không được, mợ chủ, cô không thể vào được. Bây giờ có khi cậu hai… vẫn chưa muốn gặp cô đâu…”

Hai người đều đang cố gắng thuyết phục đối phương, đúng lúc này, Dao Nhã Linh cùng Triệu Minh Hạo tiến vào.

Triệu Minh Hạo không xích Dao Nhã Linh lại, bởi vì anh tin, cho dù Dao Nhã Linh có chạy trốn, anh cũng có thể bắt cô ta lại. Bởi vì người cô ta muốn gặp nhất lúc này chính là Lệ Vĩnh Duy, chắc chắn cô ta sẽ lục tìm hết cái bệnh viện này để tìm được Lệ Vĩnh Duy. Chỉ cần ở bên cạnh Lệ Vĩnh Duy, thì có thể bắt người phụ nữ giảo hoạt này trở về.

Vú Hoàng vẫn luôn miệng gọi Hạ Vãn Song “mợ chủ”, xưng hô này khiến Dao Nhã Linh nhíu mày lại, lại thêm Hạ Vãn Song hết lần này đến lần khác gọi “Vĩnh Dạ”, lại càng kích thích đôi tai Dao Nhã Linh.

Trên thế giới này, ngoại trừ bản thân cô ta ra, cô ta không cho phép bất kì người phụ nữ nào khác gọi Lệ Vĩnh Duy một cách mập mờ như vậy, vì vậy đã có lần gặp mặt đầu tiên đầy sát khí.

“Cô là ai?” Dao Nhã Linh nhìn Hạ Vãn Song đang chuẩn bị nhận lấy hộp đồ ăn từ trong tay vú Hoàng qua với ánh mắt khinh miệt, lạnh lùng hỏi.

Hạ Vãn Song vừa nghe thấy vậy, ngẩng đầu lên nhìn thì lại thấy một ánh mắt lạnh lùng đầy sát ý của Dao Nhã Linh, cơ thể cô khẽ run rẩy, người phụ nữ này hỏi cô là ai, thì chứng tỏ cô ta không biết cô. Nhưng nếu như đã không biết sao còn đến làm mích lòng như vậy? Lại càng không cần phải dùng ánh mắt tràn ngập sát ý như vậy để nhìn cô.

Người phụ nữ này quá mất lịch sự, hình như cô cũng chưa từng gặp qua người phụ nữ nào như vậy.

Ánh mắt cô ta độc ác đến mức giống như muốn Hạ Vãn Song chết ngay lúc này, thật sự khiến người khác không thể hiểu nổi.

Rõ ràng gương mặt sinh đẹp như vậy, đơn thuần giống như một thiên sứ.

Vú Hoàng thấy thái độ của người vừa mới đến huênh hoang như vậy, lập tức muốn bảo vệ, đứng lên phía trước: “Cô ấy là mợ chủ của nhà họ Lệ chúng tôi.”

Có điều khi nhìn thấy người phụ nữ giống như tiên nữ không vướng bụi trần trước mặt, vú Hoàng lại cảm thấy có chút quen mắt, rốt cuộc là đã từng gặp ở đâu nhỉ?

“Bà im miệng cho tôi! Tôi có hỏi bà sao?”

Dao Nhã Linh không để người khác vào trong mắt, điểm này có chút giống với Lệ Vĩnh Duy, cô ta lạnh lùng quát vú Hoàng, ánh mắt tỏ vẻ khinh thường.

Hạ Vãn Song nhíu mày lại, người phụ nữ này cũng huênh hoang thật đó? Phiên bản nữ của Lệ Vĩnh Duy sao! Vú Hoàng tốt bụng trả lời cô ta, cô ta lại hung dữ với trưởng bối lớn hơn mình bao nhiêu tuổi như vậy, quả thật là vô cùng thiếu lịch sự và giáo dưỡng!

“Tôi là vợ của Lệ Tuấn Hải.” Thái độ của Hạ Vãn Song không khiêm tốn cũng không hống hách, cũng không khí thế áp người như cô ta, có điều bởi vì không thể chịu được cảnh tượng cô ta bất lịch sự với vú Hoàng, cô nói thêm một câu: “Cô à, phiền cô đối xử lịch sự với vú nuôi của nhà tôi một chút. Bà ấy là trưởng bối, không phải con chó hay con mèo nào cả.”

“Vợ của Lệ Tuấn Hải? Haha, thú vị đấy.” Dao Nhã Linh nghe xong liền bật cười, hơn nữa còn cười vô cùng lớn tiếng. Có điều bởi vì gương mặt xinh đẹp đơn thuần của cô ta, mà nụ cười trào phúc ác độc cũng trở nên vô cùng đẹp đẽ.

Hạ Vãn Song cảm thấy thần kinh của người phụ nữ này có chút vấn đề, cô cũng không cần thiết phải ở đây lãng phí thời gian với cô ta. Cô quay đi không định để ý đến cô ta nữa.

“Vú Hoàng, đưa hộp cơm cho tôi, tôi đi đưa cho Lệ Vĩnh Duy.”

“Cô cảm thấy Lệ Tuấn Hải không tỉnh dậy, Lệ Vĩnh Duy có thể nuốt trôi cơm không? Thật nực cười. Anh ấy là một kẻ dựa dẫm vào anh trai đấy.”

Dao Nhã Linh không chút lưu tình khích bác, có điều cô ta nói Lệ Vĩnh Duy dựa dẫm vào anh trai cũng khá chính xác, bất kể ai cũng không thể làm ngơ đối với người anh đã cứu tên tuổi của mình, thậm chí còn dùng mạng đổi mạng để cứu lấy mình mà không chút quan tâm hỏi han.

Lệ Vĩnh Duy là một người đàn ông trọng tình trọng nghĩa, anh càng không thể làm như vậy.

“Được rồi, Dao Nhã Linh, cô đừng làm loạn nữa. Đi vào bàn việc chính với cậu Vĩnh đi.”

Triệu Minh Hạo chỉ là một kẻ bàng quan, anh có thể nhìn ra được hai người không phải là đối thủ của Dao Nhã Linh, cô ta là một con hồ ly tinh giỏi ngụy trang, hơn nữa cô ta còn là một người phụ nữ độc miệng.

Dao Nhã Linh? Người phụ nữ này là Dao Nhã Linh?

Không chỉ Hạ Vãn Song ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ, đến cả vú Hoàng cũng vô cùng bất ngờ, khó trách lại quen mắt như vậy, đúng rồi, chính là người phụ nữ trong bức hình. Là người phụ nữ mà cậu cả luôn nhớ mãi trong lòng.

Nhưng không phải nói là cô ta đã chết rồi sao? Sao vẫn còn sống như vậy? Cô ta quả thật còn xinh đẹp hơn trong bức ảnh, khó trách cậu lớn lại nhớ mãi không quên như vậy.

Trong lòng Hạ Vãn Song cũng có chút suy nghĩ. Thứ nhất là cô cảm thấy Dao Nhã Linh vô cùng xinh đẹp, tuy nói chuyện không có giáo dưỡng, nhưng lần này cô ta trở về để làm gì? Thứ hai, nếu như người phụ nữ mà “chồng” cô lúc nào cũng nhớ nhung đã trở về thì người vợ trên danh nghĩa như cô có phải nên thoái vị nhường ngôi rồi không?

Người phụ nữ mà Lệ Tuấn Hải yêu là Dao Nhã Linh.

Mấy bảo vệ đứng giữ cửa phòng có quen biết Triệu Minh Hạo, bởi vì anh thường ở bên cạnh Lệ Vĩnh Duy, là một trợ thủ đắc lực. Vậy nên khi thấy anh đưa một người phụ nữ xinh đẹp đến gặp cậu chủ nhà mình, bọn họ liền cho qua.

Hạ Vãn Song và vú Hoàng đi theo vào trong.

Phía trước cửa sổ thủy tinh là một người đàn ông cao lớn nhưng lại có chút tiều tụy, là Lệ Vĩnh Duy, anh không thay đổi tầm mắt nhìn chằm chằm vào anh cả Lệ Tuấn Hải đang nằm trong căn phòng.

Có máu trên tay anh, có điều không phải là của anh. Là của một bác sĩ cao cấp mà anh mời về từ nước ngoài.

Toàn là phế vật! Từng người một đều là phế vật! Chuyên gia gì chứ? Tuy nói cơ hội có thể tỉnh lại của Lệ Tuấn Hải là không phần trăm, nhưng bảo anh đừng kéo dài thời gian cho anh ấy nữa, để Lệ Tuấn Hải đi về thế giới cực lạc, nói như vậy sao anh có thể không tức giận cho được?

Anh không có cách nào đối diện với sự thật này, vì vậy anh đã đánh chuyên gia kia.

Lúc này, Dao Nhã Linh chết tiệt lại xuất hiện. Lệ Vĩnh Duy vốn đang nóng giận lúc này càng tức giận hơn, mọi chuyện đều do người phụ nữ này, nếu như không có cô ta, nếu như không có cô ta, anh cả của anh sẽ không nằm ở đây như vậy!

Động tác của anh chậm hơn so với lần giữ Hạ Vãn Song lại, bởi vì ba ngày gần đây không ăn cơm, chỉ được truyền dinh dưỡng vào cơ thể. Khi anh xông về hướng Dao Nhã Linh, Triệu Minh Hạo đã chuẩn bị xong để ngăn anh lại.

Giữ chặt lấy Lệ Vĩnh Duy đang muốn giết chết Dao Nhã Linh lại, Triệu Minh Hạo biết lúc này Lệ Vĩnh Duy đã hoàn toàn mất đi lí trí, nhưng anh bắt buộc phải ngăn cản anh ấy lại, nếu không anh ấy sẽ thật sự đánh chết Dao Nhã Linh mất, vậy thì có thể cả đời này Lệ Tuấn Hải sẽ không tỉnh lại được.

“Cậu Vĩnh, cậu bình tĩnh một chút! Đừng kích động!”

“Tôi phải giết chết cô ta! Để cô ta bồi táng với anh trai tôi!” Lệ Vĩnh Duy thấp giọng gầm lên, giống như một con mãnh thú đang tức giận.

Tuy Lệ Vĩnh Duy là một con mãnh thú đã bị bỏ đói mấy ngày, nhưng cũng không thể ngăn cản được bộ nanh vuốt sắc bén của nó, trong quá trình ngăn cản anh, trên cơ thế Triệu Minh Hạo đã có mấy dấu vết bầm tím, miệng cũng bị đánh đến chảy máu.

“Cậu Vĩnh, cô ta đến để cứu cậu cả! Cậu cho cô ta một cơ hội đền tội đi! Đây có lẽ là cách duy nhất rồi.” Triệu Minh Hạo liên tiếp hét lên, anh cố gắng nhốt con mãnh thú đang mất khống chế vào trong lồng.

Dao Nhã Linh này, anh đã nói là Lệ Vĩnh Duy sẽ giết chết cô ta, vậy mà cô ta nhất định không tin, bây giờ thì tốt rồi đấy?

Dao Nhã Linh thật sự không ngờ đến, Lệ Vĩnh Duy đúng là giống như những gì Triệu Minh Hạo nói, anh thật sự muốn giết cô ta bồi táng cùng Lệ Tuấn Hải. Nghĩ đến việc sau này chết còn phải nằm chung một nấm mồ với người đàn ông kia, cô ta bị dọa đến mức toàn thân chảy mồ hôi lạnh. Chuyện này còn đáng sợ hơn chết không có chỗ chôn!

“Anh trai tôi sở dĩ có ngày hôm nay, không phải nhờ cô ta ban cho hay sao?! Người phụ nữ này chắc chắn phải chết!” Lệ Vĩnh Duy không còn là một con mãnh thú nữa, anh đã trở thành ma quỷ ở dưới địa ngục rồi, một lòng chỉ muốn giết chết Dao Nhã Linh ở phía sau Triệu Minh Hạo.

“Duy, em có thể mà. Anh tin em, em nhất định có thể gọi anh trai anh tỉnh lại, nếu như anh ấy không tỉnh, đến lúc đó anh giết chết em cũng không muộn.”

Dao Nhã Linh đương nhiên sẽ không nói ra những lời như hợp táng cùng Lệ Tuấn Hải, mục đích hôm nay cô đến đây là muốn thoát khỏi người đàn ông đó.

Người sống được trăm năm, nếu như đến lúc chết còn không thể ở cùng người đàn ông mà mình yêu, vậy sống lâu như vậy còn có ý nghĩa gì nữa chứ?”

“Con mẹ nó cô cút cho tôi! Tôi không cho phép cô động vào một sợi tóc của anh ấy, người phụ nữ ác độc này! Đáng chết vạn lần!” Đây là lần đầu tiên Hạ Vãn Song thấy giọng điệu của Lệ Vĩnh Duy tàn bạo như vậy, anh thật sự rất muốn giết chết Dao Nhã Linh.

Tiếng la hét của anh vang ra bên ngoài hành lang phòng chăm sóc đặc biệt và vọng lại, nếu như Lệ Tuấn Hải bị tiếng hét của anh làm tỉnh dậy, vậy thì đúng là anh cầu còn không được!

“Duy, cho dù anh có hận em đi chăng nữa, thì cũng phải chú ý đến anh cả của anh, nếu như bây giờ để bỏ lỡ thời gian ba ngày ba đêm, vậy thì anh ấy sẽ mãi mãi trở thành một người thực vật không có linh hồn, không nói chuyện không động đậy nữa. Còn đau khổ hơn rất nhiều so với cuộc sống trước kia của anh ấy.”

Dao Nhã Linh biết những lời nói như thế nào có thể kích thích được Lệ Vĩnh Duy, cô ta chỉ cần anh đồng ý cho bản thân thử, thì cô ta nhất định có thể khiến Lệ Tuấn Hải tỉnh dậy, cô ta có tự tin đó.

“Không sao, vậy thì mỗi ngày cô đều phải nằm ở đây cùng anh ấy, ngày ngày xám hối, cho đến khi chết thì thôi!”

Trong ánh mắt Lệ Vĩnh Duy toàn ý thù địch, lời nói ra càng khiến người ta cảm thấy lạnh lòng: “Cho dù cô có chết, tôi cũng sẽ khiến cô biến thành xác ướp để ở bên cạnh anh ấy!”

Lời này thật sự đã dọa Dao Nhã Linh một trận, không chỉ là bồi táng, còn muốn biến cô ta thành xác ướp ngày ngày nằm cạnh người đàn ông kia?!

Cô ta chỉ cần nghĩ đến thôi đã thấy ghê tởm, nhưng trước nay Lệ Vĩnh Duy là một người nói được làm được, cô ta không chút nghi ngờ lí do của anh.

Một Lệ Vĩnh Duy thô bạo quả thực khiến người ta cảm thấy rất sợ hãi, khủng bố. Ngay cả Triệu Minh Hạo đang ngăn cản anh lại cũng cảm thấy vô cùng đáng sợ. Lệ Vĩnh Duy quả đúng là ác quỷ đến từ địa ngục, khát máu lạnh lùng, vô cùng tàn nhẫn, và đã mất hết lí trí.

Nhưng Hạ Vãn Song đứng bên cạnh lại không cảm thấy người đàn ông này đáng sợ, ánh mắt cô dần đỏ hoe, người đàn ông này thật sự rất đáng thương. Anh ấy đang sợ hãi, sợ mất đi anh trai, vì vậy mới lấy vẻ ác độc hung hãn này để che dấu đi nỗi hoang mang trong lòng mình.

Dao Nhã Linh tưởng bản thân đủ thấu hiểu Lệ Vĩnh Duy, nhưng thực ra không phải, người nhìn thấu nhất chính là Hạ Vãn Song.

Cô đột nhiên xông lên từ phía sau dùng cơ thể mềm mại của mình để ôm lấy Lệ Vĩnh Duy.

Ôm chặt lấy vòng eo anh, cô chỉ muốn dùng sự dịu dàng của bản thân để đổi lại một chút lí trí của Lệ Vĩnh Duy.

“Vĩnh Duy, đừng đánh nữa. Anh cứ cho Dao Nhã Linh một cơ hội đi. Ban đầu Lệ Tuấn Hải bằng lòng vì cô ta mà chết, vậy thì chắc chắn cũng sẽ vì cô ta mà sống lại thôi! Bây giờ anh mà đánh chết cô ta thì mọi việc không thể cứu chữa nữa, tại sao không thử cách cuối cùng này chứ? Còn tốt hơn nhiều so với việc trơ mắt nhìn anh trai anh ra đi!”

Thật ra lời của Hạ Vãn Song trái ngược hoàn toàn với những gì Dao Nhã Linh nói, nhưng Lệ Vĩnh Duy lại nghe theo lời Hạ Vãn Song hơn, cơ thể anh dần dần thả lỏng.