CHƯƠNG 20: HỌA VÔ ĐƠN CHÍ

Triệu Huệ Mai không dám gặp Ngô Mỹ Hà, lại lo lắng cô ta sẽ “tiết lộ điều gây sốc”, sau khi gọi điện thoại cho Tạ Chu Linh, do dự trong chốc lát, cô quyết định đến phòng kinh doanh, trước tiên là nghe ngóng ở bên ngoài xong rồi tính.

Chỉ là nằm mơ cô cũng không thể ngờ được, Thiệu Thuần lại làm lớn chuyện lên như vậy.

Trên đường đến phòng làm việc, Triệu Huệ Mai đoán rất nhanh thôi Ngô Văn sẽ gọi điện thoại cho cô.

Nếu như không có sự cho phép của Ngô Văn, Ngô Mỹ Hà tuyệt đối không dám làm trò này.

Sau khi Ngô Mỹ Hà bị Thiệu Thuần gây thương tích, người đến cùng cô ta lập tức sẽ gọi điện cho Ngô Văn.

Triệu Huệ Mai còn nghĩ, Ngô Văn sẽ nhân cơ hội này xóa bỏ khoản tiền hàng ba mươi tỷ kia.

Rất rõ ràng, cô đã xem thường sự vô sỉ của Ngô Văn, anh ta còn dám dựa vào chuyện này uy hiếp cô, bắt cô ngủ cùng anh ta một tháng.

Nếu như cô không đồng ý, thêm cả tiền thuốc men của Ngô Mỹ Hà, vậy cô sẽ tổn thất ba mươi chín tỷ, còn phải đưa Thiệu Thuần đến cục cảnh sát nữa.

Nhưng nếu như cô đồng ý…

Triệu Huệ Mai thừa nhận, cô là “món hàng nát” đã bị trai bao chơi qua, công ty cũng đang cần những khoản đầu tư mới, nguồn vốn đang thiếu hụt.

Cho dù cô không cần ba mươi chín tỷ đó, cũng không thể ngủ với Ngô Văn một tháng được.

Cô cắn môi thật chặt, Triệu Huệ Mai khẽ hỏi: “Giám đốc Ngô, nếu như cả hai con đường này tôi đều không đi thì sao?”

“Vậy thì cô sẽ phải nổi tiếng rồi, hahaha. Tổng giám đốc Triệu, cho cô nửa tiếng để lựa chọn. Nửa tiếng sau, nếu như cô vẫn không đưa ra đáp án, vậy cô cứ đợi vang danh thiên hạ đi nhé.”

Tiếng cười điên cuồng của Ngô Văn, Thiệu Thuần đứng bên cạnh cũng có thể nghe thấy.

Sắc mặt Triệu Huệ Mai càng trắng hơn, mạnh mẽ ném điện thoại đi.

Một tiếng “bịch” vang lên, điện thoại bị ném xuống sofa, nảy lên vài cái rồi không chút động tĩnh.

Thiệu Thuần vui vẻ: “Chiếc điện thoại này bền thật…”

Anh vừa nói đến đây, Triệu Huệ Mai đột nhiên hét lên một tiếng: “Cút!”

“Xì, phát điên gì chứ. Đi thì đi, ông đây ông cũng thèm làm việc ở công ty của cô.”

Nể tình dáng vẻ đáng thương kia của cô, Thiệu Thuần chịu đựng không nói mấy lời chế giễu, bĩu môi quay người lại, nhanh chóng bước ra khỏi phòng làm việc.

Thiệu Thuần vừa đi ra ngoài, Triệu Huệ Mai đưa hai tay lên ôm lấy mặt, từ từ ngồi xuống ghế, hai vai run lên mạnh mẽ, tiếng nức nở vang lên.

Cô không biết, cô đang bị làm sao.

Chỉ vì không thể trơ mắt nhìn ba cô bị Vũ Yến Vy quyến rũ, muốn đuổi cô ta đi, kết quả sự phản công của cô ta đủ để Triệu Huệ Mai hối hận cả đời.

Còn chưa tính, để chịu trách nhiệm với tên trai bao kia, cô còn cung cấp cho anh một công việc.

Ai biết được tên xấu xa này vừa đến, muốn lấy lòng cô lại khiến Ngô Mỹ Hà bị thương nặng chứ.

Đúng là cho Ngô Văn một cái cớ quang minh chính đại để trừ nợ mà.

Hiện thực tàn khốc, khiến Triệu Huệ Mai càng khóc càng đau lòng, lúc này giọng nói của Thiệu Thuần đột nhiên vang lên: “Đừng khóc nữa, cũng không phải chuyện lớn gì, để tôi giải quyết cho cô là được rồi.”

Thiệu Thuần thật sự đã định rời đi.

Nhưng lúc bước đến cửa thang máy, anh lại cảm thấy sau khi gây họa cho người ta lại rời đi như vậy, có vẻ không giống đàn ông cho lắm.

Vì vậy anh đã quay trở lại.

Thấy dáng vẻ khóc lóc lặng lẽ của Triệu Huệ Mai, Thiệu Thuần bỗng dưng cảm thấy đau lòng một cách khó hiểu.

Bất kể như thế nào, cô gái này cũng đã là người của anh rồi, không nên có cảm giác như vậy sao?

“Anh giải quyết cho tôi? Ha, tên trai bao nhà anh, dựa vào đâu mà giải quyết cho tôi chứ?”

Triệu Huệ Mai ngẩng gương mặt đẫm nước mắt lên, vừa cười một tiếng, chuông điện thoại bàn màu đỏ đã vang lên.

Trên bàn làm việc có mấy cái điện thoại bàn, màu đỏ có nghĩa là có chuyện khẩn cấp ngoài ý muốn xảy ra.

Nghe thấy chuông của chiếc điện thoại này vang lên, Triệu Huệ Mai đánh mất một nhịp tim, nào còn quan tâm được thứ gì khác, vội vã nhấc máy lên, đặt bên tai, giám đốc Trương phòng tài vụ đã gấp gáp báo cáo: “Tổng giám đốc Triệu, không hay rồi.”

Họa vô đơn chí, chính là để hình dung tình cảnh lúc này của Triệu Huệ Mai.

Vì một vài nguyên nhân bất khả kháng, ngân hàng đã gấp rút dừng đầu tư, hi vọng trong vòng ba ngày, tập đoàn Chấn Hoa có thể trả hai trăm mười tỷ cả gốc và lãi, thì mới có thể duy trì tư cách khách hàng được vay cao cấp, được đầu tư lại một lần nữa.

Việc dừng đầu tư với một công ty mà nói là vô cùng chí mạng.

Cụ thể thì không cần nói quá nhiều, dù sao trong vòng ba ngày, Triệu Huệ Mai nhất định phải trả hai trăm mười tỷ tiền mặt cho ngân hàng.

Nếu không, công ty cứ đợi phá sản đi.

Đừng chỉ nhìn vào sự phát triển của tập đoàn Chấn Hoa, nhưng tiền mặt trong sổ sách chỉ có một trăm hai mươi tỷ mà thôi.

Ba ngày, Triệu Huệ Mai tìm ai để vay chín mươi tỷ đây?

Đừng quên, sau khi ngân hàng gửi tin giục tiền, thì không còn ai dám cho cô vay nữa rồi.

Triệu Huệ Mai đứng ngơ ra một lúc lâu, không nhìn đến Thiệu Thuần đứng bên cạnh, đi đến sofa như một cái xác không hồn cầm điện thoại lên, gọi cho Ngô Văn.

Tiếng cười của Ngô Văn càng thêm vui vẻ hơn: “Hahaha, tổng giám đốc Triệu, tôi đoán được cô sẽ gọi điện thoại cho tôi mà. Nói đi, chọn con đường nào?”

“Trước mười giờ trưa mai, trả tôi ba mươi tỷ.”

Triệu Huệ Mai gắng sức nói: “Tôi, sẽ ngủ với anh một tháng.”

“Được, quân tử nhất ngôn.”

Ngô Văn cười: “Mười giờ đêm nay, mời đến phòng 1606 khách sạn Thanh Sơn.”