CHƯƠNG 107: CÔ ẤY CÓ BẠCH CHẤN TIẾU LÀM CHỖ DỰA

Thành phố Tân Hải.

Sáng sớm Lâm Bảo Sâm đã lấy cớ đi Tân Hải bàn chuyện làm ăn, nhân cơ hội chạy đi gặp người tình Tiết Tiểu Mạn.

Tiết Tiểu Mạn vì lần gặp mặt này mà đã làm một bữa trưa rất thịnh soạn, nhìn thấy những món ăn ngon trên bàn, Lâm Bảo Sâm lại không có khẩu vị, liền thở dài.

Tiết Tiểu Mạn bưng món cuối cùng ra đặt lên bàn, sau khi cởi tạp dề ra để sang một bên, nhìn ông ta, quan tâm hỏi: “Chồng à, anh làm sao vậy?”

“Phiền muộn một chút thôi, gần đây tâm trạng rất khó chịu!” Lâm Bảo Sâm kéo tay cô ta, kéo cô ta đến bên cạnh mình. Gần đây phiền não liên tục kéo đến, tất cả đều từ Lâm Vũ Thiến, đứa con gái này, thật sự là một tai họa!

Tiết Tiểu Mạn có chút khác thường hỏi: “Là vì vợ của anh sao?”

Lâm Bảo Sâm lắc đầu, nhìn vẻ mặt buồn bã của cô ta: “Lần này là con gái của anh, không liên quan gì đến mụ phù thủy già kia.”

Tiết Tiểu Mạn nghi ngờ, không hiểu: “Con gái anh?”

Lâm Bảo Sâm không hề giấu giếm Tiết Tiểu Mạn, cũng xem như là tìm người để giãi bày tâm sự: “Hai ngày trước em có xem tin tức không? Vụ án du thuyền Nạp Uy.”

“Ồ, có xem, nữ luật sư đã giúp Nạp Uy thắng kiện hình như rất lợi hại.”

Đôi mắt Lâm Bảo Sâm u ám: “Nữ luật sự kia chính là con gái của anh, con bé không phải là một ngọn đèn cạn dầu.”

“Cô ấy là con gái của anh?” Tiết Tiểu Mạn cố ý tỏ ra ngạc nhiên dựa vào lòng ông ta: “Anh còn có một cô con gái ưu tú như vậy, không phải nên vui mừng sao?”

“Nhưng con bé lại không tốt như em nghĩ, từ nhỏ đã có những suy nghĩ xấu xa, từng mở khí gas ở trong nhà muốn chúng ta chết ngạt, mấy năm trước nói dối ra nước ngoài học thêm, bây giờ về nước lại làm ra những điều xấu xa, dự án lớn của công ty chính là bị con bé phá hỏng.”

Tiết Tiểu Mạn nhìn thấy sự tức giận trong mắt của Lâm Bảo Sâm, nhẹ nhàng vuốt ngực ông ta: “Trong chuyện này có phải là có hiểu nhầm gì không, em chưa từng nghe thấy anh nói về cô con gái này?”

Lâm Bảo Sâm nắm lấy bàn tay của cô ta: “Đó là con gái của vợ trước, vợ trước của anh tự sát qua đời, con bé cho là anh hại chết mẹ nó, vì vậy vẫn luôn đối chọi gay gắt với anh, bây giờ trưởng thành rồi, càng trở nên lợi hại.”

Ông ta cau mày, năm năm không gặp, bây giờ cô không chỉ có sức mạnh của mình, cô còn có Bạch Chấn Tiếu làm chỗ dựa!

Lúc này Tiết Tiểu Mạn mới hiểu, tại sao Lâm Vũ Thiến lại muốn tìm cô ta để hợp tác, hóa ra là để báo thù ba của mình.

Về vấn đề này, Tiết Tiểu Mạn không nói nhiều, chỉ yên tĩnh làm người lắng nghe, thỉnh thoảng đáp lại một vài câu, đây là chuyện gia đình của bọn họ, cô ta cũng không muốn can thiệp quá nhiều.

“Tiểu Mạn, nói ra anh cũng rất có lỗi với em.” Lâm Bảo Sâm cúi đầu nhìn cô ta, suy nghĩ của Tiết Tiểu Mạn lập tức bị kéo lại, mỉm cười nói: “Sao anh lại có lỗi với em chứ?”

“Bức tranh em tặng anh đã bị mụ phù thủy già nhà anh xé rồi, đây là tác phẩm mà em đã mất rất nhiều thời gian mới làm ra được, tiếc là…..” Lâm Bảo Sâm thực sự rất thích bức tranh đó.

“Hóa ra là chuyện này, không sao đâu, anh đợi một lát em lại vẽ cho anh một bức tranh treo ở đây, cũng là do em không tốt, không nên gửi đến công ty của anh, chuyện này là lỗi của em!” Giọng nói của cô ta càng ngày càng nhỏ, giọng nói yếu ớt, khiến người khác cảm thấy đáng thương.

Lâm Bảo Sâm ôm chặt cô ta: “Không đâu, là lỗi của mụ phù thủy già kia, không liên quan đến em, bảo bảo còn có ba tháng nữa là chào đời, em đừng để mình quá mệt mỏi.”

“Chồng à, anh đối xử với em thật tốt!” Tiết Tiểu Mạn vô cùng hài lòng ôm lấy ông ta, nhưng nụ cười trên khóe miệng lại dần dần trở nên lạnh lẽo.

Chẳng bao lâu nữa cô ta có thể rời khỏi lão già này!

Vạn Tượng Thiên Thành.

Dưới sự tẩy não của Âu Liên Hy, Lâm Kha Diệp điều chỉnh lại tâm trạng của mình khôi phục lại trạng thái “chiến đấu”

Buổi tối ngày hôm sau, dưới ánh hoàng hôn, Lâm Kha Diệp trang điểm một cách cẩn thận, lần đầu tiên đi đến nhà riêng của Bạch Chấn Tiếu.

Bạch Chấn Tiếu vẫn chưa tan làm, người giúp việc theo giờ vẫn đang quét dọn.

Nghe thấy tiếng chuông cửa, người giúp việc theo giờ đi ra: “Cô gái, xin hỏi cô tìm ai?”

“Ở đây ngoài Bạch Chấn Tiếu còn có người khác ở sao?” Lâm Kha Diệp đang đánh cược, đánh cược xem Lâm Vũ Thiến có sống ở đây không.

Người giúp việc theo giờ lập tức hiểu ra: “Cô đến tìm anh Bạch.”

“Tôi là bạn gái của anh ấy.” Lâm Kha Diệp hào phóng, giữ nguyên tư thế mà cô ta nên có, mấy năm nay cô ta sớm đã thích ứng được với thân phận này.

Người giúp việc theo giờ đánh giá cô ta một lúc lâu, cả người toàn là đồ hiệu, trông rất xinh đẹp, trông có vẻ cũng không giống một tên lừa đảo, liền mở cửa ra để cho cô ta đi vào.

Đây là lần đầu tiên cô ta đến biệt thự riêng của Bạch Chấn Tiếu, cô ta tò mò đi xem khắp nơi, đi đến vườn hoa, lại đi đến gara, gần như đi hết một vòng tầng 1, sau đó lại lẻn lên phòng ngủ ở tầng hai.

Cách trang trí của chủ nhân căn phòng này cũng giống như anh, trầm lắng, ổn định, phối hợp với tông màu tối mang đến cho người khác một cảm giác vô cùng thoải mái, nhưng đồ đạc rất đơn giản, nhìn một lượt là hết.

Cô ta hít một hơi, không hề có mùi hương của phụ nữ.

Đi vào phòng để đồ, lục tung tủ quần áo và tủ giày, nhưng vẫn không tìm thấy đồ của phụ nữ, lẽ nào Lâm Vũ Thiến chưa đến đây?

Cuối cùng, cô ta nhìn hết biệt thự một lượt, sau đó mới đi vào phòng bếp, hoàn thành mục đích hôm nay cô ta đến đây.

Người giúp việc theo giờ dọn dẹp xong, trước khi rời đi thấy cô ta đeo tạp dề, dáng vẻ giống như đang nấu cơm, cũng không làm phiền cô ta: “Cô à, vậy tôi đi trước đây.”

“Đi đi!” Cô ta đã mong cô ấy rời đi từ lâu.

Sau khi vo gạo, nấu cơm xong, cố gắng tính toán thời gian, người giúp việc theo giờ đã rời đi khoảng 15 phút, cô ta lập tức gọi điện thoại cho nhà hàng Mễ Cao: “Tôi là cô cả nhà họ Lâm, chiều nay tôi có đặt đồ ăn ở nhà hàng các anh, bây giờ lập tức đưa đến khu C Vạn Tượng Thiên Thành….”

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Kha Diệp đi ra phòng khách, nghênh ngang ngồi trên sofa đợi đồ ăn đã đặt đưa tới.

7h tối, Bạch Chấn Tiếu tan làm về nhà, nhìn thấy đèn trong nhà sáng trưng, còn nghĩ là có phải là Lâm Vũ Thiến đến, tràn đầy hi vọng dừng xe lại đi vào phòng khách.

Nhưng người mà anh nhìn thấy lại là Lâm Kha Diệp, sắc mặt anh đột nhiên thay đối, nhìn thấy cô ta, vẻ mặt từ vui mừng chuyển sang tức giận, đi thẳng đến chỗ cô ta, quát mắng: “Cô vào đây bằng cách nào?”

Khuôn mặt Lâm Kha Diệp tràn đầy sự vô tội: “Lúc em đến người giúp việc theo giờ đang dọn dẹp, em đặc biệt qua đây nấu cơm cho anh.” Cô ta mỉm cười đi đến gần anh, nhưng phản ứng của Bạch Chấn Tiếu rất lớn, anh lùi lại phía sau một bước.

Lâm Kha Diệp cố tình không quan tâm đến phản ứng của anh, giơ tay lên chỉ vào một bàn toàn là đồ ăn: “Chấn Tiếu, anh nhìn đi, những món này đều là do em làm, nhưng đĩa thịt bò xào tiêu đen này lại bị cháy rồi, anh đừng để ý nhé.”

Thực ra là cô ta sợ quá chuyên nghiệp nên mới tùy tiện lấy một món ăn được đưa đến cho vào nồi để xào, nhưng cô ta lại không biết làm, ngay cả dầu cũng không cho vào cứ như vậy mà xào khô, một món ăn ngon đã bị cô ta làm cho cháy khét.

Bạch Chấn Tiếu nhìn những món ăn ngon ở trên bàn, lạnh lùng chế giễu, một cô chủ mười ngón tay không dính nước như cô ta lại có thể so sánh với đầu bếp của nhà hàng?

Dựa vào sự hiểu biết của anh về cô ta, ngay cả cafe cũng không biết pha, sao có thể biết nấu cơm chứ?

Bạch Chấn Tiếu không có chút hứng thú gì với cô ta, lạnh lùng nói: “Cho cô ba giây, mau cút khỏi nhà tôi!”

“Chấn Tiếu, anh đừng như vậy có được không?” Lâm Kha Diệp cắn môi dưới, dáng vẻ rất đáng thương nhìn anh: “Em thích anh từ hồi còn học đại học đến tận bây giờ vẫn luôn một lòng một dạ với anh, em còn vì anh mà học nấu ăn, chính là muốn sau này trở thành vợ anh, mỗi tối sẽ nấu cơm đợi anh trở về….”

“Câm miệng.” Bạch Chấn Tiếu rất phản cảm với cô ta: “Dựa vào cái đức hạnh này của cô mà còn muốn trở thành vợ của tôi? Hồi cấp ba cô quan hệ với người khác, lúc học đại học còn phá thai, cái loại xe công cộng như cô, tôi không dám tiếp nhận.”