CHƯƠNG 37: VÌ SAO CÓ VẾT SẸO

Tú Thanh cười xùy một tiếng: “Tổng giám đốc Kế, tôi không biết anh đang nói cái gì, tôi cũng không phải là nhóc gì đó của anh. Cơ thể này, nếu anh muốn thì lấy đi, không cần tìm quá nhiều lý do cho mình, điều này khiến tôi cảm thấy anh rất dối trá. Muốn làm thì nhanh chút, đừng nói lời vô ích nữa.”

Giọng điệu vô cùng không kiên nhẫn che giấu hoảng loạn trong lòng cô. Rốt cuộc anh nhìn ra manh mối từ chỗ nào. Quãng thời gian bí mật kia, ngay cả ba mẹ cô cũng không biết.

Ánh mắt Kế Quân Đình lại càng thâm trầm khó dò: “Em có thể kêu ngừng.”

“Kêu ngừng? Trốn được lần này, thoát khỏi được lần sau sao? Đàn ông như các anh, tôi gặp nhiều rồi, chẳng qua là, có một loại dục vọng chinh phục đối với con mồi mình nhìn trúng, một khi tới tay, lại vứt bỏ như một cái giẻ lau, đều là thói hư tật xấu của đàn ông.” Tú Thanh không khỏi chế giễu mà cong khóe miệng lên.

Kế Quân Đình chẳng hề buồn bực, trái lại bật cười, lẽ nào anh lại dễ dàng buông bỏ thứ mình cố chấp khăng khăng chứ. Nhóc, nếu là em thật, thì sao có thể buông tay đây.

Em cứ cứng đầu đi.

Tiếng cười trầm thấp của anh len lỏi trong lều vải, khiến Tú Thanh càng cảm thấy sâu xa khó lường, tiếng cười khiến trong lòng cô không hề nắm chắc chút nào.

Không thể không thừa nhận, anh thành thục đến mức khiến cho người ta sợ hãi, mỗi một động tác, mỗi một tiếng thở đều khiến cô mất đi năng lực chống cự.

Những năm này, cuộc sống bận rộn, ngoại trừ làm việc thì chính là chăm sóc gia đình, dùng lời của Hâm Di thì chính là cuộc sống của cô nhạt nhẽo như nước lọc, không có mùi vị gì. Nhiều khi cô cũng cảm thấy cô đơn, nhưng từ trước đến giờ cơ thể lại không hề xao động.

Cô có thể cười có thể nói lớn tiếng, có thể mặt không đổi sắc kể chuyện cười sắc tình với đám đàn ông, có thể không hề cố kỵ mặc váy ngắn nhảy múa trong quán bar, cũng từng nghĩ, đời này đến khi lớn tuổi không thể kéo dài được nữa, sẽ gả cho một người đàn ông không đáng ghét lắm để có thể ăn nói với ba mẹ, nhưng thực chất, lại không cách nào mở rộng tấm lòng với người đàn ông nào khác ngoài anh.

Buổi sinh nhật đó của cô, Hâm Di từng đưa cô đến quán bar tìm trai bao, nói là muốn phá bỏ quy tắc rõ ràng, kết thúc cuộc sống khổ tu của cô. Cuối cùng Hâm Di đưa ra kết luận, cô chính là một ni cô trong núi sâu, ngăn cách tất cả thất tình lục dục dưới hồng trần.

Tú Thanh cũng hoài nghi chính mình, phải chăng có bệnh không tiện nói ra.

Kế Quân Đình dần dần phát hiện cô ngây ngô, điều này khiến anh ngạc nhiên. Những năm này, chẳng lẽ cô không có người đàn ông nào khác?

Đó là một bất ngờ khiến anh mừng rỡ.

Anh không phải là một người đàn ông truyền thống, cô sẽ có cuộc sống của cô, có thể có bạn trai, thậm chí ở chung, anh có thể không tính toán. Chỉ cần tìm được cô, anh có thể không nhắc lại những chuyện cũ đó. Thế nhưng, bản tính trời sinh của đàn ông chính là lòng chiếm giữ, đặc biệt là đối với người phụ nữ mà mình thương nhớ, vẫn luôn hi vọng tất cả của cô thuộc về riêng mình anh.

Cô ngây ngô như vậy, khiến anh vui sướng về cả tinh thần và thể xác.

“Nói cho tôi biết cảm giác của em, thoải mái hay là không thoải mái?” Anh từng bước từng bước hướng dẫn cô.

Tú Thanh giật mình, hai mắt bị che lại không nhìn thấy được nét mặt của anh, nhưng có thể cảm nhận được rõ ràng ánh mắt của anh, cô cảm thấy hai má mình nóng bừng, hai tay bị anh nắm lại giữ trên đỉnh đầu, trong lòng bàn tay thấm ra mồ hôi lấm tấm.

“Có người từng nói cho tôi biết, khi em không nhìn thấy, những tiềm năng khác trong cơ thể sẽ được mở ra, chỉ cần em để ý, sẽ có thể nghe thấy tiếng nói của chúng nó.”

Cơ thể Tú Thanh phản bội sự khống chế của suy nghĩ, nó thành thật phát ra phản ứng nên có, điều này khiến cô vô cùng bất lực.

Cô đã không phân rõ cảm giác như vậy, rốt cuộc là tốt hay không tốt.

“Nơi này, tại sao có một vết sẹo.” Chẳng biết từ lúc nào ngón tay của anh đặt trên bụng cô, giọng nói nghi ngờ mà mê ly.

Nơi đó, là vết rạch khi sinh Uyển Uyển, thời gian trôi đi đã dần nhạt màu, nhưng cũng không biến mất hoàn toàn, giữ lại vết sẹo nhàn nhạt.

Uyển Uyển ở trong bụng cô bị lệch ngôi, khó sinh, phải sinh mổ, chỉ như vậy mà thôi.

Nhưng lúc này, cô sợ hãi mà toàn thân rịn ra mồ hôi lạnh.

“Trong bụng từng có u, từng mổ, sao thế, cảm thấy rất xấu?” Giọng điệu hời hợt che giấu hoảng loạn của cô.

“Thật ra em rất đẹp, ít nhất đẹp đến mức khiến tôi không thể dời mắt.” Tiếc nuối năm năm, tại thời khắc này nhìn một lần cho thỏa thích, thân hình của cô có tỉ lệ vừa đẹp, đường cong lả lướt, làn da trắng mướt không tì vết, xấu ở đâu?

Ngay tại khi Tú Thanh đang nghĩ nên trả lời câu hỏi mà anh có thể hỏi tiếp nữa thế nào, anh lại đột nhiên hôn lên vết sẹo sau sinh của cô. Biểu cảm chân thành, thuần khiết, không mang theo một chút dục vọng nào.

“Lúc ấy, nhất định rất đau?” Anh vừa hôn vừa hỏi, lưu luyến mà thương tiếc.

“Ừ...” Cô không phân rõ đây là đang trả lời anh hay chỉ là âm thanh vô ý thức phát ra từ cổ họng.

Âm thanh như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ, còn có cả lo lắng, cô cảm thấy rõ ràng phản ứng sinh lý của mình.

Loại sức mạnh này, chỉ có đến từ cô mới khiến cho cô rung động như vậy.

Nhưng dường như Kế Quân Đình cố ý muốn giày vò cô, anh cũng không lộ ra vẻ không kịp chờ đợi, mà chỉ kiên nhẫn dịu dàng.

Tú Thanh mím chặt môi, không cho mình phát ra âm thanh nữa, cô hận chính mình lúc này lại tước vũ khí đầu hàng.

Đã từng là nhóc mà anh yêu thương đến nhường nào, giống như vuốt mèo cào trong trái tim anh, từ đó tựa như trúng tà, mỗi đêm đều bồi hồi trong giấc mơ của anh. Nhưng anh lại thờ ơ lạnh nhạt đối với những người phụ nữ khác.

Nhược Nghi từng hoài nghi anh có phải vì áp lực quá lớn mà mắc phải chứng bệnh rối loạn cương dương ED, lại không biết, anh chỉ là đang sa vào lưới tình của một người phụ nữ.

Tình cảm không hiểu vì sao nảy sinh, mà ngày càng sâu đậm.

Kế Quân Đình cho cô thử cảm giác khi làm của một người không nhìn thấy, nhắc lại quá khứ đã từng với cô, cho cô biết rằng cô trốn không thoát. Cô càng trốn, anh sẽ bức ép càng chặt.

Nụ hôn của anh dễ dàng như đẽo gỗ mục, phá hủy ý chí cuối cùng của cô. Cô nghĩ, cứ như vậy đi, chết chìm trong lồng ngực anh, cũng không cần tỉnh lại nữa.

Ngay tại lúc này, không hề báo trước, Kế Quân Đình lại cởi khăn buộc trước mắt cô.

Tú Thanh mơ màng mở đôi mắt ra, trong mắt vẫn còn lớp sương mù mờ mịt, cô hoang mang nhìn anh.

Kế Quân Đình cảm thấy hơi ẩm trên khăn, cô khóc?

Vì sao khóc?

Bởi vì anh ép buộc cô? Hay vẫn là vì một vài nguyên nhân mà anh không biết?

Anh muốn cô biết bao nhiêu.

Người phụ nữ này, khiêu khích cảm xúc của anh, lại chạy trốn bặt vô âm tín, khi nhìn thấy anh lại giống như nhìn thấy một người xa lạ, giả vờ y như thật, đến mức anh không phân rõ thật giả, anh muốn trừng phạt nghiêm khắc cô đến nhường nào.

Nhưng anh không thể, chỉ có thể nhẫn nhịn, từng bước từng bước tìm kiếm chân tướng.

“Em có muốn không?” Giọng nói của Kế Quân Đình hơi khàn, thật ra anh rất muốn hỏi, em còn muốn anh không? Tại sao có thể làm vậy, đã nói cả đời không rời đi, lại có thể vứt bỏ anh dứt khoát đến thế.

Tú Thanh muốn nói là muốn, nhưng cô nhớ đến mẩu tin nhắn kia, bốn chữ kia, không rét mà run. Cô nhớ đến chân bị què của ba, nhớ đến cơ thể nhiều bệnh tật của mẹ, nhớ đến nụ cười đáng yêu của Uyển Uyển.

Khuôn mặt gần trong gang tấc chỉ cần đưa tay là có thể vuốt ve này, là giấc mơ cô không cách nào kháng cự.

Nhưng cô không cách nào mở rộng tấm lòng ra với anh, chỉ có thể buộc lên những tầng vỏ thật dày ngăn cách bọn họ.

Kế Quân Đình, mong anh có thể tha thứ cho việc tự bảo vệ bản thân của em.

Tú Thanh chỉ giữ im lặng.

Kế Quân Đình vươn tay, dịu dàng vuốt ve khuôn mặt kiêng cường của cô: “Không sao, tôi sẽ chờ, chờ đến khi em đồng ý kết thúc.”

Sau đó, anh buông cô ra, đột nhiên tất cả run rẩy và cảm giác áp bách ngừng lại, giống như một cây cung kéo căng dây, bỗng dưng bị gãy.

Tú Thanh nhìn khuôn mặt trầm tĩnh của anh, kiên định đến vậy, khiến lòng cô căng thẳng.

Thật ra không phải là chưa từng nghĩ đến muốn nói chân tướng năm đó cho anh biết, nhưng mà, sau khi nói ra rồi thì sao? Có thể thay đổi gì? Anh đã có vị hôn thê, vậy cô đứng ở vị trí đó, làm tình nhân của anh, làm người phụ nữ không thể bước ra ngoài ánh sáng?

Cô không muốn.

Tình yêu, hoặc là quang minh chính đại, hoặc là ân đoạn nghĩa tuyệt. Cô không thích dây dưa dài dòng, lại cũng không thể khiến bản thân oan ức.

Cô càng không muốn Uyển Uyển chịu oan ức với mình, nhà họ Kế sẽ không hoan nghênh cô.

Hơn nữa, Tần Nhược Nghi sao có thể cho phép mẹ con cô tồn tại. Chỉ sợ, là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Hiện thực vẫn luôn tàn khốc, tàn khốc đến mức cô không dám ảo tưởng cô và anh sẽ có tương lai.

Kế Quân Đình ôm cô ngồi dậy, nhặt quần áo trên mặt đất, sau đó nâng cánh tay đang rủ xuống của cô lên, mặc áo sơ mi cho cô, lại cài kỹ càng từng cái cúc áo.

Tú Thanh sững sờ, mặc cho anh mặc lại quần áo mới cởi xuống khi tình mê ý loạn vừa rồi.

Sau đó, Kế Quân Đình kéo tay cô: “Đi thôi, mặt trời cũng mọc rồi.”

Anh là tạm thời buông tha cho cô sao?

Tú Thanh hồ đồ bước theo anh ra khỏi lều vải, leo lên chỗ cao nhất của núi đá. Mặc dù thời tiết nơi này không lạnh, nhưng không khí buổi sáng sớm, rốt cuộc vẫn có phần lạnh lẽo.

“Lạnh không?” Anh hỏi.

“Vẫn tốt.” Cô nói.

Kế Quân Đình đưa tay kéo cô vào trong ngực, lồng ngực ấm áp lập ức bao quanh cô: “Từng thấy ánh nắng một mét chưa?”

Tú Thanh khẽ giật mình, truyền thuyết kia, là cô nghe từ trong miệng người khác rồi đi lừa anh, đồ ngốc này, lại coi là thật.

“Thật lâu trước đây, từng xem trên tivi, tên là ‘ánh nắng một mét’. Truyền thuyết kể rằng, tại đỉnh núi Ngọc Long Tuyết Sơn – Lệ Giang – Vân Nam, quanh năm mây mù bao phủ, cho dù là vào buổi sáng nắng ráo nhất, ánh nắng cũng rất khó xuyên thấu tầng mây, tiết thu phân (22, 23, 24 tháng 9) hằng năm là ngày nhật nguyệt giao hòa cùng chiếu sáng, chỉ trong thời khắc đặc biệt ngẫu nhiên gặp, mới có thể nhìn thấy ánh nắng dài một mét chiếu trên đỉnh núi. Nếu có thể cùng người yêu chìm đắm trong ánh sáng ngắn ngủi mà đáng ngưỡng mộ này sẽ có được tình yêu mãi mãi.” Cô thản nhiên nói, giống như không hề quan tâm.