Sau một tiết học dài thì cuối cùng cũng đã đến giờ nghỉ giải lao.

“ Này đi ăn với tôi đi, tôi mời cậu “ Băng Nguyên quay sang hớn hở nói với Thiên Phong.

“ Không đi, nếu cậu đang có ý định gì với tôi thì tốt nhất là dừng lại đi “ Thiên Phong nhăn mặt nghĩ Băng Nguyên cũng như những người khác tiếp cận mình vì mục đích nào đấy

“ Tôi chỉ muốn mời cậu vì cậu là bạn cùng bàn của tôi thôi chứ cậu nghĩ tôi có ý định gì với cậu? Cậu đừng nghĩ ai cũng có ý định xấu xa gì đó với cậu. Suốt ngày trưng ra cái bộ mặt đó cho ai nhìn vậy đúng là cái đồ điên. Không đi thì thôi đỡ tốn tiền của bà đây“ Băng Nguyên tức giận mắng Thiên Phong một trận rồi rời đi.

Băng Nguyên đang xếp hàng để mua thức ăn thì bỗng nhiên có một bạn nữ chạm nhẹ vào vai Băng Nguyên.

" Băng Nguyên có phải là cậu không? " bạn nữ ấy nhẹ nhàng hỏi Băng Nguyên

Khi Băng Nguyên quay lại nhìn thì thấy đấy là Diệp Hạ An chính là cô bạn cũ của cô. Kể ra thì cô bạn này cũng tốt với Băng Nguyên chỉ tiếc là mới học chung có vài ngày thì lại nghỉ học.

" Diệp Hạ An là cậu sao, trùng hợp quá lâu lắm rồi mới gặp lại cậu, mà sao cậu lại ở đây? " Băng Nguyên mừng rỡ khi gặp lại Diệp Hạ An.

" Mình thi đậu vào trường này. Lâu quá không gặp lại cậu rốt cuộc thì chuyện gì đã xảy ra vậy? Sao cậu đột nhiên lại nghỉ học? " Hạ An hỏi Băng Nguyên

" Nhà mình xảy ra chút chuyện nên đã đưa mình sang Anh học một năm sau đó tình hình cũng tạm ổn nên mình tự về nước" Băng Nguyên nói dối vì không muốn để Hạ An biết chuyện đã xảy ra.

" Thôi dù gì thì mình cũng đã gặp lại cậu rồi. À mà cậu học lớp nào vậy? Mình học lớp 10B."

" Mình học lớp 10A hình như lớp chúng ta bên cạnh nhau thì phải. Mình mới chuyển đến trường này hôm nay, nếu cậu rảnh có thể dẫn mình tham quan trường được không? "

" Được chứ mua đồ xong rồi mình dẫn cậu đi "

Sau khi Băng Nguyên mua đồ ăn xong thì cùng Hạ An đi tham quan trường. Sau khi tham quan xong thì Hạ An dẫn Băng Nguyên lên sân thượng trường hóng mát. Bỗng dưng Băng Nguyên nghe thấy một tiếng động ở đằng sau góc khuất. Băng Nguyên tò mò nên đã lại gần để xem.

" Này cậu làm gì ở đây vậy? " là Thiên Phong, Băng Nguyên phát hiện Thiên Phong đang ngồi một mình đá đá cái lon nước ngọt mình vừa mới uống xong.

" Chỉ hóng gió một chút thôi, còn cậu? Sao cậu lại lên đây làm gì theo dõi tôi à?" Thiên Phong cười cười đáp lại. Sau khi bị Băng Nguyên mắng một trận thì bây giờ Thiên Phong cũng không còn ác cảm với Băng Nguyên nữa.

" Xì, lúc nào cũng nghĩ xấu cho người khác. Tôi cũng lên đây hóng gió thôi. Này tôi thật sựu muốn tìm hiểu và hỏi cậu nhiều điều đấy cậu trả lời tôi được không chứ tôi tò mò chết đi được "

" Sao cậu hứng thú với tôi thế? Yêu tôi rồi à " Thiên Phong lườm Băng Nguyên một cái

" Tôi với cậu là bạn cùng bàn tìm hiểu nhau một chút thì đã sao với cả tôi cảm thấy cậu rất tốt nên muốn làm bạn với cậu." thật tình thì Băng Nguyên rất có thiện cảm với cậu bạn này không hiểu sao nhưng cô cảm thấy Thiên Phong không phải là người xấu với cả Băng Nguyên cảm thấy cậu khá cô đơn lẻ loi nên muốn làm bạn với cậu.

" Được rồi nể tình cậu theo đuổi tôi nhiệt tình như vậy tôi sẽ trả lời câu hỏi của cậu. Hỏi đi " Thiên Phong làm ra vẻ nói

" Thật á? Thế cậu là con lai đúng không? Bố hay mẹ cậu là người nước ngoài vậy? " Băng Nguyên vui vẻ hỏi

" Mẹ tôi là người Anh. Bố mẹ tôi gặp nhau trong một bữa tiệc giao lưu làm ăn khi đó bố tôi đang phát triển sự nghiệp ra ngoài nước nên đã đến nước Anh " Thiên Phong kể lại chuyện của bố mẹ mình

" Thế cậu còn tên gọi nào khác không?"

" Có, tên là Damien Gibson. Cậu vào trường này rồi thì chắc cũng sẽ nghe về gia tộc Gibson nhỉ. Mẹ tôi là con gái duy nhất của gia tộc Gibson. Mọi người trong gia tộc rất phức tạp nhưng sau khi mẹ tôi gả cho bố tôi là Hàn gia lúc đó ai cũng khinh thường vì bố tôi khi ấy sự nghiệp vẫn chưa vững mạnh nhưng dần dần bố tôi cũng đã vươn lên và cho họ thấy rằng bố tôi không hề thấp kém bây giờ họ cũng có vài phần kính nể bố tôi. Ngôi trường này chính là do ông ấy xây nên."

" Quao vậy ra cậu là con trai của Hàn gia và gia tộc Gibson chẳng trách cậu lúc nào cũng khó gần và vênh váo như thế." Băng Nguyen cảm thán một câu.