CHƯƠNG 40: TAN NÁT CÕI LÒNG
“Lăng Cẩn!” Mắt Triều Kha đỏ lên, chạy vào phòng dành cho khách.
Trên giường lớn trong phòng, Lăng Việt còn chưa tới nửa tuổi đang nằm khóc to, chốc thì lật người, chốc thì nằm sấp, khóc tê tâm liệt phế, nước mắt nước mũi chảy đầy khuôn mặt nhỏ.
Triều Kha đau lòng muốn chết, nước mắt lập tức trào ra, vội vàng chạy tới ôm con lên.
“Ngoan, con ngoan, mẹ đến rồi, đừng khóc đừng khóc…” Triều Kha nhìn đứa bé mặt mũi quần áo đều bẩn thỉu trong lòng, chỉ cảm thấy tim như bị người ta hung hăng bóp nát.
Cô rất hối hận, hối hận để con cho Đông Tử Vệ, hối hận vì đi gặp Lý Lăng Việt mà đồng ý uy hiếp của Ân Dao Dao, giả trang Triều Kha tới cạnh Lý Lăng Việt.
Cậu nhóc như ngửi thấy mùi vị quen thuộc trên người mẹ, tủi thân hừ hừ vài tiếng rồi dừng khóc, đôi mắt to ánh nước mắt nhìn Triều Kha.
Tim Triều Kha thoáng chốc mềm như nước, khom người hôn lên trán bé: “Mẹ xin lỗi con, cục cưng, mẹ đến muộn rồi…”
“Ồ, quả nhiên là , con hoang thì thương con hoang!” Giọng nói trào phúng từ cửa truyền tới, Triều Kha lập tức ngước mắt nhìn sang.
Ân Dao Dao mặc đồ tắm vòng hai tay lười biếng dựa vào cửa, mắt đầy khinh bỉ: “Ân Triều Kha, cô còn dám xuất hiện ở đây, cô không sợ Lý Lăng Việt nhìn thấy, lại bắt cô về sao?”
Triều Kha nhàn nhạt nhìn cô ta, ôm con đi tới: “Ân Dao Dao, chuyện cô kêu tôi làm tôi đã làm hết rồi, bây giờ tôi đã là người tàn tật rồi, cũng là một người phụ nữ không hoàn chỉnh, cô hẳn hài lòng rồi! Tạm biệt!”
Nói xong, cô vòng qua Ân Dao Dao muốn rời đi.
“Tạm biệt!” Khóe môi Ân Dao Dao nhếch lên âm trầm, nhường đường cho cô.
Nhưng chính vào lúc Triều Kha ôm con lướt qua người cô ta, Ân Dao Dao đột nhiên đi về phía trước, giành lấy đứa bé trong lòng Triều Kha.
Động tác bất ngờ không kịp phòng bị làm Triều Kha vốn không kịp phản ứng, trong tay trống rỗng, không còn đứa bé.
“Tiểu Cẩn!” Triều Kha kinh hoảng gọi một tiếng, vươn tay muốn giành lại đứa bé.
Ân Dao Dao ôm chặt bé, xoay người linh hoạt, chuyển tới sau lưng Triều Kha, cố ý giơ đứa bé lên, đùa cợt nhướn nhướn mày: “Không phải chỉ là một đứa con hoang sao! Cô căng thẳng như vậy làm gì?”
“Oa!” Vì chịu kinh sợ, Lăng Cẩn òa khóc.
Tim Triều Kha lập tức treo lơ lửng, không dám tiến về phía trước, chỉ là hai tay làm động tác chuẩn bị để chụp đứa bé bất cứ lúc nào: “Chị, nể tình chúng ta là chị em, trả con cho em đi, nó vộ tội!”
“Nhìn bộ dạng căng thẳng của cô, giống như đứa bé này là con cô vậy!” Ân Dao Dao dứt lời, xoay người đi tới cầu thang: “ Tôi đưa đứa bé này tới trong núi cho sói ăn, xem cô rốt cuộc đau lòng bao nhiêu!”
“Đừng!” Triều Kha kinh hoảng, xông về phía trước giành lại đứa bé.
Ân Dao Dao tăng nhanh bước chân, xoay người đi xuống lầu.
Thứ Triều Kha để ý, cô ta muốn hủy hết.
Bất kể là vật, hay là người!
Đây không biết là con hoang từ đâu ra, đê tiện như Ân Triều Kha, làm cô ta nhìn liền tức giận!
Triều Kha đuổi theo phía sau, trong lòng Ân Dao Dao đầy bụng tức, vội vàng xuống lầu, không chú ý dưới chân,  lảo đảo, xém chút ngã xuống.
Cô ta kịp thời vươn tay nắm tay vịn, chỉ là đứa bé trong tay trực tiếp văng ra ngoài.
“Bịch” một tiếng, đứa bé rơi trên bậc cầu thang, lại theo quan tính lăn xuống ba bậc mới dừng lại.