CHƯƠNG 38: CHỈ TIẾC RÈN SẮT KHÔNG THÀNH THÉP.

Quay trở lại phòng, La Thuỵ và Vân ngồi trong góc, nói chuyện ngọt ngào mà không thèm ngước lên.
Trong phòng phát một bài hát, Khi Tỉnh Giấc Mộng của Trần Thục Hoa, vừa hay vừa lãng mạn, vừa nhẹ nhàng dao động vừa thư giãn, làm cho tâm trí cô đơn và trống rỗng say sưa mờ đi.
Tôi nhìn Tinh, đôi mắt đó thật đẹp, như những ngôi sao đang tỏa sáng, ánh sáng xanh trên bàn kính phản chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, hoàn toàn trong vắt.
Tình phát hiện ra tôi đang nhìn cô ấy, bí mật cúi đầu mỉm cười: “Tạ Kiếm Phong, anh không hát à?”
“Tôi… tôi hát bài này không hay đâu. Hay em hát đi, tôi sẽ tìm micro cho em.”
“Bài hát này sắp kết thúc rồi.” Cô ấy ngẩng mặt đầy hoạt bát.
“Vậy thì tôi sẽ phát lại.”
“Anh giúp tôi bấm bài Đã Bắt Đầu Hiểu Ra của Tôn Yến Tư đi, cảm ơn anh.” Cô ấy mỉm cười với tôi.
Cô ấy hát Đã Bắt Đầu Hiểu Ra của Tôn Yến Tư, giọng của Tình rất đặc biệt, chất giọng khàn đặc có chất riêng, khàn khàn và từ tính, giống như một lời tâm sự trìu mến.
Sau khi hát xong, cô ấy nhìn tôi đang sững sờ, nói: “Sao không có tiếng vỗ tay nào hết vậy?”
Tiếng vỗ tay của La Thuỵ và Vân ở góc xuất hiện đầu tiên, tôi cũng cười vỗ tay trong sự bối rối.
“Nghe hay không? Anh nghe tôi hát hay là nhìn tôi đẹp?” Tình bừa bỡn tôi một cách vừa cố ý vừa vô ý.
“Cả hai.” Tôi nói.
“Anh luôn nhìn tôi với những suy nghĩ tồi đúng không? Xấu xa.” Cô ấy mắng.
Tôi cảm thấy mặt mình nóng lên, tôi nghĩ chắc là đỏ mặt, nhưng may là trong phòng này thiếu sáng, cô ấy không thể thấy rõ được sự đỏ mặt của tôi.
Thấy tôi không nói được gì suốt một lúc, Tình đổi sang giọng điệu khác, mỉm cười: “Đừng bận tâm, tôi không có ý trách cậu.” Tôi cúi đầu xoa tay. Bình thường dù tôi có uống rượu hay không thì cũng đều rất gan dạ, ngay cả Đào Mộng Khiết tôi còn dám trêu chọc, chẳng lẽ tôi còn biết sợ cô gái này sao. Có lẽ là vì Tinh trông giống cô ấy.
Suốt một lúc tôi mới nói: “Tinh, em nói đúng, tôi càng nhìn em, tôi càng không an tâm được.”
Cô ấy ngạc nhiên: “Anh thật thẳng thắn, em chưa từng thấy người đàn ông nào như anh.”
Đơn giản, tôi lập tức thuyết phục cô ấy rằng đôi mắt của cô ấy trông rất giống bạn gái cũ của tôi. Sau khi nghe cuộc kể lại ngắn gọn của tôi, Tinh nói: “Cô ấy sẽ không trở về đâu, còn tôi, tôi có bạn trai rồi, vậy anh phải làm sao đây? Hay để tôi xem trong văn phòng tôi có cô gái độc thân nào không, tôi sẽ giới thiệu họ với anh.”
“Tôi cũng định bảo em như thế.”
Cô ấy cười thầm.
“Có phải cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga không?” Tôi nói.
“Không có, anh tự ti đến như vậy sao? Thôi, tiếp tục uống đi.”
Tôi cầm hộp xúc xắc lắc nó. Tinh cũng cầm hộp xúc xắc lắc. Cô ấy nhìn ra phía sau tôi như thể đang nhìn ai đó.
Ngay khi tôi quay đầu lại, Sâm Kiều Mỹ đứng sau lưng tôi trong bộ váy giản dị, mang theo túi xách. Người phụ nữ xinh đẹp này giống như mèo tinh, đến và đi không một dấu vết, mở cửa cũng chẳng có âm thanh?
“Hi, xin chào. Xin chào hai người.” Đầu tiên Sâm Kiều Mỹ nói xin chào với Tinh và cặp đôi trong góc.
“Xin chào.” Tinh nói.
La Thuỵ lớn tiếng nói: “Này, Sâm Kiều Mỹ, sao giờ cô mới tới?”
Sâm Kiều Mỹ nói: “Vừa từ bên ngoài về.”
Sâm Kiều Mỹ ngồi cạnh tôi, hỏi: “Không làm phiền hai người chứ?”
Tôi tự nghĩ, cậu nói gì chứ?
Sâm Kiều Mỹ thông minh nên theo tự nhiên cũng nhìn thấy được sự bất mãn của tôi, từ từ chuyển chủ đề đi: “Mình gọi điện thoại cho cậu nhiều lần nhưng cậu không trả lời. Mình nghĩ chắc là cậu rất bận. Lúc nãy mình có gọi lại một lần nữa. Là La Thuỵ đã bắt máy nghe và nói cậu đang ở đây hát, vì vậy mình mới ghé qua.”
Tôi nhìn về phía La Thuỵ, và quả nhiên, điện thoại của tôi bị ném cạnh La Thuỵ ở góc ghế sofa. La Thuỵ và Vân cũng uống rất nhiều, trông vô cùng say sưa.
Sâm Kiều Mỹ tự rót rượu.
Ban đầu Sâm Kiều Mỹ cho tôi cảm giác rằng cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp. Ngay cả tình dục đêm đó với cô ấy cũng bị vướng víu và đan xen với vẻ đẹp không thể diễn tả bằng bất kỳ từ nào trên thế giới. Nhưng khi tôi biết rằng tôi chỉ là một công cụ mà cô ấy dùng để trút giận và trả thù, thì mỗi khi nghĩ về cô ấy, tôi luôn cảm thấy người phụ nữ này rất xấu xí dưới vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy.
“Tôi không chào đón cậu!” Tôi quay đầu nói với Sâm Kiều Mỹ
Sâm Kiều Mỹ giật mình, cô ấy sẽ không cảm nhận được tôi không có gì ngoài việc hận cô ấy, cũng sẽ không cảm nhận được tôi chửi thẳng một tiếng.
Đến Tinh ngồi một bên cũng nghe thấy, trước tình cảnh như vậy đương nhiên Tinh sẽ liên tưởng mối quan hệ giữa tôi và Sâm Kiều Mỹ không bình thường nên liền dịch mông sang ngồi sang bên cạnh La Thụy kéo Vân đang tình nồng ý mặn ra để nói chuyện.
Lúc này La Thụy mới để ý không khí giữa tôi và Sâm Kiều Mỹ không ổn nên nhấc ly rượu lên đi tới kính Sâm Kiều Mỹ: “Sâm Kiều Mỹ - người xinh đẹp nhất ở đây, nào, uống một ly.”
Sâm Kiều Mỹ cười với La Thụy: “Cái gì mà xinh đẹp, nói linh tinh.”
Lúc nói chuyện Sâm Kiều Mỹ liếc tôi một cái để thăm dò tôi rốt cuộc muốn đối xử với cô như thế nào. Tôi xấu tính nói: “Bên kia còn có hai người đẹp cơ, đầy người đẹp ra.”
Nói xong tôi ngồi dịch sang chỗ Tinh và Vân rồi nói chuyện uống rượu với họ. Đương nhiên La Thụy không biết tôi và Sâm Kiều Mỹ xảy ra mâu thuẫn gì, anh ta ngà ngà say bắt đầu nói chuyện với Sâm Kiều Mỹ.
Chẳng được mấy phút tôi lại thua hai chai rượu, lần này tôi sập hoàn toàn rồi. Vừa nãy uống liên tục tám chai tôi đã biết mình sắp không xong rồi nhưng vẫn có thể chịu đựng, bây giờ uống hai chai này thì hoàn toàn không cần chống đỡ nữa, người tôi mềm oặt bò trên trên đùi của Tình.
Tinh cũng chẳng khá khẩm hơn bao nhiêu mà dựa vào vai Vân nói những người tôi không nghe thấy.
Vân đỡ Tinh dậy nói với chúng tôi rằng bọn họ về trước, sáng sớm mai còn phải tới phòng làm việc sớm quét dọn, ngày mai ở xưởng sẽ có kiểm tra tổng vệ sinh phòng làm việc.
Tôi muốn đưa Tinh về nhưng tiếc lực bất tòng tâm, đôi chân tôi đã không nghe điều khiển rồi.
La Thụy lảo đảo đứng dậy, nói muốn dìu tôi về nhà, tôi bảo mình tự đi được nên nói anh ta đưa Tinh và Vân về. Thế là trong phòng chỉ còn lại tôi và Sâm Kiều Mỹ.
Sâm Kiều Mỹ ngồi đến bên tôi cúi đầu nhìn tôi, từ góc độ tôi nằm trên sô pha nhìn lên, dưới trần nhà đèn điện sắc màu huyền ảo tóc cô ấy rủ xuống trông như tiên nữ xuất hiện trong giấc mơ.
“Tôi biết nói lời xin lỗi là vô nghĩa, cậu là người tốt, suy nghĩ trả thù vặn vẹo và ích kỉ của tôi làm tổn thương cậu rồi. Chúng ta còn có thể làm bạn bè tiếp không?”
Tôi say rồi, trần nhà là Sâm Kiều Mỹ đều đang quay lòng vòng, cô ta nói cái gì tôi cứ nghe câu được câu chăng.
“Dìu tôi... dậy.” Tôi ra lệnh. “Tôi có điều muốn nói với cậu.”
Cô ta dìu tôi đứng dậy.
Tôi chao đảo đứng trước mặt cô ta chỉ vào cô ta nói: “Cậu! Đi tìm đàn ông của mình! Tôi! Về nhà ngủ! Tạm biệt, đúng, không cần gặp lại nữa, không bao giờ gặp lại!”
Nói xong tôi loạng choạng đi về ký túc xá, trên đường tôi không đi đường như bình thường mà lúc thì đi hình chữ S, lúc đi hình chữ Z, tôi nghĩ nếu tôi có thể đi thẳng thì e là chỉ có bò về mới làm được.
Tôi biết cô ta đi theo sau tôi, tôi không quan tâm cô ta, thực ra thì tôi cũng không còn sức mà quan tâm cô ta nữa rồi.
Đi lên tầng đối với một kẻ say bí tỉ như tôi đó là một chuyện vô cùng gian nan, tôi bám vào lan can lết được hai tầng thì cô ấy dìu tôi từ đằng sau. Tôi không nói gì, muốn nói thì cũng chả có sức mà nói.
Đến cửa ký túc tôi lấy chìa khóa ra tra một hồi mà vẫn không vào, tôi cảm ràm ú ớ nói mấy câu bậy bạ: “Cái lỗ này còn khó cắm hơn cả của con gái!”
Cô ta không tức giận rồi lấy chìa khóa mở cửa, sau khi đi vào tôi xông thẳng vào nhà vệ sinh nôn òng ọc sau đó dùng nước lau mặt rồi loạng choạng đi về phòng ngã lên giường.
Trần nhà đang quay mòng mòng, đầu tôi cũng ong ong, mỗi lần uống sau trong đầu toàn bóng hình của bạn gái.
Tim đau đến không thở nổi, không tìm được dấu vết em để lại, trơ mắt nhìn em nhưng không thể làm gì, mặc cho em biến mất giữa thế giới.
Sau đó tôi lại nhớ đến Tình rồi chầm chậm thiếp đi.
...
Khi tỉnh dậy phòng tôi sạch sẽ ngăn nắp, nhà vệ sinh cũng sạch bong, tôi biết hôm qua tôi đã nôn, thế thì là Sâm Kiều Mỹ dọn rồi. Bia tốt hơn rượu trắng vì uống bia say rồi vẫn còn hơi tỉnh, còn rượu trắng mà đã say thì say bí tỉ. Hơn nữa sau khi say bia thì sáng sớm ngủ dậy cũng không khó chịu như thế.
Sáng sớm đi làm, tầm tám giờ đến xưởng.
La Thụy đến còn sớm hơn tôi, anh ta đã tới xưởng lâu rồi.
“Ầy, tối qua anh không sao chứ?” Tôi hỏi anh ta.
“Sau khi đưa hai cô ấy về tôi liền về đi ngủ rồi. Còn anh?” La Thụy hỏi.
“Sau khi các người đi tôi cũng về đi ngủ.”
“Đúng rồi, tối qua Tình hỏi tôi Sâm Kiều Mỹ là gì của anh? Tôi cũng không biết cô ta là gì của anh? Nói cho cùng rốt cuộc anh với Sâm Kiều Mỹ có quan hệ gì, hình như có vẻ có chút thù hận?”
Nghe thấy Tình hỏi thăm tôi tôi lại thấy rất vui, nhưng nhớ tôi qua cô ấy đã nói mình có bạn trai rồi nên trong lòng tôi vẫn có chút không vui.
“Tôi và Sâm Kiều Mỹ chỉ đơn giản là quan hệ bạn bè bình thường, chúng tôi chỉ xảy ra mâu thuẫn chút thôi, giống như lúc đầu tôi với anh mâu thuẫn gây gổ với nhau vậy, chẳng có gì. Đã qua rồi thì cho qua thôi.” Tôi nói.
“Đơn giản thế à?”
“Thì thế thôi!”
“Người giám sát tới rồi, đừng nói nữa!” Một đồng nghiệp ở cạnh nhắc nhở.
“Được.”
Buổi trưa sẽ có một tiếng để ăn trưa, tôi và La Thụy đến nhà ăn ăn, tôi cầm quà tối qua đã mua rồi đi tìm Đào Mộng Khiết.
Con người sống trên thế giới này mỗi ngày có nhiều chuyện phiền não như vậy, đúng là phiền phức.
Tôi tìm được Đào Mộng Khiết, cô ấy ngồi ở bàn làm việc ăn cơm hộp, cô hỏi tôi có chuyện gì và còn nói nếu bởi chuyện hôm qua tôi ở phòng họp, được cô ấy xin cho vì chuông điện thoại quá to thì miễn bàn.
Tôi nói: “Tổ trưởng Đào, tôi muốn tặng đúng quà cho cô.”
Tôi giơ quà ra đặt lên bàn làm việc của cô ấy.
Đào Mộng Khiết nhìn tôi nói: “Có thể đừng để mấy chuyện nhạt nhẽo này trong lòng không? Ngày tuyển chọn tổ phó sắp tới gần rồi, hai người không lo lắng sao?! Mỗi lần thấy tôi cũng không biết hỏi chuyện liên quan tới công việc à!?!
Thấy vẻ mặt hận sắt không thành thép của cô ấy trong lòng tôi vui vẻ: “Tổ trưởng Đào, tôi cũng vừa khéo tìm tới cô vì chuyện tổ phó, tôi muốn hỏi tôi và La Thụy còn cần làm gì không?”
“Hai người các anh gần đây có phát hiện số lần sai số liệu trong công việc ngày càng nhiều không?”
“Hả?” Tôi vô cùng bất ngờ: “Làm gì có, chúng tôi làm việc vẫn luôn rất cẩn thận mà.”
“Nếu đã cẩn thận thì tại sao lại nhiều lỗi như thế?” Đào Mộng Khiết hỏi.
“Chuyện này... chúng tôi cũng không biết mà.”
Trong xưởng có thay phiên chấm chuyên cần, mấy công nhân làm sai mấy con số phần lớn đều coi mấy công nhân bọn họ như vô hình, chỉ cần bản thân tuân thủ nội quy, nghiêm túc làm việc thì bọn họ đâu có viết bừa cho làm gì.
Đào Mộng Khiết đưa tôi xem bảng số liệu công việc thường ngày mà tôi kinh ngạc, trên bảng số liệu ấy của tôi và La Thụy có rất nhiều con lỗi một cách kì lạ. Từ giữa tháng cho đến hôm qua ngày nào cũng có lỗi, cái gì mà đến muộn, nói chuyện lúc làm việc, gọi điện thoại, sản phẩm không đủ tiêu chuẩn được cho qua, đã cho qua bao nhiêu, vân vân...
