Chương 27

" Con của chúng ta ... mất rồi "

Cố Duật cúi gằm mặt , khó khăn cất tiếng , nỗi đau cực độ hòa lẫn với tiếng thét bi thương trong lòng , làm anh càng trở nên khốn khổ .

" Mất rồi sao ? Mất rồi "

Lộ Khiết thẫn thờ ánh mắt vô hồn nhìn chăm chú vào đôi mắt anh , đôi mắt còn hơi ướt mi , nhưng chỉ là hiện tại cô không rơi giọt nước mắt nào .

Câu nói giống như cô tự hỏi chính mình , cũng giống như hỏi anh , suy nghĩ trong đầu trống rỗng , trái tim càng trống rỗng hơn .

Hóa ra thứ từng thiết tha nhất , cuối cùng vẫn  mãi không bao giờ chạm tới , cô từng thiết tha một cuộc sống yên ổn bên cạnh anh , từng thiết tha một tình yêu cao quý của anh dành cho cô .

Từng thiết tha đứa bé ra đời , gọi cô một tiếng " Mẹ " , lúc đó cô hạnh phúc biết chừng nào , bây giờ cái gì cô cũng không còn hy vọng nữa rồi .

Cả thế giới cứ như trở thành một màu đen , thu nhỏ dần lại , chỉ một mình cô ở trong thế giới đen tối đó , cái gì cũng không có chỉ hoàn toàn trống rỗng , không đau thương , không bi ai , không khốn khổ .

Mọi loại cảm xúc trong lòng cô đều bị bóng tối bao trùm , như vậy cũng tốt cô rất muốn mình sống như thế này , cái gì đau đớn khổ sở đều không cảm nhận được , rất tốt .

" Khiết nhi , em đừng như vậy , chúng ta có thể cùng sinh cho nhau một đứa con nữa , rồi lại thêm nhiều đứa nữa . Em phải tỉnh táo lại . "

Cố Duật sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt của cô vô hồn đến mức nào , dường như linh hồn của cô đã không còn ở đây , nó giống như đã biến mất .

Mọi loại cảm xúc cái gì anh đều không thấy rõ , đáng lẽ cô phải khóc nháo , quậy phá , hét in ỏi , như vậy anh đỡ lo lắng hơn .

Vậy mà lúc này cô chỉ nhìn chăm chú anh , một chút cảm xúc cũng không có , ngoài lạnh nhạt cũng chính là lạnh nhạt .

____________________________________

Một tháng sau .

Một giờ khuya , Lộ Khiết mặc đầm ngủ trắng ngồi ngay cửa sổ , ánh mắt xa lạ nhìn vì sao trên bầu trời , nhìn đến thẫn thờ .

Cố Duật nằm ngủ trên giường , cảm giác thiếu cái gì đó , giơ tay sờ chỗ bên cạnh lại phát hiện chỗ nằm trống không .

Anh bật người dậy đảo mắt một vòng , ánh mắt dừng lại bóng dáng nhỏ nhắn ngồi cạnh cửa sổ , được ánh sáng dịu dàng của ánh trăng rọi nhẹ lên người cô .

Anh lẳng lặng bước xuống giường đi đến chỗ cô ngồi , kéo cô ôm vào lòng , hít nhẹ hương thơm từ mái tóc suông mượt của cô , giọng khàn khàn do vừa tỉnh ngủ hỏi .

" Sao em không ngủ ? Giờ này ngồi ở đây làm gì ? "

" Con "

Lộ Khiết nhẹ nhàng mở miệng nói , từ khi xuất viện tới bây giờ cô không nói dù chỉ một chữ , bất kể Cố Duật làm gì , nói gì , cô đều như không nghe thấy , giống như cô đã khóa mình ở một thế giới khác .

Cố Duật có chút giật mình , từ khi mất đứa bé   cô không hề lên tiếng , giống như thay đổi thành một con người khác .

Càng giống như một bông hoa úa tàn , đắm chìm trong đau khổ . Khoảng thời gian này , Cố Duật vừa mệt mỏi vừa bất lực , mỗi ngày chỉ biết ở bên cạnh quan tâm chăm sóc cô , còn cô giống như chưa từng để ý tới sự hiện diện của anh .

" Khiết nhi , ngoan đi ngủ , thức khuya không tốt "

Cố Duật dụ dỗ Lộ Khiết đi , cũng giống như gạc bỏ đi chuyện đau khổ kia , nhưng lại anh nghe câu cô nói khiến anh hoảng sợ tột độ .

" Suỵt , con đang nói chuyện với em , anh im lặng " .

~~~~~~~~~~~~~~~~~

Nghe mùi kinh dị :

