Vương Hàn giờ đã đứng trước cổng Phùng phủ, cũng đã nhờ thị vệ chuyển lời gặp Túy Vân. Tim hắn như được treo lửng lơ, chỉ thật sợ hãi đến cơ hội nàng cũng sẽ không cho hắn..

Một lát sau, một bóng dáng nữ tử mặc hồng trang, càng làm nổi bật lên làn da trắng như băng tuyết của nàng. Tà váy bay uyển chuyển trong gió nhẹ buổi chiều. Ánh nắng của chiều tà hắt lên người nàng, càng làm tăng thêm sự chú ý.

Tim Vương Hàn đập thật mạnh, đó chính là nàng. Hắn vốn dĩ có vô số lời muốn nói, có vô số thứ muốn xin lỗi, muốn được bù đắp cho nữ nhân đang đi tới kia. Chỉ là giờ gặp được nàng rồi, hắn lại không hề biết nói gì cho phải.

Vốn đang định đi tới bên cạnh nàng, hắn muốn nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, nhưng bỗng nhiên từ đâu một bàn tay níu giữ hắn lại.

“Hàn Vương, ta..ta có điều muốn nói..Tô Sắc Quỳnh ta thích ngài, nguyện vì ngài là làm thiếp, chỉ cần ngài cho ta một chút yêu thương. Ta cũng sẽ không ngại san sẻ tình yêu của ngài với người khác!”

Tô Sắc Quỳnh e thẹn nói, chưa kịp để Vương Hàn phản ứng, liền ôm chặt lấy hắn. Ánh mắt khiêu khích nhìn về phía Túy Vân đang bước tới đây.

“Bốp bốp” Tiếng vỗ tay vang lên, lại khiến lòng Vương Hàn trầm xuống. Ánh mắt đã tràn đầy sát khí nhìn Tô Sắc Quỳnh đang ôm lấy hắn, hệt như nhìn một người chết.

“Hàn Vương, ngươi thật sự cho rằng ta là con ngốc, muốn làm gì thì làm? Giờ chuyện vỡ lở ra thì đến đây trêu chọc ta sao? Ngươi cho rằng ta là quả hồng mềm, mặc ngươi bóp nát?”  m thanh Túy Vân vang vọng, đôi mắt ẩn dưới lớp mặt nạ đã tràn đầy hàn khí, không hề còn chút yếu đuối như vừa nãy còn đó cùng mẫu thân nàng.

Giọng nói nàng đã trở nên vô tận lạnh lùng, lại thêm vạn phần lãnh khốc, lạnh nhạt mở miệng với Vương Hàn.

Nàng cũng không phải là không biết, Tô Sắc Quỳnh cũng chỉ là cố tình khiêu khích nàng mà thôi. Thế nhưng hình ảnh vẫn thật sự vô cùng châm chọc, quả thật làm đau mắt nàng. Mới đó hắn còn ôn nhu với nàng, giờ liền đã ôm nữ nhân khác rồi sao? Nàng đã không còn một chút niềm tin nào nơi hắn nữa rồi, nói gì đến tình cảm đây?

Haha, thật đúng là sự tàn khốc của Hàn Vương, đã hai kiếp rồi mà vẫn vậy, không hề có một chút thay đổi. Thật nghiệt ngã!

Vương Hàn không chần chờ, nhanh chóng hất Tô Sắc Quỳnh ra chỗ khác. Một chút cũng không lo lắng tới chuyện nàng ta có hay không sẽ bị thương, toàn lực hất thẳng một cái.

“Túy Vân, nàng phải nghe ta giải thích” Vương Hàn nhíu mày nhìn nữ tử hắn yêu, giờ đã trở nên lạnh lùng đến đáng sợ, khiến lòng hắn đau như cắt.

“Giải thích, ngươi muốn giải thích cái gì đây? Giải thích vì sao ngươi âm thầm điều tra Phùng gia ta, rồi ngươi có muốn nói luôn kế hoạch giẫm đạo Phùng gia dưới chân của ngươi cho ta biết luôn không, để ta âm thầm cảm thấy may mắn vì vô tình phát hiện ra bí mật này của ngươi? Hay giải thích chuyện ân ân ái ái của hai người các ngươi trước mặt ta? Phùng Túy Vân ta sẵn sàng rửa tai nghe Hàn Vương nói đây!”

Túy Vân hừ lạnh. Nàng vốn đã gần như toàn tâm toàn ý với hắn. Nàng lúc trước chỉ cần bảo hộ Phùng gia cho thật tốt. Thế nhưng chính vì sự xuất hiện của hắn mà thay đổi. Chính vì vậy nên nàng mới kêu Thập Nhị hỗ trợ, thập phần đảm bảo Đinh Thiểm Hạo không thể giết hại được Hiên Viên Long, tránh khiến hắn đau lòng.

Giờ thì tốt rồi, hắn còn chưa biết đau lòng là gì thì lòng nàng vốn dĩ đã đầy vết thương giờ còn phải chịu đựng thêm vết thương chí mạng, đâm thật sâu vào tim nàng!

“Tất cả, ta nhất định sẽ giải thích tất cả cùng nàng!”

“Hàn Vương, người nhất định phải chịu trách nhiệm với thần thiếp a!” Tô Sắc không biết từ lúc nào lại bò lên trên người Vương Hàn. Nàng ta cắn răng đánh liều một lần. Nàng ta chỉ nghĩ rằng nhất định phải tiêu diệt được Túy Vân thì nàng mới có cơ hội được Vương Hàn để mắt tới, mới được lên làm Hàn Vương Phi, được trở thành nữ nhân hạnh phúc nhất thiên hạ này!

Túy Vân bật cười: “Ta nghĩ ngươi nên phụ trách cho Sắc Quỳnh tiểu thư trước đi rồi hãy đi giải thích với ta a”

Nàng một chút cũng sẽ không tin tưởng Vương Hàn đã thật sự làm chuyện gì đó cùng Tô Sắc Quỳnh nhưng nàng đã mệt rồi, không còn muốn biết sự thật làm gì nữa. Dù sao..hắn và nàng cũng là không thể..

Túy Vân lắc lắc đầu, trong đôi mắt phía dưới lớp mặt nạ hiện lên sự tiếc nuối. Hai tay bên dưới, được che dấu bên trong chiếc váy đã nắm chặt từ khi nào. Túy Vân cố gắng bình tĩnh quay đầu bước đi, một chút cũng không có ý định quay đầu lại.

Cũng chỉ có một mình nàng biết, nàng đã phải cố gắng thế nào để thật mạnh mẽ trước mắt nam nhân kia, phải cố gắng thế nào để không gục ngã xuống nền đất, để không rơi bất cứ một giọt nước mắt nào.

Tức giận trong mắt Vương Hàn giờ đã hoàn toàn bùng nổ. Hắn dùng tay nhấc cầm Tô Sắc Quỳnh, dùng sức bóp chặt khiến nàng ta chưa được bao lâu liền đã đau đớn không thôi, giãy giụa, cố gắng thoát ra liên tục nhưng lại chẳng có chút tác dụng nào.

“Cạch!” Một âm thanh phát ra, máu bắt đầu từ nửa dưới mắt Tô Sắc Quỳnh phun ra như mưa, không chút dừng lại. Toàn bộ xương hàm của nàng ta đều là bị Vương Hàn bóp nát.

“Lăng Ngôn!” Vương Hàn gầm gừ, đây mới thực sự là Hàn Vương mà mọi người vẫn thường thấy. Quyết tuyệt, lạnh lùng, lại tàn nhẫn với tất cả, không chừa một ai. Cũng chỉ có nữ tử đó là cảm hóa được trái tim của hắn. Nhưng chính hắn đã xua đuổi nàng đi!

“Có thuộc hạ!” Lăng Ngôn âm thầm đổ mồ hôi, có chút sợ hãi nhìn Vương Hàn. Đã lâu lắm rồi, có lẽ từ lúc hắn (VH) gặp được Túy Vân, hắn chưa từng nhìn thấy lại vẻ mặt đáng sợ này của chủ tử hắn, xém chút nữa liền quên mất nam nhân này lãnh khốc đến mức nào.

“Bẻ hết khớp tay, khớp chân của ả ta. Bứt hết tóc trên đầu của ả. Làm xong thì gửi trả lại cho Tô thừa tướng. Nhớ, người nhất định vẫn phải còn sống!” Vương Hàn hừ lạnh, đôi mắt nhiễm sắc huyết nhìn về phía Tô Sắc Quỳnh, cuộc sống sau này của ả nhất định sẽ không dễ dàng.

Vốn dĩ vừa nói xong, Vương Hàn liền muốn ngay lập tức đuổi theo Túy Vân. Thế nhưng một thân ảnh mặc hắc y, kiểu dáng là của ám vệ của Vương Hàn quỳ xuống trước mặt hắn:

“Vương gia, không ổn! Đinh Thiểm Hạo cùng vệ binh Đinh gia đang áp sát hoàng cung, mưu đồ soán ngôi đoạt vị, đưa Đinh Thiểm Hạo lên ngôi. Hoàng đế đột nhiên trở bệnh, không thể rời giường! Thỉnh vương gia nhanh chóng vào cung ổn định hoàng quyền!”

Mặt Vương Hàn tối sầm, cắn chặt hàm răng:

“Đáng chết! Tiến cung!”

Hoàng huynh, hy vọng rằng lần này đệ sẽ không lựa chọn sai lầm. Nếu không, cho dù có phải hiến tế cả thế giới này, đệ nhất định vẫn phải tìm nàng trở về!

[Còn Tiếp]