CHƯƠNG 187: MUỐN TÁI HÔN 2

Mục Chính Hi nhìn cô, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô.

“Đã như vậy, sau này cũng đừng trốn tránh tôi nữa!” Mục Chính Hi vẫn giữ tầm nhìn, nói.

“Nếu anh không bỗng nhiên tập kích, tôi cũng sẽ không trốn tránh anh nữa!” Hạ Tịch Nghiên nói.

Nghe vậy, Mục Chính Hi nhíu mày: “Bỗng nhiên tập kích?”

Hạ Tịch Nghiên nhướng mày gật đầu.

Chỉ sau đó, Mục Chính Hi mới hiểu ý cô.

“Nếu em không chọc tức tôi, tôi cũng sẽ không bỗng nhiên tập kích!”

Hạ Tịch Nghiên: “… là anh nghĩ tôi đang chọc tức anh, tôi rất bình thường!”

“Vậy sao?” Nghe vậy, Mục Chính Hi nhướng mày: “Điện thoại đối với người khác đều là nhạc chuông bình thường, nhưng chỉ có tôi là đặt cái kia, vậy là bình thường sao?”

Hạ Tịch Nghiên: “…”

“Việc lừa dối ba năm trước, giả vờ xấu xí như vậy để kết hôn với tôi, liệu có bình thường không?” Mục Chính Hi hỏi.

Hạ Tịch Nghiên: “…”

Được thôi, ngoại trừ hai cái này.

“Vậy sao?” Mục Chính Hi hỏi lại.

“Hoàn cảnh đặc biệt, đối xử đặc biệt!” Hạ Tịch Nghiên cười nói.

Nhìn thấy nụ cười của Hạ Tịch Nghiên, Mục Chính Hi thực sự muốn cúi người hôn cô, nhưng sau khi nghĩ lại, anh vừa đồng ý với cô, nên anh đành từ bỏ.

“Nếu lại có chuyện tương tự như vậy xảy ra một lần nữa, đừng trách tôi không khách khí!” Mục Chính Hi đe dọa.

Hạ Tịch Nghiên cười, nhìn anh không nói gì.

Lúc này, Mục Chính Hi vẫn đang đè trên người cô, ánh mắt thật sâu nhìn cô, Hạ Tịch Nghiên cũng bị đè ở phía dưới, vừa ngước mắt lên là nhìn thấy Mục Chính Hi.

Giây phút ánh mắt chạm nhau, thật là kỳ lạ.

Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi, cảm thấy trái tim sắp nhảy ra khỏi lồng ngực!

Anh có thể đừng nhìn người với ánh mắt như vậy không?

“Ừm, bây giờ anh có thể ngồi dậy không?” Hạ Tịch Nghiên hỏi, cắt ngang ánh mắt hai người giao nhau.

“Đừng nghĩ tới chuyện đó!”

Hạ Tịch Nghiên: “…”

Có đôi khi Mục Chính Hi muốn lưu manh, thật sự là khiến người ta bất lực.

Nhìn thấy bộ dạng bất lực của Hạ Tịch Nghiên, Mục Chính Hi mỉm cười đứng dậy.

Trông thấy anh cử động, Hạ Tịch Nghiên cũng chuyển động, bị đè xuống như vậy có chút khó chịu, ai ngờ Mục Chính Hi ngồi dậy được nửa chừng thì dừng lại, Hạ Tịch Nghiên ở bên cạnh anh, cũng không nhìn nhiều như vậy, nhấc mắt lên, trán đột nhiên đụng vào môi Mục Chính Hi.

Cả người sửng sốt, sau khi ngẫm được chuyện gì đang xảy ra, Hạ Tịch Nghiên liền lui ra sau.

Ánh mắt nhìn Mục Chính Hi, cô đỏ mặt.

Mục Chính Hi nhìn cô khoé miệng mỉm cười.

Chuyện này không trách anh được, là cô tự mình giao đến tận cửa.

Hạ Tịch Nghiên đang ngồi trên xe, đột nhiên cảm thấy không biết nên nói gì cho phải, dù sao cũng là cô cọ lên!

Lúc này, cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó mới phát hiện Mục Chính Hi đã lái xe đến bãi biển.

“Trời nóng quá, cho tôi đi dạo một chút!” Nói xong, Hạ Tịch Nghiên đẩy cửa xe xuống.

Nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên xuống xe, Mục Chính Hi mỉm cười đi theo cô.

Hạ Tịch Nghiên đi về phía bãi biển, Mục Chính Hi đi theo phía sau cô.

Ban đêm Hạ Tịch Nghiên rất ít khi ra ngoài, đặc biệt là ban đêm ở bãi biển, sau khi đi đến biển, gió thổi qua, cô hít một hơi thật sâu, cảm thấy rất thoải mái.

Đột nhiên cô cảm thấy mọi thứ đều tan theo mây khói.

“Dễ chịu quá!” Hạ Tịch Nghiên dang tay, ngẩng đầu, nhắm mắt lại, tận hưởng khoảnh khắc này.

Mục Chính Hi xuống xe, nhìn bóng lưng Hạ Tịch Nghiên, trong lòng đột nhiên có chút rung động.

Anh chậm rãi đi tới bên cạnh Hạ Tịch Nghiên: “Sao? Chiếm lợi của tôi rồi muốn chạy à?”

Hạ Tịch Nghiên: “…”

Mở to mắt, quay đầu nhìn Mục Chính Hi, không ngờ anh nói câu này mà cũng không thấy xấu hổ.