CHƯƠNG 250: CHỐNG LẠI SÁT THỦ SƯƠNG MÙ

“Hơn nữa cái gì?” Tôi lo lắng hỏi.

“Tôi nghi ngờ rằng khi cô ta trúng độc benladon, có thứ gì đó đã chuồn vào trong cơ thể cô ta rồi.” Lâm Uy nói: “Cho nên cô ta chống lại thôi miên như vậy, có lẽ là thứ đó đang kháng cự.”

Thực ra trước đây tôi cũng đã nghi ngờ, từ lời mà Tiểu Tuyết nói ở nhà hàng sushi, tôi đã biết rằng chắc chắn có thứ gì khác trong cơ thể cô ta.

Nếu như là thứ đó đã khống chế Tiểu Tuyết, giết chết nhiều người như vậy cũng là có thể.

Tôi cũng đã ra dự định xấu nhất, nếu như Tiểu Tuyết thật sự là sát thủ sương mù, chắc cũng sẽ không bị phán xử tử hình, mà sẽ bị cho là rối loạn tinh thần, sau đó bị cưỡng chế đi điều trị.

Nhưng tôi không thể nhìn cô ta từng chút một bị biến thành tên cuồng giết người được, nên hỏi Lâm Uy nên làm sao.

Ông ta lộ ta biểu cảm khó xử, thở dài.

Đột nhiên, La Vi kích động nói: “Có phải các người đang ám thị, cô gái này chính là sát thủ sương mù không?”

Lâm Uy xua tay: “Tôi không có nói như vậy, bởi vì tôi cũng không thể chắc chắn.”

Cho dù ông ta không nói rõ ràng, nhưng chuyện Tiểu Tuyết là sát thủ sương mù, đã gần như là sự thật rồi.

Tiểu Tuyết nói mình ở phòng giải phẫu, thực ra thứ cô ta giải phẫu chính là thi thể của Tần Na, cô ta nhìn thấy có rất nhiều máu, đó cũng là máu của Tần Na.

Mà kể từ khi Tiểu Tuyết tiêm thuốc độc đến bây giờ, cũng đã có một tháng rồi, tương ứng với thời gian cô gái đầu tiên chết.

Lúc này, Chung Tử đề ra một chỗ có nghi điểm.

Đó chính là sau khi sát thủ sương mù giết chết Tần Na xong, đã để lại hai chữ ha ha trên cửa kính xe.

Cho nên lúc hung thủ giết người, chắc chắc là sẽ không cảm thấy sợ hãi, ngược lại còn rất có cảm giác thành tựu nữa.

Nhưng Tiểu Tuyết lúc nãy lại nói, bản thân mình rất sợ, có người phát hiện cô ta rồi, cái loại cảm giác này càng giống với một người chứng kiến hơn.

Lâm Uy nói, có lẽ lúc đó Tiểu Tuyết có một khoảnh khắc nào đó là tỉnh táo.

“Không đúng. Còn có một điểm chưa nói thông được!” Tôi cũng đột nhiên nghĩ đến một điểm: “Sát thủ sương mù không phải đã xuất hiện vào tám năm trước rồi sao? Lúc đó không thể là Tiểu Tuyết đúng chứ?”

“Ừm, câu hỏi rất hay.” Lâm Uy suy nghĩ một chút rồi nói tiếp:

“Có thể tám năm trước sát thủ sương mù cũng đã ám lên một người bình thường, khi giết đủ người rồi, sát thủ sương mù mới rời đi.”

“Nhưng vụ án không có chút manh mối nào cả, thậm chí ngay cả một người bị tình nghi cũng không có, sát thủ sương mù thật sự có thể làm cẩn thận chặt chẽ như vậy sao?” Chung Tử hỏi.

Lâm Uy nhìn Tiểu Tuyết, nhàn nhạt nói: “Có lẽ, cuối cùng ngay cả người bị ám cũng đã chết rồi…”

Tôi hít một hơi lạnh.

“Tôi có một cách, các người xem thử như thế có được không…” La Vi cau mày nói với chúng tôi: “Tạm thời giam giữ Tiểu Tuyết lại, tuy cô ấy phải ăn chút khổ, nhưng vượt qua mùa đông này, có lẽ sẽ không sao rồi.”

Lâm Uy bất lực lắc đầu: “Phóng viên La, cô suy nghĩ quá viển vông rồi, cô gái này bây giờ không có gì khả nghi, chỉ căn cứ vào suy đoán và vài lời nói khi thôi miên của chúng ta, cảnh sát sẽ không xem cô ta là kẻ tình nghi mà giam giữ đâu.”

“Vậy thì ông có cách nào tốt hơn không?” La Vi hỏi.

“Các cậu hay là giao cô ta cho tôi, tôi có lẽ là có thể chữa trị bệnh của cô ta.” Lâm Uy nhìn tôi: “Đương nhiên, nếu các cậu không tin tôi thì cứ coi như tôi chưa nói gì.”

Chung Tử vẫn tràn đầy cảnh giác đối với Lâm Uy, hỏi ông ta rốt cuộc có cách gì có thể chữa trị cho Tiểu Tuyết.

“Tôi không tiện tiết lộ. Tóm lại sẽ không làm tổn thương cô ta. Tất nhiên, tôi cũng không chắc chắn 100% rằng mình có thể chữa khỏi bệnh cho cô ta.”

Thấy chúng tôi không có phản ứng, Lâm Uy nói cho dù Tiểu Tuyết không phải là sát thủ sương mù đi nữa, thì cũng tuyệt đối là có thứ không sạch sẽ lọt vào trong cơ thể của cô ta, nếu như cứ để yên không quan tâm thì hậu quả sẽ rất khó lường.

Tuy không thể tin Lâm Uy được, nhưng nếu ông ta thật sự có ác ý thì chắc chắn đã ra tay từ lâu rồi, nghĩ đến đây, tôi nghĩ đây là cách tốt nhất bây giờ rồi.

Chuyện còn lại chính là thuyết phục Tiểu Tuyết đồng ý điều trị.

Lại qua một lúc, Tiểu Tuyết tỉnh lại, hoàn toàn không nhớ được chuyện gì đã xảy ra khi bị thôi miên.

Tôi đã nói chuyện riêng với cô ta về việc để Lâm Uy chữa trị cho cô ta.

Cũng là lần đầu tiên tôi thẳng thắn nói với cô ta rằng có thể còn có thứ gì đó đang sống trong cơ thể cô ta, và Lâm Uy có thể giúp cô ta.

Tôi không nói về chuyện sát thủ sương mù, sợ cô ta không chấp nhận được.

Lúc đầu Tiểu Tuyết rất chống đối, nhưng tôi nói, có thể tìm được người chữa trị cho cô ta là điều không dễ.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng tới cuối cùng chúng tôi đều sẽ không quen biết cô ta nữa rồi.

Tiểu Tuyết cuối cùng cũng gật đầu: “Được, vậy thì nghe lời anh. Em cũng không muốn mất đi mọi người…”

Quay trở lại gian phòng trong, nói với Lâm Uy về quyết định của chúng tôi.

Ông ta nói rằng để giảm bớt tình trạng không quen của Tiểu Tuyết trong thời gian này, Tiểu Tuyết có thể tiếp tục ở lại tiệm nhang Tây Tạng, ông ta sẽ qua đó định kỳ.

Nhưng trong thời gian này, Tiểu Tuyết không được rời khỏi tầng hầm.

Nếu chúng tôi muốn đến thăm Tiểu Tuyết, cũng phải nói với ông ta trước một tiếng, hơn nữa ông ta cũng sẽ thêm một ổ khóa ở lối vào của tầng hầm.

“Điều này có thể chấp nhận được không?” Lâm Uy hỏi Tiểu Tuyết

Cô ta mím môi, đưa ra quyết định: “Được. Nhưng đại khái cần bao lâu mới chữa khỏi?”

Lâm Uy lắc đầu: “Tôi không nói chắc được, có lẽ là rất nhanh, một tuần là được, có lẽ là rất lâu, một tháng thậm chí lâu hơn.”

Sự việc cơ bản đã được giải quyết, La Vi một mình lái xe về.

Trước khi rời đi, cô ta như trút được gánh rặng, lại cảm kích mà nói với tôi: “Chỉ mong sau này có thể ngủ được một giấc thoải mái, Trương Chính Ninh, cảm ơn các cậu.”

“Không cần khách sao. Cô không tiết lộ vấn đề của Tiểu Tuyết là tôi đã rất cảm kích rồi .” Tôi nói.

Vốn muốn mỉm cười với cô ta, nhưng cuối cùng lại không cười nổi, bởi vì hễ nghĩ đến Tiểu Tuyết, tâm trạng của tôi lại trở nên nặng trĩu.

Sau đó, Lâm Uy lái xe đưa chúng tôi đến tiệm nhang Tây Tạng.

Ông ta đích thân đến đây, người ngạc nhiên nhất chính là em trai ông ta Lâm Úc.

“Anh, sao anh lại đến đây?” Ông chủ mập có chút lúng túng: “Kể từ khi em dọn đến đây, anh chưa đến gặp em một lần…”

Lâm Uy vỗ vỗ vai ông ta: “Anh không phải là đến rồi sao!”

Đôi mắt của ông chủ mập trở nên ươn ướt, nước mắt bắt đầu cuồn cuộn trong khoé mắt.

“Anh à, anh nghĩ thông suốt rồi đúng không? Không còn một lòng nghĩ đến chuyện trả thù nữa đúng không?” Ông chủ mập tháo kính ra, lau nước mắt rồi nói tiếp:

“Cha mẹ đã qua đời lâu như vậy rồi, chúng ta không thể luôn sống trong hận thù…”

“Được rồi, đừng nói nữa.” Lâm Uy ngắt lời ông chủ mập: “Anh sẽ không sống chỉ vì để trả thù nữa.”

Ông chủ mập gật đầu lia lịa.

Tôi nhìn Lâm Uy, sắc mặt ông ta không tốt, ánh mắt lạnh lùng mà kiên định, trong mắt vẫn có một chút thứ gì đó u ám.

“Anh tới đây để chữa trị cho cô gái này, mau đưa bọn anh xuống tầng hầm đi.” Lâm Uy nói.

Ông chủ mập vừa nghe, liền nhanh chóng đưa chúng tôi vào buồng trong.

Trước khi vào tầng hầm, Lâm Uy đi tới trước mặt Chung Tử: “Chỗ mà lần trước tôi nói với cậu, chắc chưa đi đúng không?”

Chung Tử sững sờ, lắc đầu.

“Xem ra cậu vẫn không tin tôi, nhưng tôi không có nói dối cậu, cậu tự mình đi là biết rồi. Tuyệt đối là chuyện mà cậu hứng thú nhất, quan tâm nhất.”

Sau khi Lâm Uy nói xong, nhàn nhạt cười với Chung Tử.

Sau đó, Chung Tử và tôi bước ra khỏi tiệm nhang Tây Tạng, anh ta châm một điếu thuốc, đồng thời đưa cho tôi một điếu.

“Ninh Tử, có phải anh muốn hỏi, chuyện mà Lâm Uy nói tôi quan tâm nhất là gì đúng không.”

Tôi gật đầu: “Đã sẵn sàng nói với tôi chưa?”

Chung Tử nhả ra một ngụm khói: “Là liên quan đến người nhà tôi.”