CHƯƠNG 53

Vừa hiểu sự châm chọc của Hạ Tư Tư, Cố Bích Trâm lúc đó hoàn toàn không khống chế được mình, xông tới chỗ Hạ Tư Tư định mắng lại.

Nghê Hồng kéo Cố Bích Trâm lại: “Nếu đã không có gì nữa, tôi dẫn Bích Trâm qua đó ăn chút đồ ngọt, nó còn chưa ăn tối.”

Không muốn để Cố Bích Trâm ở trước mặt mọi người làm mất mặt nhà họ Cố.

Cố Bích Trâm nhịn rồi lại nhịn.

Cô ta hằn học liếc nhìn Hạ Tư Tư, đi theo mẹ chuẩn bị rời khỏi.

Khoảnh khắc rời đi đó.

“Xoẹt!”

Đột nhiên.

Vang lên một âm thanh quần áo bị xé rách.

Sau đó.

“Á!” Là tiếng thét chói tai của Cố Bích Trâm.

Không hét lên còn tốt.

Vừa hét lên, ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn qua.

Thấy lễ phục của Cố Bích Trâm bị rách toác rồi, chỗ rách vừa hay là phần ngực của cô ta, tất cả mọi người đều nhìn thấy bộ dạng vô cùng nhếch nhác của cô ta.

An Hạnh Nhi vội vàng nhấc chân ra khỏi đuôi váy dài quét đất của Cố Bích Trâm, nhìn thôi cũng mang theo nét hoảng hốt: “Bích Trâm, em vừa rồi đi quá nhanh, chị không cẩn thận mới giẫm vào chân váy của em...”

“Aaa!” Cố Bích Trâm cả người đều sắp phát điên rồi.

Trước nay chưa từng xấu mặt như thế.

Trước nay chưa từng có.

Cô ta ôm ngực của mình, cả người đều sắp tức chết, không có chút hình tượng mà hét to.

Nghê Hồng cũng mất một lát mới phản ứng lại được, vội che chắn cho con gái của mình: “Không được nhìn!”

Giọng nói cũng có hơi tức giận.

Là vì tất cả mọi người đều đang nhìn.

Hình ảnh này, bộ dạng mất hết mặt mũi này, sao có thể để người ngoài nhìn thấy!

Sau này nhà họ Cố bọn họ, sau này con gái của bà ta sao gặp người ta được nữa!

Cố Quân Tường lúc này cũng phản ứng lại, vội vàng cởi áo khoác của mình ra, che trên người Cố Bích Trâm.

“Mau đưa Bích Trâm về!” Cố Trang Thiện lúc này sắc mặt cũng đã khó coi đến cực điểm.

Nhà họ Cố trước giờ chưa từng mất mặt như này.

Ai cũng chưa từng mất mặt như vậy qua.

Nghê Hồng vội vàng đỡ Cố Bích Trâm rời khỏi đại sảnh.

Cố Bích Trâm vừa đi vừa khóc, xấu hổ không chịu được, lại tức muốn chết.

Nhất định là An Hạnh Nhi cố ý!