CHƯƠNG 32: KẺ ĐIÊN
Trong tầng hầm tối tăm ở vùng ngoại ô.
Ân Dao Dao nhìn Triều Kha bị trói chặt vào thành ghế không thể động đậy, máu bên khóe  miệng chảy ra.
“Triều Kha, chắc cô nằm mơ cũng không nghĩ đến, cuối cùng lại phải chết dưới tay tôi!”Con dao trong tay Ân Dao Dao loé sáng lên, phát ra âm thanh lạnh lùng của sự chết chóc.
Gương mặt xinh đẹp của Triều Kha không chút sợ hãi, khoé môi khẽ nhếch lên: "Ân Dao Dao, đã lâu như vậy rồi mà cô vẫn lỗ mãng thế. Giết gà đâu cần dùng dao giết trâu, câu nói này cô chưa từng nghe qua sao? Muốn giết một đứa bệnh nặng như tôi mà phải nhờ đến thiên kim đại tiểu thư nhà họ Ân tự ra tay sao?”
Ân Dao Dao ngửa đầu cười to “Tôi chính là muốn tự tay kết liễu cái mạng của cô! Giống như ngày hôm đó tôi tận mắt nhìn thấy cô bị lấy đi giác mạc vậy, Ân Triều Kha, tôi muốn nhìn thấy cô chết một cách đau khổ!”
Nghiến răng nghiến lợi nói hết câu, Ân Dao Dao giơ con dao trong tay lên.
Khi lưỡi dao lạnh lùng muốn chạm đến gương mặt của Triều Kha, cửa tầng hầm bỗng bị mở tung, Đông Tử Vệ xông vào: "Ân Dao Dao, thả Triều Kha ra!”
Nghe thấy âm thanh quen thuộc, Triều kha mở mắt ra: "Tử Vệ, anh hãy chạy đi, Ân Dao Dao phát điên rồi! Đừng có nói lý lẽ gì với cô ta lúc này nữa!”
Ân Dao Dao thu lại lưỡi dao trong tay, giương mắt lên nhìn Đông Tử Vệ: “Anh Đông, đến lúc này rồi, không cần thiết phải cố làm ra vẻ trước cô em cái vừa đáng thương vừa ngu xuẩn này của tôi đâu! Hãy nói cho cô ta biết, anh là người của Ân Dao Dao tôi!”
Triều Kha khó tin nhìn Đông Tử Vệ.
Đông Tử Vệ áy náy chắp tay cúi người: “Triều Kha, thật lòng xin lỗi! Ân Dao Dao ép anh, anh không dám không giúp cô ta…Lúc ở Nhật, là cô ta đã giúp anh giải quyết mọi việc”
Triều Kha chỉ hoảng hốt vài giây sau đó nhanh chóng đã rõ ràng: “Không sao, người làm em như tôi còn không đấu được cô ta, huống hồ anh”
Dù Đông Tử Vệ bán đứng cô, nhưng suốt bao năm qua anh ấy luôn là người giúp đỡ cô và con trai.
Đối với anh mà nói, cô không hề có chút oán hận mà chỉ có cảm kích.
“Triều Kha, thật xin lỗi!” Đông Tử Vệ nói xong quay người nói với Ân Dao Dao: “Tôi đã nghĩ ra một thời điểm có thể khiến cho cả Lý Lăng Việt cùng Kiều Kha đều phải nếm trải đau khổ, vậy nên bây giờ cô nên giữ cái mạng của Triều Kha lại."
Ân Dao Dao nhướn mày ngờ vực: “Cái gì?”
Đông Tử Vệ bước đến nói thầm kế hoạch của mình cho cô nghe.
Nét mặt đầy gian xảo của Ân Dao Dao chuyển thành một khuôn mặt cười rạng rỡ đầy thoả mãn, liên tục gật đầu: “Rất tốt! Không sai! Không ngờ anh Đông thật có thiên phú làm nghề thất đức đó!”
“So với cô, tôi còn thua xa.”
Tập đoàn Lý Thị.
Lý Lăng Việt sau khi họp xong, vừa ra khỏi phòng làm việc tìm Triều Kha thì thấy ba mẹ của Ân Dao Dao đi tới.
“Lý Lăng Việt, cậu rốt cuộc là có ý gì? Lấy con gái tôi Ân Dao Dao nhưng lại không quan tâm gì đến nó, cậu sao có thể vô tâm như vậy!” Tần Nhã nhìn cấp dưới đứng quanh Lý Lăng Việt, nghĩ anh không dám làm gì quá đáng vì thế to giọng quở trách.
Ân Học Sĩ vẫn một mặt không nói: "Lăng Việt, dạo này cậu có đọc báo không, sao cậu có thể đối xử với Dao Dao của chúng tôi như vậy…”
Chưa nói xong, Lăng Việt đã lạnh lùng mở miệng nói: “Tôi giờ không có thời gian so đo với các vị thế nên hãy cút đi !”
“Lý Lăng Việt, anh nói năng kiểu gì vậy? Dù thế nào đi chăng nữa, chúng tôi vẫn là ba mẹ vợ của anh!”Tần Nhã vẫn lớn giọng làm loạn.
Lý Lăng Việt nhìn đám người đang làm loạn, lạnh lùng nhìn đôi vợ chồng họ Ân: “Được! Nếu các vị đã nóng lòng muốn biết sự thực, để tôi nói cho các vị biết!”
“Ai da, sao mà náo nhiệt thế! Có việc gì sao?” Đột nhiên giọng nói vui vẻ của Ân Dao Dao vọng đến.