Sebastian dĩ nhiên đã bị bất ngờ trước đoàn quân mà Peter mang đến. Hắn từng nghe nói, hoàng tộc đời trước của đế quốc này chính là gia tộc Flinen, nổi tiếng với những đội kị binh hùng mạnh mà cả hoàng đế hiện giờ của York cũng phải dè chừng. Trăm nghe không bằng mắt thấy, giờ đây, tên hoàng tử từ Lorien đã được chứng kiến sự oai vệ của họ.

Peter giơ thanh giáo lên, chỉ về hướng kinh thành, hét lớn:

– Đám giặc từ bờ biển kia dám xâm phạm bờ cõi của chúng ta. Ta ra lệnh cho các ngươi hãy chiến đấu hết sức có thể để đẩy bọn giặc xâm lược kia ra khỏi đế quốc này.

– Rõ…

Tiếng hô đồng thanh, vang vọng đến độ những lão quan đại thần đang cố thủ trong hoàng cung cũng nghe thấy. Một vài người nhòm ra ô cửa sổ và kinh ngạc bởi những kị sĩ bên kia đồi đang lũ lượt tiến về phía cổng thành như vũ bão.

– Là gia tộc Flinen ư? Sao chúng có thể giúp gia tộc York chứ?

– Tôi có thể thấy đại hoàng tử và cả nhị hoàng tử kia kìa.

Tử tước Partrick quỳ bên giường bệnh của nhà vua, vẻ mặt trầm ngâm.

– Bệ hạ, nếu con trai trưởng của nhài thành công, xem ra chúng ta sẽ gặp rắc rối với bọn nhà Flinen đó đây.

Partrick đứng lên nhìn đám thuộc hạ.

– Chuẩn bị di chuyển đức vua rời khỏi chốn nguy hiểm này đã. Sau đó sẽ còn nhiều thứ cần giải quyết lắm!

Một tên vệ sĩ to chừng hai mét bước vào. Hắn dùng đôi tay nâu rắn chắc của mình bế đức vua lên rồi đtj ông trên vai mình. Cả bọn người lão làng trong hoàng tộc mau chóng tìm đường lẩn trốn.

Rất nhanh chóng, đội quân gia tộc Flinen đã đến được cổng thành.  Sebastian dù có vẻ hoảng sợ nhưng vẫn hô to:

– Cung thủ, cung thủ đâu?

Hoàng tử Will mau chóng di chuyển ngựa về phía cửa thành, anh ta vung kiếm chém hết những tên lính Lorien cản đường mình. Nhị hoàng tử vào bên trong, nơi đang diễn ra trận chiến ác liệt. Hoàng tử hét lên:

– Đội kị sĩ trung thành của hoàng gia, mau tập hợp thành lá chắn cho ta.

Những kị sĩ của York chạy về phía Will, họ giơ khiên lên che chắn cho hoàng tử.

– Chuẩn bị thương, tiến về phía bọn Lorien cho ta!

Từ trong những lỗ trống của khiên, những cây thương dài được chĩa ra, binh lính Lorien mau chóng bị đâm chết mỗi khi bước chân của kị sĩ York tiến lên một bước.

Bên ngoài cổng thành, đội cung thử của Sebastian đã vào tư thế sẵn sàng. Tất nhiên, binh lính nhà Flinen vẫn có cả những cung thủ, nhưng nếu hai bên mà dùng cung thế này ắt sẽ có thương vong.   Chưa kể cả Peter cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Sebastian có vẻ hiểu được điều đó nên y cười với vẻ đắc ý.

– Dù ngươi có gọi cung hay pháo thủ đi chăng nữa, ngươi và ta cũng sẽ đón cái chết mà thôi. Đúng không đại hoàng tử?

Peter bỗng mỉm cười, một nụ cười tự mãn hiếm thấy. Sebastian bị bất ngờ, gã vội hét lên:

– Vẫn còn tâm trang mà cười sao? Lính, bắn…

Lời của Bash chưa kịp dứt, từ trên tường thành, hàng loạt trận mưa tên rơi xuống giết gần hết đội cung thử từ Lorien. Kể cả  Sebastian cũng bị dính tên. Gã gục ngã xuống đất.

– Tại sao…? – Sebastian nghiến răng nhìn Peter.

Đại hoàng tử nhìn lên tường thành, nơi có Danny và Flynn đang mặc giáp phục của quân Lorien cùng tướng quân Urasel.   Danny cười rạng rỡ.

– Thần đã trà trộn và thuyết phục thành công Urasel và quân lính của lão hàng chúng ta, thưa đại hoàng tử.

– Cám ơn các ngươi. Làm tốt lắm!

Sebastian cố nhìn về phía lão Urasel.

– Thế là thế nào, tên kia…?

Peter ung dung tiến về phía kẻ bại trận, chàng đạp mạnh đầu hắn xuống đất, cười đắc ý.

– Đối mặt với đội quân gia tộc Flinen, một đội quân hùng mạnh của Urasel cũng phải biết sợ chứ. Lão đâu có ngu mà đấu lại ta. Ngươi thì quá ngu ngốc rồi.

Sebastian biết số mình đã tận, nhưng y vẫn cố cười khoái chí nhìn về đống xác chết. Trong hàng trăm nghìn thi thể, xác của công chúa Penelope trần trụi nằm tách biệt ra ngoài, như thể tên Bash muốn sỉ nhục những gì còn sót lại nơi nàng, dù đó là một thân thể không còn hồn phách.

– Ta chưa thua! Ta vẫn vớt được cú chót. Peter Vusselis, ngươi sẽ phải ám ảnh thứ đó cả đời. Ha ha ha.

Đại hoàng tử nhìn ít phút vào thi thể đáng thương của em mình, rồi chàng bỗng nở nụ cười lạnh lẽo.

– Ngươi có quà cho ta, thì ta cũng nên trả lễ tí nhỉ. Em gái ngươi đã bị ta giết chết đấy. Đứa đàn bà thiển cận đó bị ta hạ độc rồi vứt xác trong rừng. Giờ chắc chỉ còn là bộ xương mà thôi.

Nụ cười tắt ngấm trên gương mặt Sebastian. Hắn vùng vẫy, tuyệt vọng.

– Tên khốn nhà ngươi!

Peter rút gươm bên hông ra, kê vào cổ kẻ thù.

– Lẽ ra ta chỉ định để ả chết như thế, nhưng nhờ những chuyện ngươi làm với em ta, ta nghĩ nên đem xương ả vất cho bọn chó săn trong cung đình ăn thôi.

– Ngươi…

Đại hoàng tử lạnh lùng cắt đứt đầu của Sebastian. Chàng đi về phía Penelope, tháo áo choàng của mình ra, đắp lên cho em gái.

Bỗng có ai đó chạm vào chân chàng.  Peter quay đầu về sau, chàng kinh ngạc bởi một đám người đang quỳ dưới chân mình. Một người đàn ông hôn nhẹ lên mũi giày của chàng.

– Bệ hạ, cảm tạ ngài đã kịp thời cứu giúp chúng tôi.

Mọi người đồng loạt hô vang:

– Đức vua Peter Vusselis đệ nhất, đệ nhất. Chúng tôi nguyện trung thành với người

Trong lúc ai nấy đều đang nhẹ nhõm được phần nào, họ đã quên mất nhà vua xử Lorien cũng thân chinh sang đây và hiện giờ vẫn chưa thấy tâm hơi lão.

– Lão già đó đâu nhỉ? – Peter đảo mắt nhìn quanh tầng tầng lớp khói.

Bên trong thành, các quan đại thần cũng vui vẻ hô to theo dân chúng trước thắng lợi của Peter, chỉ có Will đứng yên lặng, tay siết chặt cán gươm tỏ vẻ không hài lòng.

Peter vẫn chưa thể vui được. Chàng đưa mắt nhìn quanh, miệng lẩm bẩm:

– Karl, em ở đâu rồi? Còn phải đi tìm lão già Lorien nữa

Đám tàn quân của Lorien đã bị bắt giữ.  Nhị hoàng tử Will đi về phía Peter, vẻ mặt ngờ vực.

– Anh trai, theo mật báo thì có cả lão quốc vương của Lorien đích thân thân chinh qua đây. Tại sao từ nãy đến giờ vẫn…

Đại hoàng tử dường như nhận ra được điều gì đó. Chàng lên ngựa và phi thẳng về phía cung của cậu em út.

Rõ ràng, tại nơi sinh sống của Karl vẫn chưa có dấu hiệu bị binh lính phá hoại như tường đổ hay cây cối bị cháy xém.  Thế nhưng xác chết của các cung nữ và người hầu lại chất như rạ. Có vài binh lính của York cũng bị giết rải rác trên đường đi. Trong thâm tâm của Peter dâng lên một nỗi bất an kinh khủng.

Một mũi tên từ bụi cây bỗng bay nhanh về phía chàng. Hoàng tử nhanh như cắt dùng gươm chém nó gãy làm đôi. Binh lính nhà Flinen vội đứng chắn trước ngựa cho hoàng tử, họ chĩa thẳng gươm giáo về hướng lùm cây, vẻ mặt đầy cảnh giác.

Peter cười lạnh.

– Đừng trốn mãi trong bóng tối chứ. Ta đây rất ghét bọn đánh lén đấy.

Tiếng sột soạt vang lên từ bên trong.Lão vương Darnley hầm hầm bước ra ngoài, trên tay lão xách theo một Karl bị thương đầy người, hai cổ tay cậu chảy máu ướt đẫm cả dải băng quấn quanh nó.   Cả hai chân hoàng tử dường như không còn cử động được, chúng nằm xụi lơ trên nền cỏ dính đầy máu.

Darnley kê gươm vào cổ tam hoàng tử.

– Hãy chuẩn bị cho ta một thuyền chiến quay về Lorien. Ta sẽ trao đổi nó với mạng em trai ngươi.

– Karl… – Peter nghiến răng.

Phía sau đại hoàng tử bỗng có tiếng xôn xao. Quốc vương York đang tiến về phía con trai trưởng cùng với đám quần thần.  Ông trông vẫn còn rất yếu nhưng đôi mắt ông đang trở nên kiên cường hơn bao giờ hết.

– Phụ hoàng… người tỉnh rồi. – Peter ngạc nhiên.

Darnley cứa lưỡi gươm vào cổ tam hoàng tử sâu hơn. Peter hét lên:

– Khoan đã! Ta cần suy nghĩ.

Quốc vương York ồn ồn lên tiếng:

– Không cần suy nghĩ. Giết chết gã và đứa nghịch tử kia đi.

Karl kinh ngạc nhìn cha mình.

– Cha… con là con của cha mà…

Đại hoàng tử xuống ngựa, vẻ mặt bất an hiện hữu nơi chàng.

– Phụ hoàng… Karl là con người, là em con, sao có thể…

Hoàng để chỉ thẳng vào mặt cậu con út.

– Nó là kẻ đầu têu cho mọi chuyện. Nó đã thả gã Sebastian và giấu nhẹm việc  Lorien đem quân sang đây. Urasel đã khai ra mọi chuyện rồi.

Peter sững sờ nhìn cậu em mình.

Tam hoàng tử suy ngẫm, từ lúc nhúng chân vào việc này, nếu thất bại thì xem như đón lấy cái chết. Cậu đã chuẩn bị tinh thần, chuẩn bị đi gặp lại cô giáo của mình.Nhưng rồi hôm nay, khi đối mặt với tử thần, đột nhiên hoàng tử không còn dũng khí đó. Nếu chết đi, tên cậu sẽ lưu danh ngàn đời như kẻ tội đồ. Cậu thậm chí còn chưa thể chôn cất cho Cecilia và con mình. Họ vẫn còn nằm trên nền đất lạnh lẽo…

Karl nhìn anh trai trưởng, nước mắt bắt đầu lăn trên má cậu.

– Anh… xin hãy cứu em… em chưa muốn chết.

Peter vốn rất yêu thương Karl và  Penelope. Tam hoàng tử hi vọng Peter sẽ giúp mình. Nhưng khi thấy bầu không khí im lặng xung quanh người anh cả, sự tự tin và niềm hi vọng nơi cậu bắt đầu vụt tắt.

Karl vứt bỏ cả lòng tự trọng nơi mình, quay sang lão vương Darnley.

– Làm ơn hãy tha cho ta. Ta sẽ bảo họ đưa ông về tận Lorien. Ta chưa muốn chết, ta chưa muốn…

Mọi người xung quanh nhìn tam hoàng tử với ánh mắt khinh bỉ. Peter không màng đến những lời của cậu em trai.  Trong đầu chàng, kỉ niệm giữa mình và  Penelope đang ùa về. Rồi cả cái chết đầy thương tâm của cô em gái mình. Làm sao chàng có thể tha thứ cho Karl trước những gì mà cậu đã gây ra đây?

Hoàng đế York chộp nhanh cung tên của một người lính. Ông hướng tên về phía con trai út.

– Thật mất mặt hoàng thất. Ngươi nên chết đi cho yên chuyện.

Tiếng dây cung vang lên, mũi tên xé toạt không khí, đâm thẳng vào cổ tam hoàng tử.

Giọng lão vương York ồm ồm vang lên.

– Theo luật pháp quốc tế, ngươi đã mang quân sang gây hấn với quốc gia ta, bọn ta được quyền xuống tay với bất kì ai, kể cả hoàng tộc của địch quốc, đúng chứ?

Darnley nhìn xác của vị hoàng tử trẻ tuổi. Rồi ông nhìn nhà vua York. Miệng ông cong lên, đôi mắt có vẻ khinh miệt.

– Phải rồi, ta đã quên mất một chuyện.  Để giữ vững giang sơn của chúng ta, tuyệt đối không thể chứa chấp những kẻ phản bội và hèn kém.

– Các ngươi nghĩ giá chuộc cho tên vua bại trận này là bao nhiêu mới đủ đây, các đại thần của ta? – Hoàng đế York nhìn các bầy tôi của mình.

Bọn quan chức cười vang, kẻ nào cũng ra một cái giá rẻ mạt đến không ngờ cho kẻ bại trận. Riêng Peter thất thần đứng yên lặng chẳng nói câu nào khi nhìn xác chết em trai mình.

“Không hề nương tay, ông ta không hề nương tay với Karl”. Hoàng tử thầm nghĩ.   “Ta rất muốn giết chết đứa em ngu ngốc kia khi biết sự thật về cuộc chiến, nhưng ta làm sao có thể làm vậy. Nhưng cha thì… Nếu kẻ đó là ta hay Will, chắc chắn ông ấy cũng sẽ làm như thế”.

Tử tước Patrick giờ ta hướng về phía Darnley.

– Lính, gông cổ lão già ngu ngốc đó lại!

Lão vua Lorien kê gươm vào cổ mình.

– Sai lầm của ta là đã sinh ra những đứa con quá ngu ngốc. Còn ngươi, ngươi đã có một đứa con rất tuyệt vời. Nhưng chớ vội mừng, hỡi Ivan York. Một lúc nào đó, cậu con trai hoàn hảo của ngươi cũng sẽ át vía cả ngươi thôi. Ta sẽ chết theo cách vinh dự của dòng dõi Lorien, không để các ngươi có cơ hội nhục mạ ta đâu!

Dứt lời, quốc vương Darnley tự kết liễu cuộc đời mình như phu nhân Evelyn ngày trước.

– Lính đâu, mang xác gã vứt vào lao tù, đợi bọn sứ giả Lorien chuộc lão về nào. –   Hoàng đế York lên tiếng.

Đoạn, ông bước gần về phía Peter, kẻ im lặng từ nãy đến giờ. Hoàng đế vỗ vào vai chàng.

– Làm tốt lắm, con trai ta.

Đại hoàng tử chỉ cười cho có lệ rồi né tránh ánh nhìn cha mình.

Lúc này, Urasel từ trong đám đông đi ra, y khúm núm cười tươi với hoàng đế.

– À, vâng, thưa… bệ hạ. Chúc mừng đế quốc ta toàn thắng.

Các đại thần lườm nguýt lão ta. Với tội cấu kết với địch, lẽ ra lão sẽ bị xử trảm.   Nhưng nhờ phút cuối, Urasel chịu quy hàng và hối lỗi với quân lính quốc gia, hoàng đế Ivan quyết đuổi cổ lão về quê, không truy cứu gì nữa. Đó cũng coi như là một hình phạt nhẹ nhàng dành cho lão.

 

 