Miên Vương có chút đờ đẫn, đầu óc tạm thời chưa kịp thông.

- Đánh sập Lục Môn? Phương tổng, Tài Phiến Trình không phải dạng vừa!

Nghe Miên Vương thắc mắc, Phương Trùng Sinh chỉ khẽ cong môi cười lạnh:

- Tôi thích là được!

Tài Phiến Trình vốn là một nhân vật có tiếng tăm lớn trong giới báo chí. Ông ta là một trong những đại gia sở hữu khối tài sản kếch xù. Lục Môn được coi là tòa báo có khả năng truyền tải thông tin chính xác tới 100% và lớn nhất trong nước.

Lầm này, ý Phương Trùng Sinh đã quyết, Tài Phiến Trình đừng hòng ngoi ngóp lên được nữa.

Trụ sở cảnh sát lúc này chật kín phóng viên và nhà báo. Vụ giết người tàn nhẫn này đã khiến cho những người hâm mộ Lâu Hạ Hạ bị sốc nặng. Ngay lập tức, các nhóm căm ghét cô, chửi rủa cô được lập lên nhiều vô kể.

Hợp đồng bị hủy, sự nghiệp tiêu tan, đến ngay cả căn hộ nơi cô sống cũng bị đem ra bàn tán, chế giễu.

Trịnh Huân đi đi lại lại trong phòng thẩm vấn, ánh mắt nhìn Lâu Hạ Hạ giống như kẻ thù.

Cô vẫn điềm tĩnh ngồi trên ghế. Thâm tâm Lâu Hạ Hạ không tin, một trụ cảnh sát to lớn đến thế này, được coi là nơi bảo vệ công lý cho mọi người, không thể nào lại làm việc một cách qua loa, tắc trách đến mức này.

Na Lan ngồi xuống bên cạnh cô, nhẹ nhàng khuyên nhủ:

- Cô Lâu Hạ Hạ, cô và Triệu Vân có mối thù nào với nhau từ trước hay không?

Lâu Hạ Hạ lắc đầu, khẳng định chắc chắn:

- Đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau. Chẳng có lý do gì để tôi phải giết Triệu Vân cả!

Ngoài cửa chợt vang lên tiếng gào khóc thảm thương. Người nhà Triệu Vân cũng vừa tới, bao gồm cả Mận Phương.

Gương mặt của Mận Phương lúc này gần như hỏng toàn bộ, mụn đỏ mọc lên chi chít, nhìn Lâu Hạ Hạ bằng ánh mắt căm ghét đến tận xương tủy.

Như Mai, mẹ của Triệu Vân, nước mắt lưng tròng, lao đến phía Lâu Hạ Hạ đòi đánh:

- Mau trả lại con cho tao! Huhuhu...

Na Lan vội vàng ngăn lại. Người thân của Triệu Vân như muốn ăn tươi nuốt sống Lâu Hạ Hạ ngay lập tức.

Mận Phương bước đến bên cạnh cô, gằn giọng trì chiết:

- Lâu Hạ Hạ, cô sẽ trịu trách nhiệm như thế nào trước cái chết của Triệu Vân và gương mặt đã bị hủy hoại nghiêm trọng này của tôi đây?

Lâu Hạ Hạ nhìn thẳng vào mắt cô ta, bình tĩnh đáp:

- Tôi không giết người, không hãm hại cô. Hãy đợi kết quả cuối cùng của bên cảnh sát.

Tuy nhiên, Mận Phương vẫn chưa có ý định tha cho Lâu Hạ Hạ.

Cô ta đưa tay chỉ thẳng mặt cô, đe dọa:

- Hừ, nói mồm mà được à? Mau quỳ xuống đất, cầu xin cho tôi!!!

Mận Phương vừa nói, vừa đưa tay ấn mạnh vai Lâu Hạ Hạ xuống.

Thế nhưng, Lâu Hạ Hạ hất tay cô ta ra, nhếch miệng đáp:

- Các người chưa có bằng chứng điều tra cụ thể mà đã hạ nhục tôi, ép tôi nhận tội. Đấy gọi là sỉ nhục người khác!

Na Lan đưa ánh mắt cầu xin nhìn Trịnh Huân, mong anh ta đứng ra giải quyết. Nếu không, chỉ e sở cảnh sát sắp có cuộc cãi vã ầm ĩ mất.

Trịnh Huân mặt tỉnh queo, hoàn toàn làm ngơ. Gia đình Triệu Vân vốn không phải hạng tầm thường dễ động vào. Bởi vậy anh ta vuốt mặt cũng phải nể mũi, kiêng dè nhà họ Triệu vài phần.

Một mình Lâu Hạ Hạ trở nên nhỏ bé trước đám người đang không ngừng bu lấy mà xỉa xói cô.

Lâu Hạ Hạ ngồi trở lại ghế, khóe môi cong lên:

- Cảnh sát Trịnh Huân, tôi nghĩ anh không xứng làm đội trưởng đội cảnh sát thành phố!

Nghe cô mỉa mai, Trịnh Huân hai mắt vằn đỏ, gằn giọng hỏi:

- Vì sao?

Lâu Hạ Hạ nhìn thẳng vào mắt anh ta, ung dung đáp:

- Anh quên mất một điều, ở trong phòng trang điểm lúc đó, không chỉ có riêng một mình tôi!