Tả Dục cười nói: “Không còn sớm, tôi xem chúng ta ở chung một chỗ cũng bao lâu rồi! Trong nhà Cao Thanh Thu Bóng Đèn Nhỏ đều lớn tuổi như vậy rồi.”

Lâm Vi nói: “Ngày mai tôi không đi, anh giúp tôi nói một tiếng với ông nội. Tôi thật muốn làm thêm giờ, công ty chúng ta gần đây bề bộn nhiều việc, mọi người đều phải tăng ca, không tiện xin nghỉ.”

“Được rồi.” Mặc dù có chút thất vọng, nhưng Tả Dục vẫn là lựa chọn nhân nhượng cô ta.

Buổi sáng, Cao Thanh Thu mới vừa đến công ty, liền thấy trợ lý Phạm, Cô ta lên tiếng chào hỏi, “Chào trợ lý Phạm.”

Trợ lý Phạm nói: “Cô không sao chớ?”

Lộ ra ánh mắt kinh ngạc không ngờ đến cô ta lại có quan hệ với Cố tổng.

Cao Thanh Thu thật quẫn bách, “Cố tổng tối hôm qua chẳng qua chỉ là uống say, nhận lầm người. Cậu đừng có hiểu lầm.”

Luôn cảm thấy tối hôm qua Cố Đinh Cẩn liền cùng uống say không có khác biệt gì lắm.

Trợ lý Phạm cười nói: “Thì ra là như vậy à!”

Mới là lạ!

Tối hôm qua bọn họ căn bản không có uống rượu.

Nhưng chẳng qua là Cao Thanh Thu đã nói như vậy, hắn cũng không tiện phải là buộc cô ta thừa nhận.

Hai người vừa nói chuyện, Lâm Vi tiến vào, “Thu Thu.”

Cao Thanh Thu nhìn thấy Lâm Vi, cười lên tiếng chào, “Chào buổi sáng.”

Lâm Vi trả điện thoại di động lại cho cô ta, ra vẻ quan tâm và lo lắng , “Cậu tối hôm qua không có sao chứ?”

Trợ lý Phạm thấy hai người nói chuyện, chính mình đi ra ngoài.

Cao Thanh Thu nói với Lâm Vi: “Không có chuyện gì, Cố Đinh Cẩn chính là một người điên, lười đến quản hắn.”

Lâm Vi nhìn ra được Cố Đinh Cẩn rất thích Cao Thanh Thu, nếu không cũng không sẽ vì cô độc thân đến bây giờ. Cô ta nhìn Cao Thanh Thu, nói: “Thật ra, Cố Đinh Cẩn đối với cậu tốt vô cùng, vì cậu, anh ta một mực đều chưa từng yêu thích người khác nữa.”

Cao Thanh Thu không để ý trong lòng nói: “Anh ta nơi nào là yêu thích tôi, rõ ràng là thù dai. Anh ta luôn cảm thấy ban đầu ra nước ngoài là do tôi hại, cho nên mới luôn không thể bỏ được.”

Lâm Vi nói: “Ban đầu mọi người đối với anh ta, vốn là rất quá đáng.”

“...” Lâm Vi những lời này, để cho Cao Thanh Thu dừng giây lát, “Cậu thấy cho chúng ta làm đến quá đáng rồi sao?”

Rõ ràng là vì tốt cho anh ta, nếu như không tiễn anh ta ra nước ngoài, anh ta cũng sẽ không ở bên ngoài hăm hở vươn lên, lại càng không có ngày hôm nay.

Lâm Vi nói: “Ngược lại đứng ở góc độ của Cố Đinh Cẩn, tôi cảm thấy anh ta rất thảm.”

“...” Cao Thanh Thu nhìn về Lâm Vi, mỗi ý của cá nhân bất đồng, cô ta cũng không thể nói Lâm Vi nghĩ như vậy là sai.

Cô nói: “Cũng chính là cậu, sẽ vẫn đứng tại bên kia anh ta rồi.”

Ban đầu Cố Đinh Cẩn nếu như hiểu được quý trọng, nói với Lâm Vi không chừng hai người có thể cùng nhau đi xuống, cũng không biết anh ta đang chơi đùa cái gì.

Lâm Vi cúi đầu, nói với Cao Thanh Thu: “Tôi muốn cùng Tả Dục chia tay.”

“Chia tay?” Cao Thanh Thu không dám tin tưởng nhìn về Lâm Vi, “Nhưng mà hai người không phải là thật tốt, tại sao phải chia tay?”

“Cậu biết.”

“Vì Cố Đinh Cẩn?” Cao Thanh Thu không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Lâm Vi, “Tả Dục tốt như vậy, cậu nghĩ như thế nào?”

“Nhưng là, tôi phát hiện tôi vẫn là không lừa được lòng của mình. Thu Thu, tôi thích anh ta! Đã nhiều năm như vậy, anh ta vẫn ở trong lòng tôi, hiện tại anh ta trở về rồi, tôi thật sự không có cách nào lại lừa gạt chính mình.”

Cô ta cảm thấy nếu như chính mình không chia tay, thì sẽ luôn cùng với Tả Dục yêu đương, cùng Cố Đinh Cẩn càng là một chút khả năng cũng không có.

“...” Cao Thanh Thu nhìn Lâm Vi, “Nếu chia tay, cậu sẽ hối hận, cậu cho rằng là Cố Đinh Cẩn sẽ giống như Tả Dục lúc nào nơi nào sẽ nhường cậu? Tôi nói với cậu, anh ta trước kia ngây thơ cực kì.”

Cao Thanh Thu cảm thấy, cái gọi là tình yêu, có lúc bất quá chẳng qua là nhất thời xung động.

Chân chính yêu, cũng không phải là hiểu rõ vấn đề thời điểm làm ra xung động lựa chọn, mà là trách nhiệm cùng canh giữ.

“Tôi không thấy anh ta ngây thơ.”