Cô và Tô Tề cũng đã quen biết một thời gian dài, nhưng mà ngay mời bữa cơm cũng không có, hiện tại làm việc với nhau rồi, mời Tô Tề ăn bữa cơm, là điều nên làm.

Thuận tiện còn có thể để cho Tô Tề nói một chút chuyện công việc cho cô nghe.

Tô Tề biết khá nhiều, Cao Thanh Thu phát hiện, cùng anh ta trao đổi một lúc còn hơn ngồi đọc sách lý thuyết về mảnh này cả ngày.

Dương Nhạc Linh và Thẩm Niệm Niệm hôm nay cũng tới dùng cơm.

Hai người sau khi vào cửa, liền thấy Cao Thanh Thu cùng một người đàn ông ở nơi đó.

Tô Tề mặt mũi không tồi, dù gì anh ta cũng là tinh anh của tập đoàn Hoa Thị, coi như dáng dấp cũng khá ưa nhìn.

Thẩm Niệm Niệm thoáng cái liền phát hiện, kéo cánh tay của Dương Nhạc Linh lại, "cậu nhìn đây không phải là Cao Thanh Thu sao? Cô ta sao lại ở nơi này cùng người đàn ông khác hẹn hò."

"..." Dương Nhạc Linh nhìn một cái, nhìn thấy Cao Thanh Thu nói chuyện với Tô Tề, hai người nói cực kỳ náo nhiệt.

Ban đầu khi mình nói ghét bỏ bộ dáng hiện tại của Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu còn tỏ ra khinh bỉ mình.

Trên thực tế hiện tại, Cao Thanh Thu cũng bắt đầu ghét bỏ Hoa Ngọc Thành rồi hả?

Có thể không phải sao!

Có người phụ nữ nào, lại nguyện ý cùng một người đàn ông ngồi trên xe lăn sống hết đời?

Nhìn thấy Cao Thanh Thu rốt cuộc khai khiếu, Dương Nhạc Linh rất vui vẻ yên tâm, nói với Thẩm Niệm Niệm: "Chúng ta đi ăn cơm đi."

Ý là đừng để cho Thẩm Niệm Niệm quản chuyện của người ta ngoại tình.

Thẩm Niệm Niệm là một người thẳng tính: "Dựa vào cái gì mà mặc kệ? Cô ta đã lấy anh Ngọc Thành rồi, vẫn còn ở nơi này cùng người khác dây dưa không rõ! làm sao mình có thể để yên được."

"Niệm Niệm." Dương Nhạc Linh nói: "cậu phá đám người khác như vậy không tốt lắm."

"Mình chính là không nhìn được loại phụ nữ dâm đãng lẳng lơ như vậy đã gả cho anh mình rồi mà còn không biết trân trọng. Anh Ngọc Thành ban đầu là của cậu cơ mà!"

Thẩm Niệm Niệm phừng phừng lửa giận, cầm điện thoại di động, chụp hai tấm hình.

Dương Nhạc Linh nhìn thấy Thẩm Niệm Niệm như thế, có chút bất đắc dĩ.

Hai người tìm một vị trí ngồi xuống, Dương Nhạc Linh gọi thức ăn, nhân viên phục vụ đi tới, nhìn thấy Dương Nhạc Linh, có chút ngoài ý muốn nói: "Ồ, cô Dương, đã lâu không gặp."

Dương Nhạc Linh vô cùng xinh đẹp, lại dịu dàng ưu nhã, đi qua rất nhiều tiệm, nhân viên phục vụ thấy cô ta một lần liền nhớ kỹ.

Mặc dù đối phương chỉ là người phục vụ, nhưng Dương Nhạc Linh thái độ lại rất lịch sự, ngẩng mặt lên mỉm cười một cái.

Nhân viên phục vụ nói: "cô đã lâu rồi không tới! Đúng rồi, hôm nay Ngài Hoa cũng đang dùng cơm ở đây."

Lúc trước Dương Nhạc Linh là vị hôn thê của Hoa Ngọc Thành, rất nhiều người đều biết.

Dù là hiện tại mọi người biết Hoa Ngọc Thành đã kết hôn, cũng vẫn là không nhịn được đem Dương Nhạc Linh cùng Hoa Ngọc Thành liên hệ với nhau.

Nghe được Hoa Ngọc Thành ở đây, Dương Nhạc Linh ngẩn người, sắc mặt có chút khó coi.

Cô ta ghét nhất thứ người cứ gán ghép cô ta cùng Hoa Ngọc Thành với nhau.

Mình cùng Hoa Ngọc Thành đã sớm không còn quan hệ gì, cô ta không muốn có chút dính líu nào với anh.

Cô ta không lên tiếng, ngược lại là bên cạnh Thẩm Niệm Niệm, nghe nói Hoa Ngọc Thành ở đây, lập tức hứng thú, "Thật sao? Trùng hợp như vậy?"

"Đúng vậy! Cùng mấy vị tổng giám đốc ở trong kia." Nhân viên phục vụ thấy đều là người quen, cũng không có giấu giếm.

Thẩm Niệm Niệm đã có chút không kềm chế được bản thân: "Bọn họ ở phòng nào?"

Không nghĩ tới Hoa Ngọc Thành cũng ở nơi này, thật là thật trùng hợp!

Nếu để cho anh ấy nhìn thấy Cao Thanh Thu cùng người đàn ông khác ở chỗ này ăn cơm, không biết sẽ xảy ra chuyện gì?

Nghĩ tới đây, Thẩm Niệm Niệm rất là mong đợi.

Nhân viên phục vụ nói: "Ở bên kia ạ."

-

Hoa Ngọc Thành cơm nước xong,lúc đi ra ngoài vừa vặn gặp Thẩm Niệm Niệm.

