Cuối cùng, bé Đậu Nành vẫn bị Hàn Minh Thư thuyết phục.

Cũng có thể nói cậu bé cũng hết cách, dù sao Hàn Minh Thư không đồng ý, cậu bé thật sự không dám cãi lại mẹ.

Sau khi cúp máy, bé Đậu Nành rầu rĩ không vui cầm điện thoại, uất ức ngồi yên một chỗ.

Tiểu Nhan đi vào thì thấy cảnh này, hơi buồn cười đi về phía cậu bé.

“Sao mà trông như vừa bị bắt nạt thế?”

Bé Đậu Nành hừ hai tiếng, xoay người không quan tâm đến cô.

“Để dì đoán xem…” Tiểu Nhan cười híp mắt đi vòng vòng quanh cậu bé, sau đó khoát tay lên bả vai của bé Đậu Nành: “Có phải lại lén lút gọi điện thoại cho mẹ cháu không, sau đó lại bị vô tình từ chối rồi?”

“Dì Tiểu Nhan, dì xấu xa.” Bé Đậu Nành ngẩng đầu lên, tức giận trừng Tiểu Nhan một cái.

Thái độ của cậu bé khiến Tiểu Nhan thật sự không nhịn được, ôm bụng bắt đầu cười ha hả. Cười xong, nhìn khuôn mặt tức giận của bé Đậu Nành, cô khóm lưng xuống.

“Được rồi, dì Tiểu Nhan đâu có xấu xa, không phải sắp đến Tết rồi sao? Dì đoán đến lúc đó chắc chắn mẹ cháu sẽ thu phục được ba cháu, sau đó dẫn ba cháu về ăn Tết cùng.”

Bé Đậu Nành vẫn bĩu môi: “Cháu không tin, mấy ngày nay mẹ gần như không có chút tiến triển nào, còn tiếp tục như vậy, bé Đậu Nành thật sự rất đáng thương, dì Tiểu Nhan, dì giúp bé Đậu Nành đi?”

Tiểu Nhan: “…Hả?”

“Dì phải hứa với bé Đậu Nành, lúc ăn Tết nếu mẹ vẫn chưa dẫn ba về thì chúng ta cùng đi tìm mẹ, được không?”

Lúc nói xong, rõ ràng bé Đậu Nành rất hưng phấn, trong đôi mắt thủy tinh màu đen lộ vẻ hy vọng.

“Ầy…” Tiểu Nhan lập tức khó xử, cắn môi dưới của mình: “Như thế… không ổn lắm nhỉ? Nếu lúc đó mẹ cháu không đồng ý, dì lại dẫn cháu đến thì mẹ cháu sẽ giận dì Tiểu Nhan đấy.”

“Dì Tiểu Nhan.” Đôi mắt bé Đậu Nành lập tức trở nên sâu thẳm, mang theo cảm giác lạnh lẽo: “Lúc trước dì nói muốn phát triển quan hệ với cậu, bảo bé Đậu Nành giúp gì bé Đậu Nành cũng đồng ý… Bé Đậu Nành giúp dì Tiểu Nhan nhiều như vậy, bây giờ bé Đậu Nành chỉ có một yêu cầu nho nhỏ như thế thôi, không ngờ dì Tiểu Nhan cũng không chịu.”

Nói xong, bé Đậu Nành duỗi tay che má mình: “Bé Đậu Nành thật đau lòng”.

Tiểu Nhan: “…”

Biết rõ tên nhóc này cố ý diễn kịch trước mặt mình, nhưng cô vẫn cảm thấy dáng vẻ này của bé Đậu Nành trông vừa đáng thương vừa đáng yêu thì phải làm sao đây?

“Khụ khụ.” Tiểu Nhan ho khan hai tiếng, sau đó cười nói: “Đừng như thế mà bé Đậu Nành, cháu có biết yêu cầu cháu đưa ra rất khó xử không, hơn nữa chuyện này cũng đâu giống chuyện của dì Tiểu Nhan, cho nên cháu đừng làm khó dì Tiểu Nhan nữa.”

Nói xong, Tiểu Nhan xoay người, muốn trốn khỏi nơi này.

Bây giờ không đi thì sao còn kịp nữa? Đến lúc đó thằng nhóc này dụ cô vào hố thì xong đời rồi.

“Dì Tiểu Nhan, nếu hôm nay dì mà đi thì bé Đậu Nành sẽ không giúp dì chuyện của cậu nữa đâu.” Bé Đậu Nành nhìn bóng lưng của cô, lên tiếng uy hiếp.

Tiểu Nhan lập tức dừng lại, cô quay đầu nhìn bé Đậu Nành một cái.

Cậu bé ngồi tại chỗ, trước đó rõ ràng là bộ dáng rầu rĩ không vui như bị người ta vứt bỏ, còn bây giờ thì sao??

Trông vừa bình tĩnh vừa lạnh nhạt, lại thêm đôi mắt đen như mực chứa đầy vẻ tự tin và ung dung.

A a a a!

Rõ ràng thằng bé chỉ là một đứa bé thôi mà, sao lại có vẻ mặt thế này chứ??

Thằng bé còn là một đứa trẻ bình thường sao?

Không!

Tiểu Nhan thầm giải thích cho mình.

Bé Đậu Nành không phải đứa bé bình thường, thằng bé là con trai của Dạ Âu Thần tập đoàn Dạ Thị thành Bắc, có gen mạnh như vậy, mà bé Đậu Nành còn kế thừa toàn bộ.

À không phải, nên nói… Ở độ tuổi này mà thằng bé có IQ như thế, chắc hẳn hoàn toàn hơn cả ba mẹ thằng bé.

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan cũng thầm thấy hoảng sợ.

Không biết đứa bé thứ hai trong bụng Hàn Minh Thư sau này sẽ có gen thế nào nữa.

“Bé Đậu Nành à, cháu phải biết không phải dì Tiểu Nhan không giúp cháu, thật sự là ý của mẹ cháu… Mẹ cháu cũng nói với cháu trong điện thoại rồi đúng không? Cậu ấy không cho cháu đi qua là có suy nghĩ của mình, nếu chúng ta làm trái lại quyết định của cô ấy thì khi chúng ta tới, mẹ cháu không để ý đến chúng ta, ném chúng ta ở đầu đường thì phải làm sao? Chẳng lẽ cháu và dì phải cùng nhau lưu lạc đầu đường ư? Như thế sẽ thê thảm lắm…”

Bé Đậu Nành chớp mắt, cầm điện thoại nói: “Vậy đến lúc đó chúng ta tự đặt khách sạn trước thôi dì Tiểu Nhan, dì có phải bị ngốc không?”

Tiểu Nhan: “…”

“Dì Tiểu Nhan yên tâm, đến lúc đó nếu mẹ nổi giận, cháu cứ nói với mẹ là bé Đậu Nành ép dì dẫn cháu đến, bé Đậu Nành sẽ gánh tất cả mọi chuyện vào người”.

Tiểu Nhan: “Không phải vấn đề này, chỉ là…”

“Bên phía cậu, cháu có thể chụp ảnh cậu để trần nửa người trên giúp dì.”

“Cái… Cái gì?” Tiểu Nhan cảm thấy mình như nghe thấy thứ kỳ lạ gì đó, ảnh chụp nửa… nửa người trên không mặc quần áo???

Chỉ nghĩ thôi, trong đầu Tiểu Nhan đã lập tức xuất hiện dáng vẻ không mặc quần áo của Hàn Đông, để trần nửa người trên, lồng ngực và cơ bụng cường tráng…

A!

Không thể nghĩ tiếp nữa, Tiểu Nhan kịp thở ngăn lại suy nghĩ của mình, khoát tay: “Không được, như thế nào cũng không được, cháu đừng hòng mê hoặc dì.”

Bế Đậu Nành chớp mắt, nói tiếp: “Dì Tiểu Nhan, dì thật không muốn sao? Cơ bụng của cậu cháu đẹp lắm đó, cháu từng xem ảnh trên mạng rồi, mấy người kia đều không đẹp bằng cậu, dì Tiểu Nhan… bỏ lỡ lần này thì không còn cơ hội lần sau đâu.”

Nói xong, bé Đậu Nành nhảy xuống từ trên ghế, cầm điện thoại chậm rãi đi ra ngoài.

Tiểu Nhan nhìn bóng lưng của bé Đậu Nành, nghĩ đến cơ bụng của Hàn Đông, hu hu…

Bỏ lỡ cơ hội lần này thì không còn cơ hội lần sau đâu.

Minh Thư à Minh Thư…

Hay là cậu hy sinh một lần để tớ xem cơ bụng của Hàn Đông nhé?

“Đợi đã đợi đã…” Tiểu Nhan gọi bé Đậu Nành lại: “Dì… Dì đồng ý với cháu!”

Bé Đậu Nành quay đầu qua: “Thật sao dì Tiểu Nhan, đến Tết dì sẽ dẫn cháu đi tìm mẹ ạ?”

Tiểu Nhan gật đầu thật mạnh.

“Đúng, nhưng chuyện cháu đồng ý với dì khi nãy…”

“Dì Tiểu Nhan, dì cứ yên tâm…” Bé Đậu Nành cười tủm tỉm chạy đi: “Chỉ cần dì Tiểu Nhan nói được làm được, bé Đậu Nành nhất định sẽ có ảnh chụp trần nửa người của cậu cho df Tiểu Nhan.”

Vừa nghĩ đến Hàn Đông để trần nửa người trên, Tiểu Nhan cảm thấy máu mũi của mình như sắp chảy ra.

Cô vội che mũi, lắc đầu thật mạnh.

Không ngờ cô thật sự chảy máu mũi rồi…

Nhưng cô không ngờ mình bị sắc đẹp mê hoặc, lập trường không kiên định, bây giờ… muốn đổi ý cũng không kịp rồi.

Minh Thư, cậu đừng trách tớ nhé…