CHƯƠNG 4: NHỤC NHÃ

Tôi cầm tiền ngoan ngoãn tới sạp hàng cạnh tòa nhà ký túc xá, mua một gói Hoàng Hạc Lâu một trăm hai, lúc tôi đưa cho Trương Hạo, hắn ta có chút kinh ngạc nhìn tôi: “Cậu làm gì.”

Tên này rõ ràng không phải biết rõ còn hỏi, đầu tiên tôi muốn làm quen thật tốt, dù sao ở ký túc xá lâu dài, hơn một chuyện không bằng bớt một chuyện, tôi cười ngượng ngùng: “Thuốc này hút phê hơn.”

Mặt Trương Hạo lập tức xụ xuống, mắng chửi: “Mày đang đùa tao sao? Tao kêu mày mua thuốc Trung Hoa, tai mày điếc hả?”

Tôi bất giác sững sốt: “Không phải, anh Hạo đưa em sáu chục, làm sao mua Trung Hoa?”

“Cái rắm, ông đây rõ ràng đưa mày ba trăm.” Trương Hạo trầm mặt.

“Anh Hạo, anh nhớ nhầm rồi, thật sự là sáu chục.” Tôi kích động đỏ bừng mặt.

Kết quả Trương Hạo còn chưa mở miệng, tên nhóc tóc dài đối diện đã nhảy lên: “Anh Hạo đưa mày ba trăm, tao thấy rõ ràng, oắt con mày muốn  ăn bớt tiền à.”

“Ha hả, còn chưa dọn tới ký túc xá đã nghĩ cách chống đối tao, oắt con, mày được đó.” Trương Hạo phun ra kẹo cao su dính lên người tôi.

“Thú vị sao?” Dù là đồ ngốc cũng có thể nhìn ra, họ hợp lại nhắm vào tôi, cơn tức này tôi không thể nhịn được, xắn tay áo lên.

“Ồ, bị vạch trần thì chuẩn bị ra tay à.” Tên tóc dài bĩu môi.

“Tao chỉ không hiểu, tui mày tại sao muốn nhằm vào tao như vậy, có thù oán gì?” Tôi giơ nắm đấm, vốn đang ôm cục tức trong nhà, đến trường học còn gặp tội, cmn tôi cũng có tính tình đó.

“Tiểu Văn, đừng đừng.” Thằng mập vội đi tới kéo tôi.

“Mập, mày cút sang một bên, cẩn thận tạo đánh cả mày.” Trương Hạo quát một tiếng, mặt âm lãnh.

Thằng mập sợ giật nảy, rõ ràng không nghĩ tới tính tình Trương Hạo lại nóng nảy như vậy: “Anh, anh Hạo, không phải chỉ là thua trò chơi thôi sao, em tìm người giúp anh lên hạng, chuyện này không thể bỏ qua sao?”

“Mẹ mày, ông đây thủ pháp vô địch, còn cần một đứa ngu si như mày tìm người chơi thay sao? Còn không vì phải một đám nít ranh não tàn lừa, nể tình mày giúp tao giặt quần áo, cho mày mười giây mau cút đi, nếu không ông đây khiến Demacia PK Gragas bản người thật đấy. Lời này của Trương Hạo, làm tôi hiểu rõ lý do hắn ta tức giận, trò chơi có thắng có thua rất bình thường, kết quả tức giận trút lên người tôi.

“Trương Hạo, nếu mày là đàn ông, chúng ta đánh tay đôi, thắng thì cái giường này thuộc về tao.” Tôi hít sâu một hơi, mắt không dời nhìn chằm chằm hắn ta.

Bọn Trương Hạo vui vẻ: “Có nghe thấy không, nó muốn đánh tay đôi với tao, nếu thua thì kêu mẹ mày tới, làm ấm giường cho tao?”

Tôi lúc đó không thể nhịn nữa, có lẽ tôi là tôi là thằng đàn ông máu lạnh, nhưng mẹ già luôn là sự đau đớn trong lòng tôi, bất kể ai ác ý nhục mạ bà, tôi cũng đều sẽ phản kích.

Không chút do dự, đấm một cú vào mặt hắn, có lẽ Trương Hạo vốn không nghĩ tới tôi có gan như vậy, cú đấm này rất thuận lợi rơi vào mặt hắn.

Trương Hạo buồn bực hừ một tiếng, mặt tràn đầy khó tin: “Mày được đó, dám đánh tao? Lên.”

Hắn ra lệnh một tiếng, vài người bên cạnh nhào về phía tôi, chúng âm thầm phối hợp, cho dù tôi hết sức phản kháng, vẫn bị ép không thể nhúc nhích, cho dù giãy giụa thế nào cũng không có tác dụng.

Nhìn khuôn mặt Trương Hạo hung ác, tôi có chút hối hận, mình sao lại hấp tấp như vậy, tình huống mình thế cô mà kẻ địch thì đông, còn muốn đi khiêu chiến với quyền uy của Trương Hạo, lúc này mới chịu thiệt ngay trước mắt.

Nhưng nói thực, những tên hở ra là tìm người trút giận, tôi sớm muộn gì cũng không nhịn nổi, chẳng trách Thằng mập nói với tôi, cố hết sức đừng ở trong trường, haiz, nhưng việc đã xảy ra rồi, hối hận cũng vô dụng.

“Mẹ kiếp, tới, tiếp tục đánh tao đi!” Trương Hạo nháy mắt nói, một chân giơ tới, đá vào giữa đùi tôi, thân thể tôi không nhịn được bắt đầu run rẩy, sắc mặt khó coi, cảm giác đau thấu tim gan, từ lúc sinh ra tới giờ đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được.

“Anh Hạo, cầu xin anh, đừng đối xử với Tiểu Văn như vậy.” Thằng mập không thể tiếp tục nhìn nữa, khuôn mặt khẩn cầu, Trương Hạo rõ ràng không thèm quan tâm, cho cậu ta một bạt tai: “Mẹ mày, nói gì mày cũng là một thành viên trong ký túc xá của chúng tao, khuỷu tay lại hướng ra ngoài phải không, cho mày hướng ra ngoài này, hướng ra ngoài này.”

Trương Hạo dùng hết sức đánh lên đầu cậu ta, tôi cảm thấy rất tự trách, Thằng mập cũng không làm gì cả, lại chịu liên lụy.

Thằng mập bị đánh tới khóc, miệng lẩm bẩm: “Anh Hạo, em sai rồi, thật sự biết sai rồi.”

“Hừ, chính vì loại học sinh tiểu học như mày quá nhiều, ông đây mới phải liên tục thua trận.” Trương Hạo bóp bóp tay, dời ánh mắt về phía tôi.

Tôi lúc này đã ý thức mơ hồ, sợ hắn ta lại cho một đạp, tôi sẽ hoàn toàn phế, Trương Hạo kéo tóc tôi: “Không phải rất cừ sao, bây giờ cho mày cơ hội ra vẻ, sao lại yên rồi?”

Tôi không để ý hắn ta, bây giờ mỗi một giây một phút, đều rất khó chịu, Trương Hạo ngày càng dùng sức, cười híp mắt nói: “Kêu một tiếng ba nghe xem.”

Tôi vẫn không lên tiếng, Trương Hạo có chút không vui: “Kêu một tiếng ba, chuyện này xem như kết thúc.”

Không biết tại sao, tôi dâng lên cảm giác bi thương, cảm thấy mình hoàn toàn là phế vật, trước đây ở nhà, không cảm thấy gì, nhưng ở nội trú trong trường, tôi mới phát hiện nơi này không phải tôi muốn hòa nhập là có thể hòa nhập.

“Mẹ kiếp mày câm rồi phải không? Không lên tiếng, ông đây cởi quần áo mày, vứt vào sọt rác.” Trương Hạo tức giận bừng bừng.

“Đừng, tôi sai rồi, hi vọng anh tha thứ cho tôi.” Cổ họng tôi có chút nghẹn ngào, càng nghĩ càng tủi thân, mắt cũng ẩm ướt.

Trương Hạo đầu tiên sững sốt, sau đó ngẩng đầu cười to: “Ha ha, khóc rồi? Thật thú vị, lúc đánh tao, sao tao thấy mày cười rất vui.”

Thằng mập cúi đầu, cũng không muốn nhìn tôi, thế này xem như thỏ chết hồ bi đi.

“Ông đây không cần mày xin lỗi, ngoan ngoãn gọi một tiếng ba đi.” Trương Hạo lấy điện thoại ra, lướt vài cái, sau đó hướng về phía tôi.

Thì ra hắn ta mở chức năng ghi âm, hơn nữa chuẩn bị dùng cái này để làm chuông báo thức, tôi cười khổ, có lúc cười còn khó coi hơn cả khóc.

Chẳng lẽ tôi rời nhà ra ngoài là sai sao? Phế vật như tôi, cả đời nên ở bên cạnh ông ta sao?

Tôi gọi không ra lời, như có thứ gì đó chặn ở cổ họng: “Mày giết tao đi.” Thật sự, gặp phải sỉ nhục như vậy, tôi khó chịu không biết nên biểu đạt thế nào.

“Ha, oắt con rất có cốt khí, tao rất thích tra tấn thứ cứng họng vô địch như mày.” Trương Hạo càng thêm vui vẻ: “Ra tay.”

Hắn ta vừa nói xong, mấy tên đó đã chuẩn bị cởi quần tôi: “Làm gì đó?” Giọng nọi từ ngoài cửa truyền tới, có chút đột ngột.

Chúng giật nảy, vội thả tôi ra, tôi liếc nhìn một cái, là người trung niên vóc dáng thẳng tắp, khí thế cường đại.

“Hì hì, chú Ngô chúng con đang đùa với cậu ta, đều cùng một ký túc mà.” Trương Hạo cười nói, đưa một điếu thuốc sang, không nghĩ tới hắn ta cũng có lúc sợ người khác.

Nhưng chú Ngô không nhận thuốc, ông nhìn tôi: “Bạn học, có chuyện gì.”

Trương Hạo sững sốt, có chút hoảng loạn: “Haiz, chú Ngô, chú còn không tin con, nói thế nào thì con cũng giúp chú quản lý ký túc, được, để cậu ta nói, cậu ta nhất định nói sự thật, đúng chứ.”

Hắn ta vỗ vỗ vai tôi, sử dụng ánh mắt, vừa khéo tránh ánh mắt chú Ngô, có lẽ tôi có thể mượn uy thế của chú Ngô để trút giận, nhưng phiền phức sau đó tôi giải quyết thế nào?