Vào ngày hôn lễ, Ravenna phải dậy từ lúc năm giờ sáng để trang điểm và thay y phục. Việc này đối với cô cũng chẳng vấn đề gì. Lúc còn ở nhà, cô luôn phải thức sớm theo lịch trình học tập. Có điều đại hoàng tử còn thức sớm hơn cả cô. Peter gõ cửa phòng Ravenna khi trên người đã vận lễ phục cưới theo kiểu quân nhân trắng tinh có cài một khuy bạc, mái tóc dài ngang vai được cột gọn.

Ravenna sững sờ nhìn hoàng tử. Dù cô biết Peter khá điển trai nhưng lúc này đây, trông chàng ta thực sự rất cuốn hút.

– Nhìn chàng trông thật oai nghiêm và… rất đẹp trai.

Đại hoàng tử ngắm nhìn Ravenna trong sắc phục trắng tinh khiết của cô dâu rồi mỉm cười.

– Nàng thì lúc nào cũng xinh đẹp. Có điều hôm nay nàng cứ như một nữ thần vậy.

Hoàng tử lấy khăn voan từ tay người hầu rồi đội lên đầu cho Ravenna.

– Ravenna, nàng sẽ mãi mãi bên cạnh ta chứ?

Ravenna gật đầu.

Francis nắm tay con gái tiến vào lễ đường trong sự chúc phúc của mọi người.   Ravenna nhìn thấy hầu hết các thành viên hoàng tộc tại hàng ghế đầu, trừ đại công chúa.

Francis trao tay con mình cho đại hoàng tử.

– Chăm sóc con bé giúp ta.

Peter cười vui vẻ.

– Tất nhiên rồi, thưa cha.

Francis nở nụ cười tự mãn nhìn xung quanh, cứ như ông ta đã chờ đợi điều này từ lâu lắm rồi. Đợi chờ cái ngày mà ông đường đường có quan hệ thông gia với hoàng đế.

Linh mục đọc lời thề ước cho đôi vợ chồng trẻ. Sau khi cả hai tuyên hệ xong, hai đứa trẻ một trai một gái sẽ dâng một đĩa lựu lên cho cô dâu chú rể dùng với ngụ ý cả hai sẽ sớm có con cái. Tiếp tục là nghi thức trao nhẫn.

Đại hoàng tử nâng niu bàn tay trắng nõn của Ravenna lên, sau đó đeo vào ngón áp út nàng một chiếc nhẫn mảnh có đính kim cương hình oval lớn. Ravenna cũng đeo một chiếc như thế cho hoàng tử nhưng chiếc nhẫn của chàng không có đá quý đính trên đó.

Linh mục giơ gậy giữ hai người rồi lên tiếng:

– Ta tuyên bố cả hai người đã là vợ chồng. Hãy trao nụ hôn thề ước cho nhau để hợp thức hóa thân phận của nhau nào.

Đại hoàng tử ôm chặt cô dâu của mình.   Chàng thì thầm:

– Ta rất mong chờ đến tối nay đấy.

Ravenna mỉm cười, nhưng đôi mắt cô dường như không có một tia vui sướng.

Peter trao cho cô dâu mình một nụ hôn nồng nhiệt nhất trong tiếng vỗ tay của mọi người. Rồi cả hai chạy ra cửa lễ đường trong cơn mưa hoa hồng. Phu nhân Hearth cũng được mời đến dự buổi lễ. Bà vui vẻ vẫy tay chào Ravenna như chưa có bất kì việc gì xảy ra đối với chồng và con mình.

Đến tầm khuya, Ravenna được nữ hầu dẫn vào phòng đại hoàng tử thay đồ trước, còn chàng ta ở lại bàn thêm vài chuyện với các quý tộc.

Phòng hoàng tử ở sát bên phòng riêng của cô. Xung quanh căn phòng treo rất nhiều tranh vẽ gia đình hoàng tộc và rất nhiều bộ sưu tập binh khí. Động phòng trong một căn phòng thế này thực quá sức tưởng tượng của Ravenna. Nhưng xét cho cùng, đây có thể nói là căn phòng đẹp và rất rộng. Ít ra thì chiếc giường trông khá êm ái và rất ấm cúng.

Nữ hầu mặc cho cô một bộ y phục mỏng tang hơn các bộ váy thường ngày.   Điều đó làm Ravenna phát ngượng.

– Các ngươi chọn nhầm đồ sao? Ta muốn thay bộ khác.

Các cô hầu cười khúc khích.

– Thưa công nương, đêm tân hôn phải mặc thế này để khiến các ông chồng vui lòng ạ.

Ravenna không phải không biết các chiêu trò của mấy đôi tình nhân trẻ. Dù gì cô đã được giáo dục mọi chuyện để trở thành cô dâu hoàng gia mà. Nhưng khi các mánh khóe đó áp dụng lên mình cô mới bắt đầu thấy ghê sợ.

– Ta… ta sẽ không động phòng đâu.

Một nữ hầu trông có vẻ chững chạc khoác lên người Ravenna một chiếc áo khoác lông thú.

– Sao lại không động phòng? Công nương phải sinh người thừa kế cho chủ nhân chúng tôi. Chúng tôi trông cậy vào người.

Họ rời đi, để lại Ravenna một mình trong căn phòng rộng lớn mà yên tĩnh đến phát sợ.

– Peter… – Ravenna lẩm bẩm. – Sao chàng có thể…

“Rầm”.

Tiếng cửa phòng đập mạnh vào tường làm Ravenna giật bắn.

Đại hoàng tử gương mặt đỏ lựng, chân đi lảo đảo tiến về phía Ravenna. Cô vội chạy lại đỡ chàng, mùi rượu tỏa ra khắp nơi làm Ravenna choáng váng.

– Người đâu, giúp ta lấy khăn…

Ravenna chưa nói hết câu, Peter đã đóng sầm cửa lại. Sau đó chàng ném cô dâu của mình lên giường.

Hoàng tử thô bạo xé rách cổ áo của cô, miệng chàng di chuyển khắp cổ và vai   Ravenna, làm khắp người cô xuất hiện đầy vết bầm đỏ. Ravenna sợ hãi liên tục đẩy chàng ra nhưng vô ích.

Cô lấy con dao giấu sẵn dưới gối đâm vào vai hoàng tử. Đại hoàng tử nhìn cô vợ bằng ánh mắt hung hăng, dữ dội nhất mà   Ravenna chưa từng thấy.

Ravenna run rẩy nắm chặt tấm chăn.

– Tại sao… tại sao chàng lại giết Richard? Tại sao lại nói dối ta?

Peter nhăn mặt rút dao ra, vết thương không đâm sâu nên không gây nguy hiểm cho hoàng tử.

Ravenna bắt đầu khóc.

– Phu nhân Hearth đã nói tất cả. Bà ấy đã thấy xác con mình đang phân hủy tại vùng đất trống gần khu nhà mình. Chính chàng đã giết anh ấy vào hôm ta đến hoàng cung. Tại sao…

Peter dùng khăn lau sơ vết thương rồi tiến về phía Ravenna.

– Nàng yêu hắn?

Ravenna vùi đầu vào hai gối thút thít.Peter đè cô xuống, vịn chặt hai cánh tay của cô vợ.

– Nàng nên nhớ thân phận hiện giờ của nàng đấy. Nàng là vợ ta, rõ chưa? Đừng làm ta phát cáu.

Ravenna nhắm chặt mắt, mặc cho nước mắt tuôn rơi và cô để yên cho hoàng tử hành hạ thân xác của mình. Cô đã vĩnh viễn mất đi Richard, một người anh, một người bạn tốt, hay có lúc cô đã nghĩ mối quan hệ của cả hai sẽ tiến triển hơn cả tình bạn. Cô rất muốn giết chết đại hoàng tử nhưng cô lại không thể xuống tay được. Chính vì Ravenna đã yêu hoàng tử nhiều hơn cô tưởng.

   Đêm tân hôn là điều thiêng liêng nhất nhưng đối với Ravenna, nó thực sự như cơn ác mộng.

Cô tỉnh dậy với đôi mắt sưng húp và cả người đau nhức. Ravenna nhìn sang bên cạnh, đại hoàng tử đang nằm cạnh cô, người chàng che một tấm chăn ngang lưng, phần trên thì không mặc gì cả. Tay của hoàng tử vẫn còn nắm chặt bàn tay của Ravenna.

Cô nhặt áo choàng choàng lên người, tính bước xuống giường thì hoàng tử ghì tay cô lại.

Chuyện đã đi đến nước này, Ravenna sẽ không bao giờ tha thứ cho Peter bởi cái chết của Richard. Nhưng cô vẫn còn tỉnh tảo để hiểu rằng hiện tại bản thân đang mang trách nhiệm của hoàng tử phi, của người con nhà Flinen, tuyệt đối chưa thể làm gì quá đáng.

– Đêm qua ta có hơi say nên… ta xin lỗi  – Giọng đại hoàng tử thều thào.

Ravenna lắc đầu không nói gì.

Hoàng tử cũng ngồi dậy, mặc lại quần áo. Rồi chàng ôm nhẹ lấy vợ mình.

– Ravenna, hôm qua cha đã điều chúng ta đến trị vì vùng Deanras.

Ravenna cố nhớ lại vị trí địa lý và đặc điểm của vùng đất đó. Deanras là nơi xa tít tắp ở cực Bắc xứ York. Nó là vùng nghèo khổ nhất so với những nơi khác.Hoàng đế rốt cuộc đã nghĩ gì khi điều vợ chồng cô đến nơi như thế.

Peter buông vợ ra rồi ngả người trên giường.

– Ta đã quá chủ quan, cứ nghĩ sẽ được ở lại hoàng cung sau khi lấy nàng. Vậy mà cuối cùng lại để nàng chịu khổ theo ta.

– Hoàng tử… – Ravenna đặt tay lên ngực chàng. – Hay chúng ta…

Ravenna nắm chặt áo chồng.

– Hay chúng ta… hãy làm cho mệnh lệnh đó hết hiệu lực đi. Bằng cách làm cho cha không nói được gì nữa.

Peter nhìn vợ. Đôi mắt to long lanh thường ngày của cô giờ đây trở nên thật u ám.

– Em nghĩ hoàng đế chưa công bố mệnh lệnh đâu. Nên hãy khiến ông ta không thể làm được điều đó trước đã.

Peter ôm eo vợ rồi đè cô xuống.

– Nàng đã thay đổi. Nhưng ta thích sự thay đổi này.

Ravenna thì thầm:

– Peter, chàng để em xuống tay với phụ thân mình sao?

Peter tạm ngưng sờ soạn vợ rồi nói:

– Chỉ là cho cha tạm im lặng thôi mà, chứ nàng đâu giết ông ấy, đúng không?   Cha đã ngồi trên vương vị quá lâu rồi, cần nghỉ ngơi một thời gian thôi.

Peter quả là đứa con ác độc. Dù gương mặt chẳng hề giống cha nhưng tính cách lại y hệt. Dù sao Ravenna chẳng bận tâm đến lão vua York, cô có hoài bão to lớn hơn nên chấp nhận đứng cạnh gã phu quân tàn nhẫn của mình.

– Vì đế quốc Yorknen mà em mơ tới, vì ngôi vua của chàng. Trước tiên hãy mời cha và hoàng hậu đến dự buổi tiệc của chúng ta đã. Em sẽ tính giúp chàng.

Đến tầm trưa, Ravenna đi vào cung điện để thỉnh an vua và hoàng hậu thì bắt gặp một cô gái đang ngồi buồn bã bên một góc cung điện. Nàng ta có mái tóc vàng sáng màu như của nhị hoàng tử Will, nhưng nét mặt trông trẻ trung hơn, thậm chí có phần hơi ngờ nghệch.

Ravenna bước tới bên nàng ta, nhưng người con gái đó không hề nhận ra sự hiện diện của cô. Nàng vẫn chăm chú mân mê đóa hoa cúc trên tay.

Ravenna chạm nhẹ tay lên cô gái. Nàng giật bắn người quay sang nhìn cô. Rồi nàng ta cười rạng rỡ ôm chầm lấy  Ravenna.

– Cô là ai? Sao lại ngồi buồn ở đây? – Ravenna hỏi.

Người con gái đó không trả lời. Vẫn ôm chặt Ravenna. Cô nàng chỉ tay vào   Ravenna rồi chỉ tay về phía đóa hoa mình đang cầm.

Ravenna thầm nghĩ, dường như cô gái đang so sánh mình với đóa hoa xinh đẹp kia chăng?

– Em nghĩ hoàng đế chưa công bố mệnh lệnh đâu. Nên hãy khiến ông ta không thể làm được điều đó trước đã.

Peter ôm eo vợ rồi đè cô xuống.

– Nàng đã thay đổi. Nhưng ta thích sự thay đổi này.

Ravenna thì thầm:

– Peter, chàng để em xuống tay với phụ thân mình sao?

Peter tạm ngưng sờ soạn vợ rồi nói:

– Chỉ là cho cha tạm im lặng thôi mà, chứ nàng đâu giết ông ấy, đúng không?Cha đã ngồi trên vương vị quá lâu rồi, cần nghỉ ngơi một thời gian thôi.

Peter quả là đứa con ác độc. Dù gương mặt chẳng hề giống cha nhưng tính cách lại y hệt. Dù sao Ravenna chẳng bận tâm đến lão vua York, cô có hoài bão to lớn hơn nên chấp nhận đứng cạnh gã phu quân tàn nhẫn của mình.

– Vì đế quốc Yorknen mà em mơ tới, vì ngôi vua của chàng. Trước tiên hãy mời cha và hoàng hậu đến dự buổi tiệc của chúng ta đã. Em sẽ tính giúp chàng.

Đến tầm trưa, Ravenna đi vào cung điện để thỉnh an vua và hoàng hậu thì bắt gặp một cô gái đang ngồi buồn bã bên một góc cung điện. Nàng ta có mái tóc vàng sáng màu như của nhị hoàng tử Will, nhưng nét mặt trông trẻ trung hơn, thậm chí có phần hơi ngờ nghệch.

Ravenna bước tới bên nàng ta, nhưng người con gái đó không hề nhận ra sự hiện diện của cô. Nàng vẫn chăm chú mân mê đóa hoa cúc trên tay.

Ravenna chạm nhẹ tay lên cô gái. Nàng giật bắn người quay sang nhìn cô. Rồi nàng ta cười rạng rỡ ôm chầm lấy Ravenna.

– Cô là ai? Sao lại ngồi buồn ở đây? – Ravenna hỏi.

Người con gái đó không trả lời. Vẫn ôm chặt Ravenna. Cô nàng chỉ tay vào   Ravenna rồi chỉ tay về phía đóa hoa mình đang cầm.

Ravenna thầm nghĩ, dường như cô gái đang so sánh mình với đóa hoa xinh đẹp kia chăng?

Người con gái đó lại cầm tay cô, viết lên đó một dòng chữ “Carol York”.

– Cô là… – Ravenna nhìn cô gái – Cô là đại công chúa ư?

Hoàng hậu đột nhiên xuất hiện. Bà ta trông có vẻ rất giận dữ.

– Carol, sao ngươi còn chưa về? Cút về phòng ngươi mau!

Hoàng hậu xua con mình như một loài vật gây hại. Ravenna che chắn cho đại công chúa rồi lườm hoàng hậu.

– Người làm mẹ kiểu đó ư? Thần không thể tin nổi đấy.

Hoàng hậu giơ tay tính đánh cả Ravenna thì Peter xuất hiện, chộp lấy tay bà.

– Bà đừng đi quá xa đấy, hoàng hậu.

Đại công chúa đáng thương trốn vội sau lưng anh mình. Đại hoàng tử nhẹ nhàng xoa đầu nàng. Ánh mắt chàng nhìn cô em gái trông dịu dàng hơn cả khi nhìn vợ mình. Điều đó làm Ravenna có phần hơi ghen tị.

Hoàng hậu toan kéo con gái về phía mình nhưng Peter che chắn cho em. Bà ta điên tiết quát lên:

– Ngươi sắp bị điều đi Deanras rồi còn lắm chuyện ư? Ngươi nghĩ cha ngươi sẽ dễ dàng cho dòng họ của đứa con gái này bước chân vào cung sao? Từ đầu ngươi đã tính sai nước cờ rồi, hoàng tử à.

Hoàng hậu đang to tiến là thế lại bỗng im bặt. Ánh mắt bà ta trông có vẻ hốt hoảng.

– Bệ, bệ hạ…

Hoàng đế sắc mặt lạnh tanh nhìn vợ.

– Bà mau về phòng đi. Và đừng có mà đánh con cái mình nữa đấy.

Hoàng hậu mau chóng rời đi. Đức vua đợi bà ta mất hút sau những cây cột hoa cương thì mới cười vui vẻ với vợ chồng đại hoàng tử.

– Các con vào đi. Ta đợi các con nãy giờ.

Hoàng đế nhìn sang cô con gái lớn.

– Đưa Carol về phòng nào, thị nữ.

Ravenna để ý thấy đại công chúa cứ nhìn chằm chằm vào cha mình với nét mặt không chút biểu cảm. Cứ như nàng ta không nhận ra người đàn ông đang đứng trước mặt là cha mình vậy.

Hoàng đế rót trà đưa cho Ravenna.

– Trà hoa hồng từ Lorien đấy. Con dùng thử xem.

Ravenna bỗng nhớ về phu nhân Evelyn, người mẹ kế của mình.

– Chết thật, ta xin lỗi. – Hoàng đế cho một viên đường vào tách trà của cô con dâu. – Ta quên mất mẹ con xuất thân từ vùng đất đó. Ta vô ý gợi lại nỗi đau mất mẹ cho con. Con đừng trách ta.

Ravenna cười buồn.

– Không sao ạ. Chuyện cũng qua rồi.   Con phải cám ơn người vì đã cho con một thứ gợi nhớ đến thân mẫu mình.

Hoàng đế khoanh tay lại, tựa người về sau.

– Ta nghĩ Peter đã nói với con về việc ta dự định cử hai đứa đến Deanras trị vì. Ý con thế nào, Ravenna?

Ravenna tình tứ nhìn Peter.

– Chỉ cần luôn được đồng hành bên phu quân, đi đâu con cũng đồng ý.

Hoàng đế cười to.

– Đúng là vợ chồng son. Peter là một đứa con tài giỏi của ta. Ta cử nó đến đó với hi vọng nó sẽ mang lại hưng thịnh cho Deanras. Chỉ là ta sợ con sẽ phiền lòng thôi.

– Con nào dám, thưa bệ hạ. – Ravenna cười khép nép.

Dù bên ngoài cười như thế, bên trong Ravenna thực sự muốn bóp cổ lão vua già kia. Lão đẩy cô xa khỏi phạm vi hoàng cung chỉ để kế hoạch thao túng triều đình của cô và gia tộc khó thực hiện. Rõ ràng từ đầu cả gia tộc Flinen và đại hoàng tử đã quá mất cảnh giác mới không ngờ tới kế hoạch này của hoàng đế.

Nếu mà cô bị đưa đến Deanras ngay lúc này thì bao công sức mấy tháng qua của cô sẽ trở thành công cốc.

– Thưa cha. – Peter lên tiếng. – Vợ con vốn chưa kịp chuẩn bị tinh thần đến nơi khắc nghiệt như cực Bắc, nên xin cha cho nàng tạm ở cung điện một thời gian rồi mới khởi hành được không ạ?

Hoàng đế đan hai tay vào nhau, gật đầu đồng ý. Nhưng Ravenna hiểu rõ, trong lòng ông ta đang rất cay cú.

Vợ chồng Ravenna quay về phòng. Công chúa Penelope lại đến tìm anh trai. Nàng đeo găng tay đen và ăn mặc kín hơn mọi khi rất nhiều. Áo tay dài và cổ áo che kín cổ, cả mũ cũng có lưới che hết cả khuôn mặt yêu kiều. Trông cô nàng như vừa mới đi tiệc hóa trang về với vai diễn phù thủy trong các câu truyện cổ kinh dị.

Cô cẩn thận lấy trong túi áo ra một lọ sứ đen đặt lên bàn.

– Đây là chất độc Racin mà anh đã nhờ em tìm giúp. Anh tính làm gì với nó?

Ravenna tính cầm lấy cái lọ thì Peter chộp tay nàng.

– Đừng. Nó rất độc.

Công chúa Penelope lên tiếng:

– Anh trai ta thật bất công mà. Bắt em mình bào chế loại độc dược nguy hiểm đến vậy, nhưng lại không dám cho vợ mình chạm vào.

Peter cầm cái chai lên quan sát.

– Em là bậc thầy độc dược mà, ta sẽ không lo lắng. Nhưng Ravenna chẳng nắm rõ tí gì, ta rất lo lắng.

Rõ ràng hoàng tử rất quan tâm cô, nhưng Ravenna chẳng hề thấy hạnh phúc như mọi lần. Cô ngồi xuống ghế.

– Công chúa có thể cho tôi biết nguyên liệu của loại độc Racin đó không?

Penelope tỏ ra nghiêm trọng.

– Đó là loại cực độc làm từ cây thầu dầu. Ở đế quốc này không có loài cây đó, nên phần lớn loại độc này chưa phổ biến.   Nhưng với người học sâu hiểu rộng như tôi và anh trai đây, không có loài cây gì mà chúng tôi không nắm rõ. Hai anh chị của tôi muốn làm gì với cái chai đó?

Peter xua tay.

– Em không cần biết. Dù sao cũng cảm ơn em. Ta sẽ trả ơn em sau.

Khi công chúa rời đi, đại hoàng tử quay sang nhìn Ravenna.

– Nàng đã có dự tính gì chưa? Ta sẽ mời cha và hoàng hậu đến dự tiệc trà của chúng ta. Nàng sẽ làm cách nào để bỏ thứ này vào ly của họ mà không ai nghi ngờ đây?

Ravenna nháy mắt.

– Đó là bí mật.

Ban đêm, cả hoàng cung chìm vào giấc ngủ. Ravenna gỡ tay phu quân bước xuống giường. Cô rời khỏi cung hoàng tử, thơ thẩn dạo bước tại khu vườn hoàng gia. Tại trung tâm khu vườn, có một cây sồi to lớn đứng sừng sững, giống như cây sồi cổ thụ của gia tộc Hearth. Ravenna tựa người vào cột, ngước nhìn lên bầu trời đen kịt không ánh sao. Dường như trời sắp mưa. Bầu trời như thế làm cô nhớ đến cái đêm của gần một năm trước, lúc   Richard và cô cùng nhau leo lên ngôi nhà trên cây.

– Em xin lỗi, Richard. – Nước mắt   Ravenna lăn dài trên má.

Bỗng có ai đó khều nhẹ Ravenna. Cô giật mình quay đầu lại. Đại công chúa đang nhìn cô với ánh mắt ngây ngô. Nàng ta xòe tay đưa cho Ravenna một viên kẹo.

Ravenna nhận món quà từ tay công chúa.

– Cám ơn người.

Công chúa ôm lấy Ravenna, vỗ vỗ lưng cô. Ravenna đã hiểu vì sao Peter quý cô em gái này đến thế. Nàng ta là kẻ duy nhất mang hơi ấm cho mọi người trong chốn hoàng cung lạnh lẽo này.

Nhị hoàng tử Will từ trong cung tiến về phía cả hai cô gái. Anh ta lúc này đã tháo kính, tóc cũng không vuốt ngược ra mà xõa dài bình thường. Trông nhị hoàng tử thế này trẻ hơn thường ngày rất nhiều.

– Chị – Anh ta kêu lên. – Chị rời phòng lúc nào, em tìm chị mệt lắm đấy.

Giọng điệu của nhị hoàng tử nhẹ nhàng vô cùng, không giống thường ngày một chút nào.

Lúc tiến gần về phía Ravenna, anh chàng mới nhận ra cô.

– Công nương Flinen, cô ôm chị ta làm gì vậy?

– Không có. Nàng ấy thấy tôi buồn nên an ủi thôi.

Hoàng tử Will không nói gì, chỉ ngồi xuống mấy bậc thềm. Công chúa Carol rời khỏi Ravenna chạy tới ngồi cùng em trai.

– Mới kết hôn vài ngày đã cảm thấy buồn? Gã anh ta tệ hại trong khoản chăn gối đến thế sao?

Ravenna đỏ mặt.

– Ngài đang nói gì thế? Chẳng liên quan đến việc đó. Tôi có nhiều chuyện phải suy nghĩ nên cảm thấy mình ưu tư hơn trước.

Will không nói gì nữa. Anh ta lấy trong túi ra một vốc kẹo đưa cho chị mình, rồi anh ta xòe tay mình ra trước mặt Ravenna.

– Cô cũng dùng kẹo không?

Ravenna lấy hai viên cho vào miệng.

Nhị hoàng tử bỗng cất giọng hát, một giọng ca trầm ấm và nhuốm màu u buồn.Giữa bầu trời thê lương như thế mà còn phải nghe mấy bài hát sầu não, Ravenna thực không chịu nổi. Cô bứt một chiếc lá   cây rồi đặt lên miệng.

– Cô đang làm gì thế?

Ravenna bứt thêm một chiếc lá nữa rồi đưa cho Will.

– Tôi sẽ dạy ngài trò này.