CHƯƠNG 73: TRANH QUYỀN NUÔI DƯỠNG.
Cánh tay đặt trên eo đột nhiên ôm chặt hơn, ghìm đến nỗi cô gần như không thở nổi.
“Đã biết còn hỏi, nhưng mà tôi không ngại nói lại với em một lần nữa đâu, làm người phụ nữ của tôi, sinh cho tôi một bầy con.”
Giọng nói của anh vẫn là mê hoặc như vậy, Tú Thanh cúi đầu nhìn xuống chân mình, thật ra sự kiên trì của anh, từ lâu đã làm trong lòng cô nổi sóng, cô không thể nhận ra, từng chút một làm sụp đổ đi góc nhỏ mà cô cố sống chết để giữ lấy.
“Cho tôi chút thời gian suy nghĩ.”
“Em lại trả lời lấy lệ với tôi sao?” Anh nhìn một cái thì đã nhìn thấu được những suy nghĩ đó của cô, không thể che giấu được.
Tú Thanh khẽ bật cười: “Tôi làm sao dám, tổng giám đốc Kế muốn mưa có mưa thích gió có gió, huống chi chỉ là một người phụ nữ, trái ôm phải ấp chính là bản lĩnh của mấy người.”
Thật ra, nói trắng ra là, cô không phải không muốn làm người phụ nữ của anh, chỉ là không có cách nào để thuyết phục bản thân chia sẻ anh với một người phụ nữ khác.
Kế Quân Đình sao lại không hiểu những mỉa mai trong lời nói của cô, nhưng anh vẫn mỉm cười: “Hóa ra em đang ghen.”
Có được câu nói này, tâm trạng u ám cả đêm của anh bỗng nhiên trở nên sáng sủa hơn.
Tai của Tú Thanh nóng lên, tuy là không đối mặt nhau, nhưng vẫn cảm nhận được đôi mắt sáng đó sau đầu mình, cô cảm thấy hơi mất tự nhiên: “Tùy anh muốn nói gì cũng được.”
Kế Quân Đình vẫn mỉm cười, sau khi nụ cười tắt đi thì đột nhiên nói: “Tôi chưa từng động vào Nhược Nghi.”
Tú Thanh hơi sững sờ, trong lúc vô tình cô đã ngẩng đầu lên, nếu nghe được tin này từ người khác là một chuyện, nhưng nghe từ chính miệng anh nói lại là một cảm giác khác đang cuộn lên trong lòng cô.
“Nhưng mà hai người sắp kết hôn rồi, không phải sao?” Tú Thanh gỡ tay anh ra, nhặt áo khoác dưới đất lên rồi mang vào, đôi mắt khẽ chớp để che đi một màn hơi nước mỏng manh, chớp một cái nữa thì đã biến mất.
Cho dù trong lòng cô đang lan ra một sự vui sướng, nhưng vẫn phải đối diện với hiện thực.
Kế Quân Đình nắm chặt lấy cổ tay cô: “Nếu như tôi cưới em thì sao?”
“Sao, muốn hưởng phúc thê thiếp đầy đàn?”
“Chỉ cưới một mình em.” Ánh mắt Kế Quân Đình rất chân thành.
Tú Thanh trong một khoảnh khắc nào đó đã thất thần, nhưng vẫn mỉm cười giễu cợt: “Đừng xem tôi như đứa con nít ba tuổi, cho dù anh có lòng, vợ sắp cưới của anh chưa chắc sẽ đồng ý. Cho dù anh thuyết phục được cô ấy, nhà họ Kế và nhà họ Tần cũng không chiều theo ý anh đâu.”
“Cho nên em hãy cho tôi chút thời gian.” Từ đầu tới cuối, anh chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện hôn nhân của anh lại bị người khác thao túng.
“Vậy thì có phải anh cũng nên cho tôi thời gian suy nghĩ không? Ít nhất trước khi anh vẫn chưa xử lý xong mấy chuyện đó, có phải là có thể để tôi sống cuộc sống yên bình một chút, anh có thể sao cũng được, nhưng không hề có nghĩa là tôi cũng mặt dày.” Tú Thanh nhân cơ hội nói ra, lúc này đây cô chỉ muốn đi khỏi căn phòng này, càng nhanh càng tốt.
“Được, nhưng em không được trốn tránh tôi nữa.” Kế Quân Đình vẫn luôn nắm chặt lấy tay cô, cho đến khi ép được cô hết cách mà gật đầu thì mới thả ra.
Tú Thanh vội vàng quay người đi, nhưng lúc cô đi đến cửa lại bị anh gọi lại: “Đợi đã.”
Anh bước lên vài bước đuổi kịp cô và giơ tay ra, rất tự nhiên mà nắm lấy  dây áo khoác của cô, vòng lên trước mặt cô, rồi thắt hình cái nơ đơn giản ở bên phải hông cô.
“Đã có ai nói với em rằng, em mặc chiếc áo này rất đẹp chưa.”
“Cảm ơn.” Tú Thanh lạnh nhạt.
“Mong là lần sau lúc gặp mặt em, em sẽ mặc chiếc áo đó.”
Tú Thanh thẫn thờ, trong nháy mắt cô bừng quay đầu lại: “Cái người bí ẩn đã thanh toán đó là anh sao?”
Nghĩ lại thì cũng đúng, trong số những người mà cô quen, còn có ai có nhiều tiền, mà còn lại cố ý chơi đùa cô như vậy, thật ra cô cũng mơ hồ biết là ai, chỉ là vẫn luôn tự phủ nhận.
Kế Quân Đình mím môi cười nhạt, ánh mắt dịu dàng: “Cũng không quá ngốc.”
“Anh theo dõi tôi.” Tú Thanh đột nhiên thấy lạnh sống lưng.
“Tình cờ gặp thôi, tin hay không tùy em, nhưng nếu bây giờ em còn không đi, có thể tôi sẽ không để em đi nữa đâu.”
Hơi thở nóng ấm phả lên sau gáy cô, Tú Thanh tất nhiên là chạy còn nhanh hơn thỏ, thậm chí là còn quên đón chú chó chi hua hua đã gửi ở lễ tân, lúc cô nhớ ra thì đã lên xe, lại chỉ có thể đi vòng lại để đón nó.
Không may là gặp phải Tần Nhược Nghi, vẻ mặt cô hơi tái đi một chút, suy cho cùng cũng hơi chột dạ, cứ như yêu đương vụng trộm đi ra ngoài bị người khác đụng phải, đầy cảm giác tội lỗi.
Nhưng cô ta đã đi gần đến trước mặt, Tú Thanh chỉ có thể vội vàng chào hỏi cô ta một tiếng: “Chào buổi sáng, cô Tần.”
“Cô Ân không phải đến càng sớm hơn sao? Công việc quan trọng, nhưng cũng phải chú ý sức khỏe.” Tần Nhược Nghi mỉm cười.
Tú Thanh luôn cảm thấy trong lời nói của cô ta có ẩn ý, nhìn nụ cười trên mặt cô ta, trước nay chưa bao giờ chạm đến đáy mắt, Tú Thanh không muốn tiếp xúc với loại người này, miệng nam mô bụng một bồ dao găm, lúc nào cũng phải phòng bị, làm người ta mệt mỏi đến mức luống cuống.
“Cảm ơn đã nhắc nhở, tôi còn có việc, tôi đi trước đây.” Cô nhận thùng giấy từ tay lễ tân, Tú Thanh có thể cảm nhận được ánh mắt sau lưng cô còn lạnh hơn cả gió tuyết ngoài trời, không biết có phải do làm chuyện sai trái nên ảnh hưởng đến tâm lý không.
Ở trong thùng giấy, Tiểu Bất Điểm đang ngủ rất ngon, cho dù là dùng ngón tay móc cái mũi nhỏ của nó, thì cũng chỉ là không tình nguyện hé mắt ra một chút, sau đó lại ngủ tiếp, hoàn toàn không biết thế giới bên ngoài đã thay đổi, đã trắng đến nỗi làm mắt người ta có chút không thích ứng được.
Thời tiết như thế này, được nằm cuộn tròn trong chăn ấm nệm êm là thích hợp nhất, nhưng mà hình như Tần Nhược Nghi dậy quá sớm rồi, chỉ là chút nghi ngờ này rốt cuộc cũng không bằng được những lời Kế Quân Đình nói rằng chỉ cưới mình cô làm cô dao động.
Trời đang còn sớm, trên phố cũng không có xe cộ gì mấy, ở giữa đường lớn có một vài vết bánh xe lăn qua.
Giọng nói của Kế Quân Đình dường như vẫn văng vẳng bên tai cô, làm tâm tư của cô bị rối loạn, dần dần hình thành một cảm giác lo lắng đang đấu tranh trong lòng cô, giống như có bàn tay của hai người đang lôi ý chí của cô về hai phía.
Chấp nhân và không chấp nhận đối với cô mà nói, đều là một câu hỏi khó.
Chấp nhận đi, tương lai và vận mệnh đều không thể biết trước được.
Đừng chấp nhận, chỉ sợ cô cũng không trốn được sự vướng mắc với anh.
Cô cứ một mạch mâu thuẫn về đến nhà, cô ở trước cửa thở dài nặng nề rồi mới điều chỉnh tâm trạng mở cửa bước vào, đúng lúc gặp ba mẹ vừa mới dậy, còn Uyển Uyển thì vẫn đang ngủ rất ngon.
Cô đặt con chi hua hua đang ngủ xuống dưới cạnh giường, sau đó cởi áo khoác ra chui vào chăn, ôm chặt thân hình nhỏ bé của con gái mình vào lòng.
Cả người cô cứ như bị hư thoát, cho đến lúc này mới dám thả lỏng ra một chút, chợp mắt một lát đi, tí nữa lại phải gấp gáp đi làm, thật ra cô không biết vì sao, sự tình lại trở nên mất kiểm soát như vậy.
Vốn dĩ cô nghĩ, bữa tiệc Giáng Sinh sẽ là một ranh giới, anh trở về thế giới của anh, cô sống cuộc đời của mình, từ nay đều không liên quan đến nhau, ấm lạnh tự biết.
Nhưng sau cùng, vẫn là dính dáng đến nhau.
Thậm chí anh còn bảo sinh cho anh một đứa con.
Trong đầu cô đột nhiên nhảy ra một suy nghĩ, nếu như anh biết đến sự tồn tại của Uyển Uyển, có khi nào sẽ tranh quyền nuôi dưỡng không, đến lúc đó cô nên làm sao? Lúc nãy đã hơi buồn ngủ, tự nhiên lại nghĩ như vậy, ngay lập tức đã mất đi cảm giác buồn ngủ.
Âm thanh Tiểu Bất Điểm cựa quậy trong thùng giấy làm Uyển Uyển tỉnh dậy, bé xoa đôi mắt đang mơ màng, nhìn xuống dưới giường thở dài, đột nhiên đôi mắt của bé ngay lập tức sáng rực lên: “Wow, chi hua hua.”
Cô bé đến áo quần còn không mang thì đã nhảy xuống giường, phấn khởi bế Tiểu Bất Điểm lên.
Tiểu Bất Điểm nhìn thấy cô bé nhỏ nhắn cũng rất phấn khích, nó cứ rên rỉ không ngớt.
Tú Thanh ngồi dậy: “Uyển Uyển, mang áo quần vào trước đã.”
Uyển Uyển nâng Tiểu Bất Điểm lên: “Mẹ ơi, đây là quà mà ông già Noel tặng cho con sao?”
“Tất nhiên rồi, nhưng mà con nhanh mang quần áo vào, nếu không sẽ bị cảm, bị cảm rồi sẽ lây cho chi hua hua, chi hua hua nếu bị bệnh sẽ rất dễ chết…”
“Con mang con mang.” Vừa nghe đến chi hua hua sẽ xảy ra chuyện, cô bé liền rất hợp tác, tự cầm quần áo thành thục mang vào.
Những chuyện nhỏ phải tự lo liệu hằng ngày, Tú Thanh sớm đã có kế hoạch để dạy dỗ cho Uyển Uyển , không hề nuông chiều từ bé.
Mang xong áo quần và giày vào, Uyển Uyển liền bế chi hua hua lên chạy nhanh như gió ra khoe: “Ông nội bà nội, đây là chi hua hua mà ông già Noel đã tặng cho cháu đấy.” Sau đó lại nói nhỏ: “Thật ra thì cháu biết là mẹ mua cho cháu rồi.”
Cô nhóc quỷ sứ này, Tú Thanh mỉm cười.
Mẹ Ân đã làm xong đồ ăn sáng, Tú Thanh nhìn giờ giấc rồi nói: “Mẹ, con không ăn đâu, con còn vội đi làm.”
“Trời sáng con mới về, sao lại gấp gáp đi lại nữa.” Mẹ Ân quan tâm cô.
“Khách sạn vừa đổi người, nhiều việc lắm, cũng hết cách rồi.”
Tú Thanh ngồi xuống trước mặt Uyển Uyển: “Uyển Uyển, bế chi hua hua xong, lúc ăn cơm nhớ phải rửa tay, đừng tùy tiện đút đồ ăn cho chi hua hua, để ông nội dạy con, có biết không? Nếu không, chi hua hua sẽ rất dễ bị ốm.”
“Vâng, con biết rồi.” Uyển Uyển gật đầu.
“Nói tạm biệt với mẹ đi.” Tú Thanh vuốt ve khuôn mặt nhỏ của bé.
Uyển Uyển nói rất vang: “Mẹ ơi con yêu mẹ, như là chuột yêu gạo ấy.”
Trẻ con bây giờ đều rất thông minh, bắt chước rất giỏi.
Tú Thanh mang theo tâm trạng tốt mà con gái đã cho cô về đến khách sạn, điều duy nhất cô có thể an ủi bản thân, là phúc là họa chung quy cũng không tránh được, ngoài đi một bước tính một bước ra, trước mắt cô không tìm được kế sách nào tốt để đối phó cả.
10 giờ, Vỹ Dân dắt Vệ Thành vào phòng làm việc của cô, lúc này cô mới nhớ ra tối qua còn có việc sót lại chưa giải quyết xong, những ngày tháng này làm cô như muốn phát điên.
Cô xoa trán rồi nhìn vào chàng trai cao gầy ở trước mắt, cô đã xem sơ yếu lý lịch của anh ta, tốt nghiệp cấp 3 xong thì đến khách sạn làm nhân viên phục vụ, đã được ba năm rồi.
Chàng trai này dường như không dám nhìn thẳng vào mắt cô: “Không biết quản lý Ân tìm tôi có chuyện gì?”
“Cậu nói xem?” Tú Thanh tỉnh bơ.
“Tôi…tôi…tôi làm sao biết được.” Vệ Thành bắt đầu hơi lắp bắp, ánh mắt cũng có chút trốn tránh.
Người như vậy, thật sự không thích hợp đi làm chuyện xấu, rất dễ bị phát hiện ra.
“Tôi cho cậu một cơ hội thừa nhận sai lầm, nhưng mà chỉ có một thôi, để lỡ mất thì sẽ không bao giờ có nữa, trước buổi trưa cứ nghĩ kĩ đi rồi đến trả lời tôi.”
Vệ Thành vừa đi thì Vỹ Dân đã ngờ vực hỏi: “Chị Tú Thanh, sao chị lại chắc chắn là cậu ta làm vậy?”
“Trong nhà cậu ấy có một người mẹ bệnh tật, ba cũng gần như bị mất đi sức lao động, không thể làm việc nặng nhọc, anh trai thì trí óc có vấn đề, em gái vừa lên đại học, rất cần tiền.”
Vỹ Dân ngạc nhiên nói: “Sao chị biết mấy chuyện này?”
Tú Thanh bật cười: “Vị mỹ nữ mà cậu đã cứu trong màn anh hùng cứu mỹ nhân nói cho chị đấy.”
Vỹ Dân  đỏ mặt: “Chị Tú Thanh lại đùa em, nhưng cho dù gia cảnh không tốt, cũng không có nghĩa là cậu ấy sẽ làm việc này mà.”
Tú Thanh nói: “Chị cũng mong là không phải, nhưng mà chỉ sợ sẽ làm cậu thất vọng thôi.”
Buổi trưa, quả nhiên Vệ Thành đến thú tội, anh ta sợ hãi và có chút e dè: “Quản lý Ân, nếu như tôi nói ra, có thể đừng đuổi việc tôi không.”
Anh ta thật sự rất cần công việc này, anh không học hành nhiều, cũng không có chuyên môn gì, làm việc khác cũng không làm được, ở đây làm nhân viên phục vụ, vẫn có thể có được chút tiền boa.
“Cậu ngồi đi.” Tú Thanh ra hiệu, cô rót một ly nước rồi đặt trước mặt anh ta.”
Hai người đối mặt nhau, còn Vỹ Dân đứng ở một bên.
