CHƯƠNG 18: CHÚ HỀ NHẢY CẦU*

*Chỉ những kẻ xấu không thể làm lớn chuyện bằng cách gây rắc rối

Nhìn Sở Vĩnh Du không giống như đang nói đùa, Đồng Ý Yên hoàn toàn không biết làm sao.

"Anh rất có tiền sao? Anh thật có tiền như vậy, cho tôi mở công ty cho rồi."

"Không thành vấn đề, vợ em thật muốn làm chủ tịch?"

Trợn trắng mắt, Đồng Ý Yên lười để ý rồi, đi ra cửa, khoác lác cũng phải có mức độ, đó không phải là xe đồ chơi, nói mua là mua sao?

Nghĩ tới điều gì, lại quay đầu nhìn về phía Sở Vĩnh Du.

"Hôm nay không cho phép anh đi ra ngoài, nếu không chút tiền thật vất vả góp nhặt đó, phỏng đoán không mấy ngày sẽ bị anh làm thua sạch, muốn có mặt mũi cũng phải ước lượng mình một chút, biết không?"

Phải!

Ý tưởng muốn tự mình ra ngoài mua xe Sở Vĩnh Du cũng bị ngâm nước nóng rồi, suy nghĩ một chút, một chiếc A4 cũng không ảnh hưởng việc ngày mai người một nhà đi dự sinh nhật của Hữu Hữu, trước hết bỏ đi vậy.

Cùng Hữu Hữu xem ti vi một chút, Đồng Ý Yên đột nhiên thấy Hữu Hữu cầm trong tay đồ chơi nhãn hiệu cũng còn không cắt bỏ, do dự một chút, nhỏ giọng nói.

"Hữu Hữu, đồ chơi trong tay con là quà ngày hôm qua mẹ muốn tặng cho anh Lâm Sinh coi như quà sinh nhật, bây giờ đưa cho mẹ, có được không?"

Hữu Hữu bĩu môi một cái, rõ ràng cũng vô cùng thích món đồ chơi này, nhưng cuối cùng vẫn hai tay đưa đồ chơi tới.

"Được rồi, mẹ đã nói, phải hiểu được chia sẻ, mẹ đồng ý cho anh Lâm Sinh, bởi vì anh ấy cũng cho con xe tăng lớn rồi."

Cưng chìêu sờ đầu Hữu Hữu một cái, Đồng Ý Yên đưa đồ chơi cho Sở Vĩnh Du đang ngồi một bên kia chăm chú xem Peppa Pig.

"Đừng xem nữa, đưa quà cho Lâm Sinh đi, tối hôm qua thật là có lỗi, anh nhớ phải xin lỗi."

" Được."

Đi tới cách vách, nhấn chuông cửa, sau khi mở cửa phòng tiến vào viện, lộ ra Trần Việt vẻ mặt phức tạp.

"Chị Trần, đồ chơi ngày hôm qua cho Lâm Sinh, thật ngại quá, quên mất."

Trần Việt cắn môi dưới một cái, lui qua một bên.

"Vào đi, Sở Vĩnh Du, tôi có chút lời muốn nói với cậu."

Tiến vào trong, Lâm Sinh cũng đang xem phim hoạt hình, sau khi Sở Vĩnh Du đưa quà xong, tiểu tử khôn khéo nói tiếng cám ơn.

Ngay sau đó, Trần Việt mang Sở Vĩnh Du tới phòng ăn ngồi xuống, do dự một chút, lúc này mới lên tiếng.

"Hôm qua trở về không bao lâu, ông nội tôi gọi điện thoại tới cho tôi."

Sở Vĩnh Du không nói gì, đây vốn chính là chuyện trong dự liệu.

Ngồi đối mặt, tầm mắt rộng rãi, Sở Vĩnh Du rốt cuộc ý thức được Trần Việt lại mặc cái loại quần áo ngủ ren gợi cảm, lúc này chỉ chỉ nói.

"Chị Trần, chị có thể đi thay quần áo khác không? Tôi sợ vợ tôi sẽ hiểu lầm."

Trần Việt cúi đầu nhìn một cái, mỉm cười một tiếng.

"A a! Anh thật sợ vợ, vậy anh chờ một chút."

Tiến vào phòng ngủ, tâm trạng Trần Việt vô cùng phức tạp, tối hôm qua ông nội gọi điện thoại, trong lời nói đều là thiếu nợ và áy náy đối với cô, hơn nữa bảo đảm, cô lúc nào cũng có thể về gia tộc, hơn nữa lập tức có thể nhận chức tổng giám đốc của bất kì một công ty nào trong gia tộc, con trai của cô nếu như muốn đổi họ Trần, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Điều kiện ưu đãi như vậy, so với trước thật là trên trời dưới đất, Trần Việt biết, đây đều là công lao của Sở Vĩnh Du, con rể đột nhiên đến cửa, rốt cuộc có thân phận như thế nào, quá mức khoa trương rồi.

Lúc cô thay quần áo xong đi ra, Sở Vĩnh Du cũng đã không có ở đây, là Lâm Sinh nói.

"Mẹ, ba của Hữu Hữu nói có chút việc đi về trước, để cho con nói với mẹ một tiếng."

"Biết rồi."

Nhìn chỗ Sở Vĩnh Du mới vừa ngồi, tay phải của Trần Việt lướt, khóe miệng nỉ non.

"Tôi, còn thiếu anh một câu cám ơn."

Đêm hôm đó, Đồng Ý Yên trong mơ hồ tỉnh lại muốn đi phòng vệ sinh, sau khi đứng thẳng người lên, ánh trăng chiếu rọi xuống, một đôi mắt to nhìn chằm chằm cô, thiếu chút nữa làm cô sợ gần chết kêu thành tiếng.

Đợi thấy rõ là Sở Vĩnh Du ngồi ở trên ghế cứ như vậy trợn to mắt, giận điên lên.

"Anh có bị bệnh không."

"Suỵt! Đừng đánh thức con gái, nhỏ tiếng một chút."

Phẫn hận trừng mắt một cái, nhìn đồng hồ, Đồng Ý Yên xuống giường.

"Năm giờ, anh không ngủ ngồi ở đây làm gì?"

Đối mặt với sắc mặt như vậy của vợ, Sở Vĩnh Du lại cười, hơn nữa còn là nụ cười hết sức hạnh phúc.

"Anh làm sao có thể ngủ được, hôm nay là sinh nhật con gái, anh chờ đợi ngày này, cảm giác đã đợi thật nhiều năm."

Nghe được lời mượn cớ này, Đồng Ý Yên cũng lười nói gì.

"Coi như anh còn có chút lương tâm."

Sáng sớm mười giờ rưỡi, sau khi Đồng Ý Yên tắm cho Hữu Hữu xong, Sở Vĩnh Du bế qua.

" Hữu Hữu, vui không? Hôm nay ba cùng con đón sinh nhật, con cũng có thể được ăn bánh sinh nhật của mình rồi."

Bé con đừng nhắc tới cao hứng biết bao nhiêu rồi, nhưng một khắc sau lại ủy khuất nhìn về phía Đồng Ý Yên .

"Mẹ, ba nói là sự thật sao? Con thật có thể đón sinh nhật, ăn bánh sinh nhật ngọt ngào sao?"

Đồng Ý Yên há miệng một cái, nhưng không nói ra một chữ, nhà chú hai cường thế, mặc dù nói xin lỗi, nhưng đó cũng là lúc phải đi vay tiền, hôm nay tiền vay đã trả, danh dự VIP gì đó của Sở Vĩnh Du cũng mất chỗ dùng, nếu như cháu trai chú Hai đón sinh nhật lại cự tuyệt tham dự nữa, coi như là hoàn toàn đắc tội chết, một chút hòa hoãn đường sống cũng không có.

Dựa theo ý nghĩ của ba mình Đồng Thế Tân, dự định thừa dịp hôm nay hơi hòa hoãn một chút quan hệ.

"Vợ, em là mẹ của Hữu Hữu."

Sở Vĩnh Du cau mày, loại vấn đề này còn phải nghĩ lâu như vậy? Không thấy ánh mắt kỳ vọng của Hữu Hữu sao?

Chẳng biết tại sao, Đồng Ý Yên cuối cùng vẫn là miễn cười gượng nói.

"Dĩ nhiên, hôm nay cho Hữu Hữu đón sinh nhật."

"Oa! Con phải đi mời anh Lâm Sinh."

Ra cửa, đứng ở trong sân nhìn Hữu Hữu tiến vào cách vách, Sở Vĩnh Du cười rất vui vẻ, vui vẻ cho tới bây giờ chưa từng có.

"Hai người các ngươi không nên lừa gạt con trẻ."

Tư Phu xuất hiện, thở dài, đi theo Đồng Thế Tân cũng nói.

"Không sai, hôm nay không thể cho Hữu Hữu đón sinh nhật, thừa dịp lần này, muốn hòa hoãn quan hệ với người nhà chú Hai ngươi, nếu không, chúng ta sau này khẳng định phiền toái không ngừng, nửa bước khó đi, muốn chu toàn đại cuộc, sinh nhật của bé con, sau này đền bù đi."

Nghe được lời của hai người già, Sở Vĩnh Du chậm rãi xoay người, sắc mặt băng lạnh cực điểm.

"Ba mẹ, hôm nay phải cho Hữu Hữu đón sinh nhật, nếu như hai người còn xem con con là cháu gái ngoại của hai người thì không nên cự tuyệt, những chuyện mà một nhà chú Hai đã làm với Hữu Hữu, tước đoạt ảo tưởng ngày sinh nhật, khát vọng với bánh sinh nhật của một cô bé."

"Hôm nay con sẽ để cho bọn họ cũng lĩnh giáo một lần cảm thụ không cách nào đón sinh nhật."

Có thể là bị khí thể của Sở Vĩnh Du chấn nhiếp, lại có thể là bị xúc động của Hữu Hữu đang bên kia cùng Lâm Sinh chơi đùa, ba người cũng không có lại nói gì.

Lúc này, điện thoại di động của Đồng Ý Yên reo lên.

"Nhìn, điện thoại của Đồng Tử Họa gọi tới."

"Mở loa ngoài."

Sở Vĩnh Du nói xong, Đồng Ý Yên mở loa ngoài nghe điện thoại.

"Đồng Ý Yên, hẳn là biết hôm nay ngày gì đi, vẫn là chỗ cũ, phòng ăn Trúc Vận, một nhà các người cũng mau tới tiệc sinh nhật con trai tôi, mang theo tên phế vật Sở Vĩnh Du kia. A a, cũng là người một nhà, hôm nay cho các người một chút mặt mũi, có thể ngồi ở chủ gian, như thế nào, tôi và ba tôi quá độ lượng đi."

" Ngoài ra, nếu như không đến hoặc là tới trễ, Đồng Ý Yên, sinh nhật sau này của con gái cô chẳng những sẽ bị xóa đi, ngay cả tư cách tham gia sinh nhật con trai tôi, cũng sẽ mất đi."

Điện thoại cắt đứt, khẩu khí của một nhà ba cả người phát run.

"Nhìn một chút mặt mũi của một nhà chú Hai, một giây trước còn cúi người chào nói xin lỗi, một giây sau tiền vay trả xong lại khôi phục loại thái độ này, chúng ta... Có thể đấu thắng bọn họ sao?"

Tư Phu ai thán, Sở Vĩnh Du nhưng lại toét miệng, một nụ mỉm cười tàn nhẫn vô cùng trong nháy mắt thành hình.

"Chú hề nhảy cầu, không rảnh để ý."

"Tối nay, sinh nhật đầu tiên chính thức của con gái tôi, bọn họ sẽ hiểu hết."

