CHƯƠNG 51: TRÒ HAY

"Cô nghĩ gì thế? Còn không mau đi đi."

"Tôi..."

Lâm Nhụy cắn môi do dự một lúc lâu, cuối cùng vẫn mở miệng nói.

"Cậu chủ, chờ sức khỏe của chị Diệc Phi tốt rồi, cậu có phải sẽ đuổi tôi đi không?"

Ánh mắt Lâm Nhụy nhìn số tiền mặt trong tay mình, cảm thấy hơi cay đắng.

Sao cùng vị trí mà đãi ngộ lại khác thế cơ chứ?

Ban đầu, Lâm Nhụy muốn hỏi như vậy nhưng sau đó nghĩ lại, mình tặng không còn chẳng ai cần, làm sao có thể so sánh được với Diệc Phi, người có quan hệ mờ ám với Trương Phí như người ta nói chứ.

Lúc này, trong lòng Lâm Nhụy cũng không dám có suy nghĩ gì khác, chỉ muốn làm thật tốt, đừng bị đuổi đi là được.

"Làm việc nhiều, ít suy nghĩ không chính đáng thì không ai đuổi cô cả."

"Vâng."

Được cậu chủ của mình đích thân trả lời như vậy, Lâm Nhụy cũng thấy yên tâm.

Không thể quyến rũ được cậu chủ nhà họ Hạ không quan trọng, chỉ cần đi theo bên cạnh người giàu có như anh, sao có thể không gặp được người cao ráo, giàu có, đẹp trai khác chứ.

Trong đầu cô ta hiện ra một suy nghĩ như vậy, ánh mắt vốn hơi ảm đạm, lúc này lại sáng lên.

Trương Phí làm sao có thể không biết được suy nghĩ của Lâm Nhụy, anh chỉ có thể bất lực thở dài.

Người trẻ trung xinh đẹp leo được lên người có tiền thì thế nào?

Không có tình cảm, đến lúc đó cảm giác mới mẻ vừa qua, còn không phải nói vứt bỏ lại vứt bỏ à?

Người con gái trước đây của mình, Hạ Mi lại chẳng phải là ví dụ sao?

Trong lòng nghĩ vậy, Trương Phí không nhịn được khuyên nhủ.

"Cô đấy, đừng có những ý định lệch lạc nữa, không có gì tốt đâu."

A, cậu chủ, anh đúng là đứng nói chuyện không đau thắt lưng.

Cậu của cải đầy mình thì làm sao biết cô gái nhỏ nhà bình thường như tôi khóc thế nào.

Từ trong mắt Lâm Nhụy, Trương Phí đã nhìn ra được vài điều.

Anh hiểu rõ Lâm Nhụy sẽ không nghe lời mình.

Nếu vậy, mình cần gì phải nhiều lời chứ.

Dù sao trên thế giới này cũng không có nhiều cô gái tự lực cánh sinh như Diệc Phi.

Nhưng nói thật, loại phụ nữ ham giàu, thích hư vinh, dựa vào người khác như Lâm Nhụy lại rất nhiều.

Biết rõ mình đang đàn gảy tai trâu, Trương Phí quyết định xua tay, đuổi Lâm Nhụy đi.

"Cô đi đi, có gì cần nói tôi đều nói rồi, cô đi xuống đi."

"Vâng."

Lâm Nhụy thấy vậy, thật ra đáp rất nhanh, dường như đã sớm thấy phiền về những lời Trương Phí đã nói.

"Tôi là muốn tốt cho cô thôi, cô lại..."

Một đêm không chợp mắt, mới sáng sớm Trương Phí đã rời khỏi giường và đi ra ngoài.

"Cậu chủ nhớ về sớm một chút, lát nữa bên kia còn có bữa tiệc gia đình đấy."

Lâm Nhụy tiễn Trương Phí đến cửa mở miệng dặn dò một lát.

So với Diệc Phi, Lâm Nhụy ít nhiều vẫn còn thiếu chút bản lĩnh.

Lại nói về chuyện hôm nay, Trương Phí vốn định bảo Lâm Nhụy lái xe đưa mình tới sân bay.

Kết quả có thể tưởng tượng được, người này không biết lái.

Bây giờ nghe Lâm Nhụy nói vậy, Trương Phí không nhịn được nhướng mày.

"Nếu có xe thì chắc chắn sẽ về sớm."

"Ôi, cậu chủ."

Sau khi nói ra lời nũng nịu, Lâm Nhụy giậm chân một cái.

"Được rồi, về sớm thì về sớm."

Trương Phí ra sức xua tay và vui vẻ xoay người rời đi.

Muốn nói tại sao quan hệ giữa Trương Phí và Lâm Nhụy lại trở nên tốt như vậy sau một đêm à? Vậy vẫn phải nhờ Lâm Nhụy giỏi xử lý.

Cũng không biết người này dùng cách gì mà Diệc Phi vốn định xa cách với Trương Phí, tối hôm qua lại còn gọi điện thoại cho anh.

Bởi vậy có thể thấy được Lâm Nhụy cũng không tệ như vậy.

Trong lòng suy nghĩ nhưng bước chân Trương Phí cũng không chậm.

Giữa bệnh viện đến sân bay còn một đoạn đường.

Đó là con đường nhất định phải qua để tới sân bay, cũng là con đường mà nơi khác muốn tới bệnh viện cũng nhất định phải đi qua.

Có rất nhiều người lui tới trên đoạn đường này, cũng có rất nhiều chuyện xảy ra.

Bởi vậy, Trương Phí chân trước vừa bước vào đoạn đường này, một giây tiếp theo đã nhìn thấy một đám đông tụ tập tới trước mặt.

Hay thật, đây là có chuyện rồi.

Trương Phí vội vàng lên đường, vốn không muốn xem náo nhiệt.

Nhưng biết làm sao, nơi xảy ra chuyện vừa vặn chặn đường của mình, Trương Phí cũng chỉ có thể đi tới.

Đồng thời, trong lòng anh còn đang cầu khẩn, hi vọng đám người tranh cãi kia có thể mỗi người nhường một bước, nhanh chóng kết thúc mọi chuyện.

Nếu không, cho dù mình đi sớm một tiếng, muốn đến sân bay đúng giờ cũng khó.

"Hứa Tân, Hứa Tân, nể tình hai chúng ta từng yêu nhau, anh hãy tha cho tôi đi."

Trong lúc Trương Phí đang thầm lẩm bẩm, phía trước lại vọng tới một giọng nói quen thuộc.

Trương Phí nhíu mày, cảm thấy cả người đều không thoải mái.

Thật đúng là oan gia ngõ hẹp, đi đâu cũng có thể gặp được hai người này.

"Hừ, nể tình ở cùng nhau mà tha cho cô à?"

Có tiếng cười lạnh vọng tới, trong lời nói của Hứa Tân còn hơi châm chọc.

Từ chỗ Trương Phí nhìn sang, vừa khéo thấy Hứa Tân đang nắm lấy cằm Hạ Mi, con dao trong tay lan tới lau lui trên mặt cô ta.

Hạ Mi bị dọa cho toàn thân không ngừng run rẩy, nước mắt nước mũi gì đó đều tuôn ra.

Thấy Hứa Tân lấy dao ra, mọi người xung quanh đều lùi lại mấy bước.

Không ai ra mặt, cũng không ai dám quản.

Nói đùa à, có ai sẽ vì một người xa lạ mà liên lụy tới mạng sống của mình.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Trương Phí từng là người yêu của Hạ Mi cũng sẽ không làm vậy.

Tại sao chứ?

Cô ta không xứng.

Trương Phí hừ lạnh một tiếng, nghĩ thầm: Kẻ ác thật sự còn có kẻ ác trị.

Bên này, Trương Phí đang không ngừng chửi rủa, Hứa Tân bên kia cũng rất điên cuồng.

"Hạ Mi à Hạ Mi, cô còn có mặt mũi nhắc tới chuyện tình cảm với tôi à."

"Lúc ở trong quán nướng, cô đã từng giữ mặt mũi cho tôi chưa? Hả?"

Hứa Tân không để ý tới sự khủng hoảng trong mắt Hạ Mi, con dao trước sau vẫn lắc qua lắc lại trước mặt cô ta.

"Ngay trước mặt tất cả mọi người, cô nói cô muốn chia tay với tôi, cho dù tôi thỏa hiệp, nhận lỗi mà cô vẫn được đà lấn tới..."

Hứa Tân nói đến đây lại không khỏi nghĩ tới ánh mắt của mọi người, còn có biểu hiện của Hạ Mi lúc đó.

Thậm chí còn có dáng vẻ thản nhiên như không của Trương Phí lúc đó nữa.

Càng nghĩ đến điều này, Hứa Tân càng thêm tức giận.

"Cô… đáng… chết."

Hứa Tân nghiến răng nghiến lợi nói hết từng từ, con dao trong tay lại chà lên trên mặt Hạ Mi.

Nhưng cũng vào lúc này, một giọng nói vọng tới.

"Ối, cậu chủ, cậu quên mang theo điện thoại di động này."

Giọng nói trong trẻo từ phía xa truyền đến, rơi vào trong không khí khẩn trương lúc này lại có vẻ châm chọc không nói nên lời.

"Ai dám làm loạn trong lúc cậu đây xử người hả?"

Con dao trong tay chợt dừng lại, ánh mắt của Hứa Tân lạnh lùng liếc qua.

Lâm Nhụy vốn đang đi vững vàng, bây giờ vừa nghe được lời này, lại nhìn thấy ánh mắt của Hứa Tân thì bước chân lập tức có phần không vững.

"Cẩn thận một chút."

Trương Phí thấy tình cảnh vậy nên tiến tới vài bước, đỡ người.

Lâm Nhụy thấy vậy vừa vặn cũng đứng lại.

Nhưng đồng thời Trương Phí cũng bị lộ ra.

Vừa rồi anh đứng giữa đám đông nên Hứa Tân còn không phát hiện ra.

Bây giờ anh như hạc giữa bầy gà, Hứa Tân vừa nhìn đã thấy rõ.

Anh ta lập tức không khách sáo, vui vẻ nhìn Hạ Mi nói.

"Chuyện gì vậy? Đây chính là người cô trăm cay nghìn đắng cũng muốn bám lên à?"

"Bây giờ thì hay rồi, người ta đứng giữa đám đông xem trò hay của cô."

Những lời châm chọc lọt vào trong tai của Hạ Mi khiến cô ta thấy rất không cam lòng.

Từ chỗ Trương Phí đứng, Hạ Mi biết rất rõ, anh chắc hẳn đã tới một lúc rồi.