"Phụt." Nguyên Quân Ảnh không nhịn nổi, nhếch miệng cười thành tiếng.

"Cười... Cười cái gì mà cười! Em nghiêm túc đấy!" Lý Sở Kỳ xù lông giống như một con chó sói nhỏ, cố chấp lại khờ dại bày tỏ lòng mình với Nguyên Quân Ảnh: "Em thích anh, chỉ thích anh thôi! Anh đừng thích anh em nữa, thích em đi."

Nguyên Quân Ảnh dở khóc dở cười, giả bộ làm ra vẻ khó xử, suy nghĩ đấu tranh rất lâu, cuối cùng tiếc nuối nói: "Làm sao bây giờ? Cậu còn quá nhỏ, chờ cậu lớn lên rồi nói sau nhé."

Lý Sở Kỳ hơi bình tĩnh lại, bĩu môi hỏi: "Lớn đến chừng nào?"

"Ừm..." Nguyên Quân Ảnh nhíu mày suy nghĩ: "Lớn chừng... anh trai cậu bây giờ vậy."

Lý Sở Kỳ xụ mặt, vươn tay che miệng của Nguyên Quân Ảnh: "Sau này không cho anh nhắc đến anh em trước mặt em nữa!"

"Được được được, không nhắc tới nữa." Nguyên Quân Ảnh không có cách nào với đứa bé này, trong lòng lại cảm thấy đứa bé này thật sự rất đơn thuần đáng yêu, cậu và Lý Sở Tiêu hoàn toàn không giống như anh em ruột. Lại mở cửa, dặn cậu: "Đi nhanh đi, sau này đi học cho hẳn hoi."

Lý Sở Kỳ rất không tình nguyện dời bước, chưa đi được mấy bước, lại lưu luyến không rời quay đầu lại nhìn: "Đã nói rồi đấy, không được lừa em."

Nguyên Quân Ảnh đứng ở cửa cười vẫy tay với cậu: "Mau đi đi."

Sau khi tiễn cậu bé này đi, Nguyên Quân Ảnh thầm thở phào nhẹ nhõm, cùng với đó, nỗi bi phẫn kìm nén trong hai tháng qua cũng đã dịu đi rất nhiều.

Nếu nói Lý Sở Kỳ như một mặt trời nhỏ mang lại ánh sáng cho trái tim đen tối mục nát của Nguyên Quân Ảnh thì hơi quá, nhưng đứa bé đã khiến cho Nguyên Quân Ảnh cảm thấy, xã hội này không chỉ có những người xấu xa mà còn có rất nhiều người đơn thuần thiện lương nhỉ?

Những alpha cao cấp trời sinh tính cách đã kiêu ngạo, thích chơi đùa với quyền lực, coi bạn đời như thú cưng, nhưng cũng có những alpha tốt bụng như Lý Sở Kỳ, chỉ cần có người hạnh phúc vì họ, thế giới này sẽ không tuyệt vọng như vậy.

Lúc này, trong lòng Nguyên Quân Ảnh bừng lên một tia sáng yếu ớt, cậu muốn sống cho thật tốt.

Vào ngày thứ ba cậu đi làm ở trường mẫu giáo, cũng là hai ngày trước đám cưới của Lý Sở Tiêu và Cố Khang Dụ, omega xinh đẹp được cả thế giới hâm mộ kia không hề bận bịu chuẩn bị cho hôn lễ mà lại bất ngờ xuất hiện ở nhà trẻ nơi Nguyên Quân Ảnh làm việc.

Khi hiệu trưởng gọi Nguyên Quân Ảnh, anh đang bế một đứa bé khóc sướt mướt trong lòng. Đứa bé đó là một đứa trẻ sinh non, gầy gò ốm yếu, lại là đứa trẻ được sinh ra bởi một omega đơn thân, nó bị những đứa trẻ khác bắt nạt ngay từ ngày đầu tiên đi học mẫu giáo, không có ai muốn chơi với nó cả.

Trước kia có vài giáo viên cũng phát hiện ra tình trạng này, nhưng họ không có đủ sức lực và khả năng để quản lý cái loại bạo lực lạnh này, chỉ cần bọn trẻ không đánh nhau, không vi phạm nguyên tắc, các giáo viên vốn đã kiệt sức sẽ không muốn tự gây thêm rắc rối cho mình.

Nói là thương xót kẻ yếu cũng được, đồng cảm cũng được, Nguyên Quân Ảnh thực rất thích đứa bé này, cũng chăm sóc nó rất nhiều, trong thời gian nghỉ ngơi của mình, cậu sẽ đi đến chỗ đứa trẻ đang chơi một mình để xếp gỗ cùng nó.

"Thầy Nguyên, bây giờ thầy có rảnh không?" Hiệu trưởng hiền lành gọi anh.

Nguyên Quân Ảnh đặt đứa bé lên băng ghế, đứng dậy nói chuyện với hiệu trưởng, nhưng cậu không ngờ rằng thứ đầu tiên cậu nhìn thấy khi quay đầu lại là khuôn mặt của Cố Khang Dụ.

"Đây là ngài Cố, nhà đầu tư của trường chúng ta." Vừa nói, hiệu trưởng ân cần nắm lấy tay Nguyên Quân Ảnh, niềm vui trong lòng bà ta gần như tràn hết lên mặt: "Là một người thành đạt trong xã hội, ngài Cố rất quan tâm đến sự lớn lên của những đứa trẻ beta bình thường của chúng ta, không, ngài ấy đã quyên tặng hai phòng đọc sách và một phòng âm nhạc cho trường chúng ta. Các giáo viên khác không có ở đây, nên tôi báo tin vui này cho thầy trước."

"..."

"Thầy Nguyên?"

"À... Ừm... Được..."

Hiệu trưởng không để ý đến vẻ mặt gần như tái nhợt của Nguyên Quân Ảnh, không ngớt lời khen ngợi nhà đầu tư, bà ta khen Cố Khang Dụ cùng Lý Sở Tiêu lên tận mây xanh, cuối cùng còn dặn Nguyên Quân Ảnh buổi tối đừng vội về nhà sau khi tan tầm, ở lại ăn tối với ngài Cố.

Hiệu trưởng đang chìm đắm trong niềm vui sướng vô bờ bến, tất nhiên không cảm nhận được bầu không khí vi diệu giữa hai người, cười toe toét đưa Cố Khang Dụ đi thăm các phòng học bên cạnh.

Sau khi hành trình kết thúc, Cố Khang Dụ đi vào văn phòng với hiệu trưởng trường mẫu giáo, hiệu trưởng mỉm cười hỏi: "Ngài Cố, ngài có hài lòng với điều kiện học tập của trường chúng tôi không?"

Cố Khang Dụ vui vẻ gật đầu, khen ngợi mọi thứ từ giáo viên đến thiết bị phần cứng, nhưng đến cuối cùng, nét mặt dần trở nên mất tự nhiên.

"Người khác thì đều tốt cả, nhưng mà..." Cố Khang Dụ cứ đắn đo, cuối cùng khẽ thở dài: "Giáo viên tên là Nguyên Quân Ảnh trong trường bà thật sự không thích hợp để dạy trẻ em, không kham nổi nghề nghiệp thiêng liêng này."

"Ồ?" Hiệu trưởng hỏi: "Ngài Cố biết chuyện gì à?"

"Ừm..." Cố Khang Dụ lấy ra một xấp ảnh chụp trong ba lô ra đưa cho hiệu trưởng, hiệu trưởng mở ra xem, sợ hết hồn.

Tất cả đều là ảnh giường chiếu của Nguyên Quân Ảnh.

"Đây... Đây là...?"

Ảnh chụp là từ điện thoại của Lý Sở Tiêu, hôm đó Lý Sở Tiêu đang gọi điện thoại bên ngoài phòng bà nội, chợt nghe thấy bà cụ bên trong kêu đau, chân tay luống cuống quên không tắt điện thoại, vội vàng chạy vào phòng kiểm tra tình trạng của bà nội.

Cố Khang Dụ ở bên ngoài cúp điện thoại, đi đến chỗ không có ai lặng lẽ mở điện thoại của Lý Sở Tiêu, hầu hết các trình tự, ghi chép và tin nhắn trong đó đều đã được mã hóa, chỉ có album ảnh là có thể mở tùy ý.

Trong album ảnh có không quá 200 bức ảnh, có hai phần ba là ảnh đời thường của Nguyên Quân Ảnh, một phần ba còn lại là ảnh chụp giường chiếu của anh và Nguyên Quân Ảnh.

Nụ cười của hai người trong bức ảnh đã làm cho Cố Khang Dụ vô cùng đau đớn, ngay lúc đó, anh ta hận bản thân, hận bản thân quá nhân từ, sao lại giữ lại mạng cho Nguyên Quân Ảnh chứ?

Anh ta bí mật gửi một vài bức ảnh lộ liễu vào điện thoại di động của mình, cắt phần có Lý Sở Tiêu đi, rửa những bức ảnh đó ra.

Anh ta muốn Nguyên Quân Ảnh không thể nào ở lại cái thành phố này, để cậu không dám có suy nghĩ quá mức gì với Lý Sở Tiêu.

Cố Khang Dụ đã suy nghĩ xong lý do, lúc này, anh ta nói với hiệu trưởng bằng vẻ mặt phẫn uất: "Người trong bức ảnh là cậu ta, còn người kia... là chồng của bạn tôi. Bạn tôi đang mang thai, đi lại bất tiện, cậu ta thừa dịp này dụ dỗ chồng cậu ấy... Chuyện này sau khi đứa trẻ được sinh ra mới bị phát hiện... Bạn tôi bị trầm cảm sau sinh vì chuyện này... Haiz... Một gia đình yên ấm cứ vậy mà bị phá hoại... Đáng thương nhất vẫn là đứa bé vừa mới chào đời kia... "

"Sao lại thế..." Sắc mặt bà hiệu trưởng rất khó coi: "Tôi không biết là có chuyện như vậy..."

......

Nguyên Quân Ảnh không tham gia liên hoan buổi tối, khi cậu giải thích lý do với hiệu trưởng, người kia phản ứng rất lạnh lùng, hoàn toàn phớt lờ cậu, vì vậy Nguyên Quân Ảnh cảm thấy bà ấy đồng ý rồi, thay quần áo và về nhà như bình thường.

Màn đêm tăm tối sẽ khơi dậy nỗi sợ hãi và nỗi buồn của con người, không ngờ Nguyên Quân Ảnh lại có một giấc mơ đẹp.

Anh mơ thấy trong nhà mình có thêm một đứa trẻ, đứa trẻ kia thông minh ngoan ngoãn, thường hay khoe bài kiểm tra đạt điểm tối đa ở trường với mình, lại vụng về rửa táo cho mình sau một ngày vất vả. Ban đêm đứa bé kia sẽ chui vào trong lòng cậu chúc ngủ ngon, cuối tuần sẽ làm tổ với mình trên ghế sofa mà rất lâu rồi cậu không mơ thấy.

Khi tỉnh dậy từ trong giấc mơ, gối đã ướt một mảng.

Hôm sau khi đi làm, các giáo viên và nhân viên khác trong nhà trẻ gặp cậu không những không chào hỏi nhiệt tình mà còn liếc nhìn cậu với ánh mắt ghê tởm, cách cậu rất xa.

Cảm giác quen thuộc khi bị người khác đánh giá và bài xích lại kéo đến, theo bản năng Nguyên Quân Ảnh tự hỏi không biết gần đây mình có làm gì sai không.

Không mà nhỉ, cậu không nghĩ ra gì cả.

Sau khi thay quần áo trong phòng thay đồ, Nguyên Quân Ảnh bước vào phòng học dọn dẹp, lúc này bọn trẻ còn chưa tới, không ngờ đứa bé beta gầy gò kia đã ngồi trong lớp rồi.

"Thầy ơi." Đứa bé kia tiểu đứa bé nhấc đôi chân bé nhỏ đi tới: "Mẹ nói thầy là người xấu, bảo con không được chơi với thầy. Thầy có phải là người xấu không?"

"Sao thầy lại..." Nguyên Quân Ảnh bế đứa bé lên, khó hiểu hỏi: "Sao thầy lại là người xấu vậy?"

"Buông đứa bé ra!" Hiệu trưởng phá cửa xông vào, lo lắng hét lên như thể trong phòng là một phần tử tội phạm