CHƯƠNG 323: XEM MẮT (6)

"Tôi... Tôi... Thật không được, tôi..." Nghe nói để cho mình làm giám đốc cửa hàng, Vương Lực lập tức ngây người, nói cũng có chút lắp bắp.

"Không có người nào trời sinh đã làm được, đều phải học. Cậu từ nông thôn ra chưa bao lâu, nên vẫn chưa hiểu thế giới bên ngoài lắm, nhưng gần đây tôi có quan sát một chút, thấy cậu hết sức thông minh, hơn nữa cũng chịu học hỏi, muốn học hỏi, đây chính là phẩm chất quý giá nhất."

"Cậu yên tâm, tôi để cậu quản lý cửa hàng này nhưng không có nghĩa là phó mặc cửa hàng này cho cậu. Tôi để cậu thử trước, tôi sẽ ở bên cạnh dạy cậu, đến tận khi cậu hoàn toàn có thể làm được mới thôi. Về sau, nếu như cậu có thể hoàn toàn đảm nhiệm, tôi sẽ để vị trí giám đốc này cho cậu, chính xác là cửa hàng trưởng của cửa hàng. Đãi ngộ đối với cửa hàng trưởng chắc chắn cao hơn đãi ngộ bây giờ của cậu, tiền lương ba mươi triệu, ngoài ra còn có tiền thưởng, mặt khác, tôi sẽ chia cho cậu năm phần trăm hoa hồng của cửa hàng."

"Dựa vào tình hình kinh doanh hiện tại của cửa hàng thì tiền thưởng hàng tháng đối với cửa hàng trưởng sẽ không thấp hơn chín triệu, năm phần trăm hoa hồng chắc cũng khoảng chín trăm triệu. Có thể làm được, cầm được tiền lương này hay không thì phải dựa vào bản thân cậu. Tôi cho cậu hai tháng để từ từ học hỏi, nếu sau hai tháng mà cậu vẫn chưa học được làm sao để đảm nhiệm chức vụ cửa hàng trưởng này, thì tôi sẽ tuyển người khác." Diệp Lăng Thiên chậm rãi nói.

"Vâng, cảm ơn anh Diệp, tôi nhất định sẽ cố gắng." Vương Lực gật đầu nói.

"Làm một cửa hàng trưởng, đầu tiên phải học quản lý, tiếp theo phải có năng lực xử lý tình huống bất ngờ, cho nên, ngoại giao rất quan trọng, làm sao xây dựng mối quan hệ với người khác chính là điều tôi hi vọng cậu học được nhất. Bởi vì cậu xuất thân nông thôn, không hiểu xã hội bên ngoài lắm, cho nên, khi rảnh rỗi hãy xem tin tức nhiều một chút, những thứ này đều sẽ có tác dụng với cậu, cuối cùng, làm cửa hàng trưởng, tôi hi vọng cậu có thể suy nghĩ sáng tạo, làm sao để cửa hàng chúng ta càng ngày càng phát triển, mà không phải cứ duy trì hiện trạng sống bằng tiền tiết kiệm, đây là khảo nghiệm cũng là tiêu chuẩn cao nhất của một cửa hàng trưởng giỏi."

"Khi rảnh rỗi, hãy đi ra bên ngoài một chút, lắng nghe xem các khách hàng đang nói gì, thầm đánh giá gì về cửa hàng chúng ta. Phương diện nào khách hàng cảm thấy tốt thì chúng ta tiếp tục phát huy, cảm thấy chúng ta làm không tốt thì chúng ta phải tìm mọi cách thay đổi. Cậu phải biết một điểm, chúng ta mở cửa làm ăn, không phải chỉ làm mỗi cái này, cũng không phải chỉ làm một ngày, chúng ta phải làm lâu dài, biết không?" Diệp Lăng Thiên chậm rãi dạy Vương Lực.

Anh rất coi trọng Vương Lực, chủ yếu là vì lão Hổ, anh sẵn lòng cho Vương Lực một nền tảng tốt để phát triển, cũng muốn để Vương Lực tự mình thành tài.

Mà sự thật chứng minh, Vương Lực cũng không phải kẻ ngốc, Vương Lực rất thông minh, cũng rất hiếu học

"Tôi biết đạo lý này, như anh nói, muốn chuẩn bị cho khách hàng của cửa hàng một số vật dụng trò chơi uống rượu là sao? Hai ngày nay tôi đã xem xét kỹ, cũng thấy trên mạng bán rất nhiều những thứ như vậy, cảm thấy khá tốt, nhưng tôi không biết mua như thế nào." Vương Lực gật đầu.

"Anh có thể lên mạng không?" Diệp Lăng Thiên tò mò hỏi.

"Tôi có biết, trước kia, khi ở bên ngoài làm thuê, có nhân viên tạp vụ thường xuyên dẫn tôi đi quán net chơi, nên tôi cũng biết một chút, gần đây không có việc gì tôi cũng dùng máy tính của anh lên mạnh." Vương Lực có chút ngượng ngùng nói.

"Sau này, máy vi tính này đều là của cậu, cậu muốn chơi thế nào thì cứ chơi, lên mạng là chuyện tốt, nó cũng có lợi ích lớn, không biết mua đồ trên mạng thì cứ từ từ học. Ngày mai, tôi sẽ tìm người của công ty sửa chữa tới, sẽ ngăn mấy phòng riêng trong cửa hàng. Cậu có đề nghị hay gì đối với phòng riêng thì cứ nói." Diệp Lăng Thiên nhìn Vương Lực hỏi.

"Tôi cảm thấy, đầu tiên, cách âm phải tốt." Vương Lực nói.

"Tại sao?"

"Nhiều người lựa chọn phòng riêng chủ yếu do bên ngoài quá ồn, có một số người thích hoàn cảnh náo nhiệt, nhưng cũng có một số người thích hoàn cảnh yên tĩnh một chút. Tôi từng nghe khách hàng nói, bọn họ không chỉ cần hoàn cảnh tách biệt, mà nhiều người muốn yên tĩnh ở cùng mấy người bạn nói chuyện phiếm, uống chút rượu.

"Rất tốt, không tệ, còn gì nữa?"

"Còn nữa, tôi cảm thấy phòng riêng nên trang hoàng đẹp một chút, một số người chọn phòng riêng là muốn thể hiện mình ở đẳng cấp cao hơn người khác, tìm kiếm cảm giác ưu việt, nếu trang hoàng trong phòng riêng càng cao cấp, bọn họ càng dễ tìm được cảm giác ưu việt này."

"Có chút đạo lý, còn gì nữa?"

"Ngoài ra không có gì nữa, tôi có nghe người phục vụ khác thảo luận về những việc này, bọn họ từng nói phòng riêng của một số cửa hàng đều có tiêu chuẩn chi tiêu tối thiểu, tôi cảm thấy chúng ta cũng phải làm như vậy."

"Được, tôi sẽ cân nhắc tất cả những thứ này." Diệp Lăng Thiên lần nữa gật đầu, làm phòng riêng như thế nào, thật ra anh đã sớm có dự định, sở dĩ anh hỏi Vương Lực chỉ là muốn xem Vương Lực có nghĩ tới chuyện này hay không, kết quả chứng minh, Vương Lực đúng là đã từng nghĩ đến.

"Tốt, tôi có việc phải đi trước, từ giờ văn phòng này sẽ giao cho cậu." Diệp Lăng Thiên đứng dậy nói với Vương Lực, sau đó đi ra ngoài. Vì cửa hàng này, anh đã bận rộn một đoạn thời gian rất dài, gần như không biết ngày đêm, dù Diệp Lăng Thiên có mình đồng da sắt thì cũng không chịu nổi cường độ công việc cao như vậy. Hai ngày nay, anh thật cảm thấy mệt mỏi, đây cũng là nguyên nhân anh sớm muốn cất nhắc Vương Lực. Diệp Lăng Thiên đi xe máy của mình về nhà. Suốt những ngày qua, hôm nay là lần anh về nhà sớm nhất, đến mức khi anh về nhà Diệp Sương rất kinh ngạc. Sau khi về nhà, Diệp Lăng Thiên tắm rửa xong là lăn ra ngủ, ngủ một mạch đến ngày hôm sau.

Ngày hôm sau, Diệp Lăng Thiên vẫn tiếp tục đi tới cửa hàng, sau đó gọi người của công ty sửa chữa tới. Diệp Lăng Thiên nghĩ rất đơn giản, bỏ đi hai mươi lăm bàn, biến thành năm phòng riêng, trang trí không cần xa hoa nhưng phải cao cấp, phải cách âm, cả khu vực này sẽ dùng bình phong và rèm che đi. Ban ngày không thể thi công, chỉ có thể thi công từ hơn một giờ đêm đến mười giờ sáng ngày hôm sau. Diệp Lăng Thiên cũng có yêu cầu nghiêm khắc đối với kỳ hạn công trình, kỳ hạn công trình chỉ có một tháng.

Thật ra, ngăn phòng riêng rất dễ, chỉ cần dùng tấm ván gỗ ngăn thành mấy gian phòng là được, bên trong trang trí một chút. Đây là việc đơn giản nhất với công ty trang trí, nhưng vì Diệp Lăng Thiên yêu cầu quá cao, nên công ty sửa chữa cũng báo giá rất cao, cuối cùng chào giá là hai trăm bốn mươi triệu. Thật ra chi phí cho vật liệu không đáng là bao, chủ yếu nhất là tiền nhân công, bởi vì ban ngày không thể làm mà phải làm xuyên đêm, nên tiền công phải cao gấp hai gấp ba tiền công bình thường.

Diệp Lăng Thiên lập tức đồng ý, nhưng yêu cầu công ty trang trí nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt theo yêu cầu của anh, nếu không một đồng cũng không trả. Đây cũng là cách tốt nhất Diệp Lăng Thiên có thể nghĩ tới để ảnh hưởng thấp nhất đến việc làm ăn của cửa hàng.