CHƯƠNG 513: TỰ GIÁC NHƯ BÀ MẠC

Sau khi Hạ Diệp Chi cúp điện thoại, cô tức giận đến mức muốn ném điện thoại đi ra ngoài.

Cô nắm chặt di động, hừ lạnh một tiếng: "Có giỏi đêm nay cũng đừng trở về!"

"Có chuyện gì vậy..." Thẩm Lệ chứng kiến toàn bộ quá trình cô trả lời điện thoại, nhưng không biết người kia nói gì với cô.

"Tớ đã yêu cầu anh ấy đến đó tối nay, anh nói không đi, còn nói không muốn nói chuyện với tớ." Hạ Diệp Chi nhớ tới giọng điệu của Mạc Đình Kiên trong điện thoại vừa nãy, lại nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Thẩm Lệ: "..." Tất cả đều là giả, cô không tin rằng ông chủ lớn không muốn nói chuyện với Hạ Diệp Chi.

Thẩm Lệ thấy Hạ Diệp Chi lúc này đang nổi nóng, do dự một chút, vẫn nói ra: "Chỉ giận dỗi mà thôi, tớ nghĩ rằng ông chủ lớn vẫn đến gặp cậu vào ban đêm."

Hạ Diệp Chi ngoài cười nhưng trong không cười nhếch môi: "Tốt hơn là không nên đến."

...

Khi Hạ Diệp Chi về đến nhà, đã gần mười hai giờ khuya.

Cô rửa mặt xong, nhìn điện thoại của mình.

Không có cuộc gọi nhỡ, cũng không có tin nhắn.

Cô lấy di động đi qua đi lại ở trong phòng.

Đột nhiên, cô mạnh mẽ ngẩng đầu đi ra cửa, suy nghĩ một lát, đi đến cạnh cửa, tự tay mở cửa.

Người đàn ông cao lớn và rắn rỏi đứng ở cửa, vẫn mặc một bộ đồ vạn năm không thay đổi, bằng phẳng mà lại có chút đơn bạc, nhưng khí thế trên người anh không giảm chút nào.

Hai người nhìn nhau một lát, Mạc Đình Kiên chuẩn bị bước vào.

Hạ Diệp Chi đưa tay ra ngăn lại đường đi của anh: "Không phải nói anh không đến sao?"

Sắc mặt của Mạc Đình Kiên cứng đờ, giọng anh thờ ơ đến nỗi không thể nghe thấy một chút bất thường: "Tới lấy đồ của Hạ Hạ."

Hạ Diệp Chi không cho anh đi vào như trước, mặt không biểu cảm nói: "Cậu chủ Mạc không đủ tiền để mua đồ cho con gái, còn cố ý đi tới lấy? Mạc thị sắp phá sản rồi hả?"

Đôi mắt của Mạc Đình Kiên hẹp và dài, đôi mắt sa sầm, khuôn mặt lộ ra vài phần ẩn nhẫn.

Hạ Diệp Chi nói xong, đóng cửa lại.

Nhưng Mạc Đình Kiên chưa cho cô cơ hội này.

Một tay anh chặn cài cửa, cánh tay kia vòng qua eo của cô, một tay giữ lấy eo của cô, nương lực cánh tay nâng cô lên, vào phòng trong chớp nhoáng.

Tiếp theo là một tiếng "rầm" đóng cửa.

Thế giới yên tĩnh trở lại.

Hai người đứng ở chỗ cửa vào, cánh tay của Mạc Đình Kiên còn ôm ở ngang hông cô, hai người ở gần nhau, khoảng cách gần gũi ngay cả tiếng hít thở đều có thể nghe được rõ ràng.

Hạ Diệp Chi đã có một chút xấu hổ, không thể tránh được cánh tay của Mạc Đình Kiên, cũng có chút thẹn quá thành giận.

Cô nhấc chân đá vào bắp chân anh: "Anh buông tôi ra!"

Mạc Đình Kiên không chút sứt mẻ, trong ánh mắt thậm chí còn lộ ra vài phần sung sướng: "Tiếp tục nói chuyện?"

"Mạc Đình Kiên!"

Hạ Diệp Chi nâng tay muốn đánh anh, nhưng mắt anh nhanh chóng bắt được cổ tay cô.

Cô không có sức mạnh của Mạc Đình Kiên, bị Mạc Đình Kiên trói ở trong ngực không thể động đậy, chỉ có thể mặc anh xâm phạm.

Mạc Đình Kiên cụp mắt liền thấy Hạ Diệp Chi bởi vì vừa mới tránh né anh mà cổ áo rộng mở, mùi sữa tắm tươi mát trên người cô nói cho anh, cô vừa tắm qua.

"Cố ý tắm rửa chờ anh đến, cuối cùng thì bà Mạc biết tự giác rồi." Trên mặt Mạc Đình Kiên mang theo ý cười bỡn cợt, mặt mày giãn ra, xem thế này không chỉ là trong mắt sung sướng, ngay cả thanh âm trong giọng nói đều xen lẫn ý cười.

"Trước kia sao tôi không phát hiện anh tự kỷ như vậy." Hạ Diệp Chi trả lời một cách mỉa mai: "Còn nữa, mặc kệ tôi được gọi là bà Mạc, bây giờ chúng ta cũng không phải là vợ chồng, vị hôn thê của anh tên Tô Miên."

Nghe cô nhắc tới Tô Miên, tươi cười trên mặt Mạc Đình Kiên dần dần thu lại.

Đáy mắt anh hiện một tầng sương mù, niềm vui giây lát biến mất, như là chưa bao giờ xuất hiện.

Cánh tay anh ôm Hạ Diệp Chi bỗng chốc rụt lại, lạnh giọng nói: "Em lặp lại lần nữa xem?"

Mạc Đình Kiên tức giận.

Lúc anh thực sự tức giận, Hạ Diệp Chi cũng sợ anh.

Nhưng nếu đang nổi nóng, Hạ Diệp Chi sẽ không kiêng dè nhiều như vậy.

Thí dụ như nói giờ phút này.

"Tôi nói, Tô Miên mới là vị hôn thê của anh! Tôi và anh... Ưm..."

Lời Hạ Diệp Chi còn chưa nói hết, đã bị Mạc Đình Kiên ngăn chặn môi.

Đây là một nụ hôn xen lẫn tức giận, không có một chút dịu dàng cùng tình ý đáng nói.

Chờ lúc Mạc Đình Kiên thả cô ra, Hạ Diệp Chi cảm thấy môi mình đã tê rần.

Mạc Đình Kiên thở phì phò, dán ở bên tai cô, giọng mềm nhẹ gần như quỷ dị: "Còn nói nữa không?"

Hạ Diệp Chi mạnh mẽ đẩy anh ra, lảo đảo lui về sau hai bước, chỉ vào cửa lớn tiếng nói: "Đi ra ngoài!"

Mạc Đình Kiên vươn tay, dùng lòng ngón tay trỏ đè ép khóe môi, đột nhiên nhếch môi cười, khuôn mặt anh hùng tăng thêm vài phần tà khí.

"Em cao hứng liền để cho anh tới, mất hứng khiến cho anh đi, em cho rằng Mạc Đình Kiên anh là ai?" Mạc Đình Kiên nói xong, cũng không quản sắc mặt Hạ Diệp Chi nổi giận đùng đùng, xoay người liền bước vào trong.

Trong khoảng thời gian này anh đều ở chỗ Hạ Diệp Chi, đối với đồ vật bày biện trong phòng đều mười phần quen thuộc.

Anh đi đến sofa, nhẹ nhàng ngồi xuống, quen thuộc lấy ấm nước trên bàn trà rót cho mình một ly nước, giống như đang ở trong ngôi nhà của mình.

Ở trong lòng anh, cũng thực sự coi nơi Hạ Diệp Chi sống là nhà của mình.

Mạc Đình Kiên trở nên lầy lội dầu muối không vào, Hạ Diệp Chi cũng hết cách với anh.

Cô thỏa hiệp tiêu sái ngồi đối diện với Mạc Đình Kiên, dựa vào trên ghế sofa, hai tay vòng quanh nhìn anh, cả người thoạt nhìn uể oải, lộ ra một tia mỏi mệt.

"anh chờ Hạ Hạ ngủ mới đến sao?"

Mạc Đình Kiên cũng nghiêm túc trả lời vấn đề của cô: "Ừ."

"Vì sao anh không mang Hạ Hạ đến đây?" Cô yêu cầu Mạc Đình Kiên đến gặp cô vào ban đêm, chỉ để anh mang Hạ Hạ đến đây, cô không tin Mạc Đình Kiên không rõ ý tứ của cô.

Ngay cả khi Mạc Đình Kiên thực không hiểu ý cô, cô vẫn giả vờ không hiểu.

Mạc Đình Kiên cũng không ngụy biện cho chính mình, đáp lại một câu: "Con đang ngủ."

"..." Hạ Diệp Chi cảm thấy bản thân hoàn toàn không có biện pháp cùng Mạc Đình Kiên tán gẫu rồi.

Cô đứng lên đang tính trở về phòng ngủ, vào lúc này Mạc Đình Kiên lại gọi cô lại: "Em ăn cơm chưa?"

Hạ Diệp Chi sửng sốt một chút, mới lĩnh hội ý tứ trong lời nói của anh, hỏi: "Anh đói bụng sao?"

"Ừ." Mạc Đình Kiên thành khẩn gật đầu, nơi nào còn có khí thế bá đạo làm xằng làm bậy như vừa rồi đối với cô.

Hạ Diệp Chi không muốn quan tâm đến anh.

Nhưng trong lòng cô vô cùng rõ ràng, ngay cả khi cô không quan tâm đến anh, anh sẽ cố gắng để cô kiểm soát anh.

Hạ Diệp Chi tức giận nhìn anh một cái: "Chờ chút!"

Mạc Đình Kiên lập tức đứng thẳng lên, ưỡn thẳng sống lưng, toàn thân đều lộ bộ dáng "Nhu thuận" cùng loại với Mạc Hạ chờ cơm.

Trước kia với Mạc Hạ, Hạ Diệp Chi cảm thấy Mạc Hạ lớn lên giống Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên như bây giờ, cô lại cảm thấy Mạc Đình Kiên và Mạc Hạ trông giống nhau.

Chủ yếu là vì đôi mắt của cha và con gái quá giống nhau, cô thực sự không thể quyết tâm mặc kệ anh ta.

Nhìn Hạ Diệp Chi vào phòng bếp, Mạc Đình Kiên cong khóe miệng vội vàng đi theo.