"Cái này thật đúng là không phải là bởi vì Hoa tổng." Không nghĩ tới Tô Tề rất giữ vững lập trường, "Muốn đi theo cô, là bởi vì tôi không muốn nhìn thành quả gây dựng bao lâu nay sụp đổ! Chẳng nhẽ cô tuyệt tình vậy sao?"

"Nhưng mà trong công ty còn có nhiều người như vậy, anh cũng đâu thiếu người để dẫn dắt?"

Tô Tề cười nói: "Bọn họ đã nổi tiếng từ trước rồi, liên quan gì đến tôi? Coi như tôi đi rồi, Hoa tổng cũng có thể tìm người khác tới phụ trách công ty. Ngược lại, nếu mà cô không mang theo tôi, tôi cũng sẽ không để cho cô đi."

Hợp đồng của cô còn ở trên tay Tô Tề, anh ta vẫn có thể trói chặt cô bằng bản hợp đồng đấy.

Cao Thanh Thu nhìn Tô Tề, quả thật là không lời nào để nói: "Anh cứ suy nghĩ kỹ lại đi."

Tô Tề có kinh nghiệm, cũng hiểu biết rất nhiều, Cao Thanh Thu biết anh ta rất lợi hại.

Nếu có anh ta khởi nghiệp cùng, cô vui còn không kịp.

Nhưng, chuyện này không công bằng với anh ta!

Nếu anh ta đi theo cô, cô không thể cho anh ta đãi ngộ như hiện tại được.

"Cô chờ tôi nghĩ xong, chúng ta thảo luận lại vấn đề này."

"Ừm."

Buổi tối bọn họ bàn chuyện hợp tác, bên kia cảm thấy rất hứng thú, với sức ảnh hưởng của, có thể có được một khoản vốn khá lớn cho văn phòng mới, chỉ cần có thể bán bản quyền, Cao Thanh Thu liền có thể thành lập một công ty thuộc về mình.

Công ty của mình mặc dù nhỏ, nhưng ít ra là tự mình gây dựng sự nghiệp.

Cô có quyết tâm, có chí tiến thủ, không an phận, Cao Thanh Đức nguyện làm một con sâu gạo, đây cũng là nguyên nhân Tô Tề muốn cùng cô cùng đi ra ngoài lập nghiệp.

Hiện tại công ty này, là sau khi thu mua Truyền thông Lạc Tuyết mới thiết lập lại, mặc dù phát triển được rất ổn định, nhưng đã có thể nhìn thấy phần dưới cùng.

Ngược lại là thương hiệu này, sẽ để cho anh ta cảm thấy có tính khiêu chiến hơn, anh ta có thể dựa vào năng lực của mình, để cho công ty này đi xa hơn, đây cũng là một loại khiêu chiến của anh ta.

-

Ngày hôm sau Tô Tề về tổng bộ của tập đoàn Hoa Thị

Nghe nói Cao Thanh Thu dự định giải ước, mà Tô Tề cũng định đi chung với Cao Thanh Thu, Lý Sơn cảm thấy không biết phải nói gì, "cậu có phải điên rồi không? Cô ấy đưa ra yêu cầu như vậy, cậu không cản cô ấy thì thôi, còn muốn đi chung với cô ấy là sao?"

Hoa Ngọc Thành không nói gì.

Thật ra thì, đây cũng là dự đoán trong lòng anh.

Cao Thanh Thu cho tới bây giờ đều không muốn dựa dẫm vào người khác

Cô luôn phân định cực kỳ rõ ràng với anh, hiện tại đã biết chân tướng, làm sao có thể sẽ tiếp tục ở lại công ty của anh?

Tô Tề nói với Lý Sơn: "Với tính của Thanh Thu, tôi có khuyên cũng vô dụng. Hợp đồng khi đó chỉ ký một năm, cô ấy sớm muộn sẽ đi."

"Có như vậy cậu cũng không thể hồ đồ hùa theo được." Lý Sơn nói: "Hiện tại công ty bên kia đều là cậu phụ trách, cậu đi rồi, ai đi quản những chuyện rối rắm này?"

Lý Sơn cũng không có tinh lực dư thừa như vậy!

Tô Tề nói: "Bây giờ công ty phát triển rất ổn định, anh tìm tạm một người cũng có thể quản lý được."

"Nói thì dễ cậu bảo tôi tìm ở đâu bây giờ?" Lý Sơn liếc Tô Tề một cái: "Cũng không biết cậu nghĩ như thế nào nữa."

Người bình thường chỉ muốn có một công việc ổn định, đằng này anh ta lại đi theo Cao Thanh Thu là sao?

Mặc dù Lý Sơn cảm thấy Thanh Thu khá có triển vọng, nhưng bây giờ Cao Thanh Thu đang đào người của mình, Lý Sơn không thể để yên được.

"Hoa tổng." Tô Tề lười tranh cãi với Lý Sơn quay sang hỏi Hoa Ngọc Thành.

Anh ta biết, Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành đã ly hôn, một khi đi rồi, liền không có đường quay về nữa.

Chẳng qua là, Tô Tề đã hạ quyết tâm, cũng không có ý định hối hận.

Hoa Ngọc Thành tự nhiên trở nên dễ dãi: "Cậu cứ yên tâm đi đi, tôi sẽ sắp xếp người khác đi qua đó, cậu chỉ cần hướng dẫn người kia một thời gian là được."

"Ngài Hoa!" Lý Sơn nghe xong, có chút không dám tin nhìn Hoa Ngọc Thành.

"Cậu đi ra ngoài trước đi." Hoa Ngọc Thành nói với Tô Tề.

Tô Tề gật đầu.

Lý Sơn đứng ở một bên, không kịp bất mãn "Dựa vào cái gì để cho Tô Tề nhảy việc cùng Cao Thanh Thu chứ?"

Đây là người Lý Sơn tuyển vào, bồi dưỡng bao nhiêu năm nay!

Hoa Ngọc Thành nhìn sang Lý Sơn, tỏ vẻ khinh thường nói "Mấy hôm trước không phải cậu còn bất bình thay cô ấy sao? Biết tôi và cô ấy ly dị còn làm mình làm mẩy đòi xin nghỉ việc cơ mà?"