CHƯƠNG 169: TÌM THẤY RỒI!

Chung Tử nhìn chiếc chìa khóa rồi lại nhìn tôi, anh ta căng thẳng nuốt nước miếng.

“Đi hay là không đi đây?” Anh ta hỏi.

Đột nhiên bây giờ tôi lại có cảm giác, cho dù thi thể này là ai thì ông ta cũng muốn giúp đỡ mình.

“Đi.” Tôi trả lời một cách kiên định.

Chung Tử suy ngẫm một lúc rồi đáp: “Được, vậy thì tôi sẽ đi với anh.”

Vào lúc này, đột nhiên lại có thêm hai thi thể được đưa vào, đó chính là những người chết vì ngộ độc khí than mà dì hộ lý đã nói.

Hai thi thể này trông không có vẻ gì bất thường cả, sau khi đưa bọn họ vào ngăn lạnh, tôi và Chung Tử mới đi lên lầu hành chính.

Sau khi vào đến tầng hành chính, tôi nhìn thời gian, bây giờ là ba giờ sáng.

Chân của Chung Tử còn bị thương, tôi kiên quyết không để cho anh ta theo tôi lên, bèn kêu Chung Tử chờ tôi bên dưới, nếu như chờ mãi mà không thấy tôi ra thì mau mau gọi cảnh sát.

Chung Tử gật đầu, tôi bèn bước lên cầu thang, đến nơi rồi mới biết cánh cửa đã mở ra tự bao giờ, tôi nương theo khe hở luồn mình vào trong.

Chung Tử dặn dò tôi phải cẩn thận, tôi lặng lẽ gật đầu rồi một thân một mình đi vào phòng.

Lúc lên trên, tôi không dám mở đèn pin, chỉ đành mò mẫm tay vịn cầu thang trong bóng tối, rồi nhanh chóng đến bên ngoài phòng của phó viện trưởng Vương.

Tôi dáo dác nhìn phải nhìn trái, ngoại trừ tiếng thở gấp của bản thân ra thì không còn nghe thấy bất kỳ tiếng động nào nữa, im lặng đến lạ thường.

Tôi hít sâu một hơi, cầm chìa khóa, lấy quần áo bao bọc tay mình lại để miễn cho lưu lại dấu tay, rồi mới cắm chìa vào ổ, xoay chìa, một tiếng cạch vang lên, cánh cửa được mở ra.

Nếu như đây thật sự là cái bẫy thì tôi cũng không còn đường lui nữa.

Cánh cửa vừa mới mở ra, một gương mặt phụ nữ xuất hiện ngay trước mặt tôi. Bà ta để tóc dài, trừng mắt nhìn tôi đầy sợ hãi, khiến cho tôi sợ đến xém nữa đã thét lên.

Người phụ nữ ấy kéo tôi vào trong phòng rồi mau chóng đóng cửa lại: “Ồ! Đừng nói chuyện chứ!”

Vừa nghe thấy giọng của dì Trương, trong lòng tôi thấy yên tâm hơn nhiều, nhưng rồi sự ngờ vực lại nhanh chóng nảy lên.

“Sao cậu lại đến đây, lấy chìa khóa đâu ra thế?” Tôi còn chưa kịp mở miệng, dì Trương đã hỏi trước.

Tôi không kể tỉ mỉ ngọn nguồn câu chuyện, chỉ trả lời dì ấy một cách đơn giản, có người gọi tôi đến đây tìm đồ.

“Vậy còn dì thì sao? Đến giờ này rồi, dì đến đây làm gì?” Tôi hỏi tiếp.

“Trước đây dì có nói về giáo sư Lam với cháu, cháu có còn nhớ không?” Dì Trương thấp giọng nói với tôi.

“Nhớ, trước kia ông ấy còn gọi điện thoại cho cháu nữa.” Tôi đáp.

“Ừm, hôm nay giáo sư Lam liên lạc với dì, bảo dì tới đây tìm đồ, dì cũng mới vừa đến thôi.”

“Tìm thứ gì thế ạ?” Tôi hỏi dì Trương.

Dì Trương đi đến bên kệ sách sau chiếc bàn trong phòng làm việc: “Sau này rồi nói tiếp vậy.”

Nói như thế, quả nhiên thi thế đó đã truyền tin tức cho tôi, nhưng mà có lẽ chuyện này không liên quan gì đến giáo sư Lam cả, chứ bằng không ông ấy đã gọi điện cho tôi rồi.

Thế là tôi không nói chuyện phiếm với dì Trương nữa, chỉ lo tập trung mở đèn pin tìm kiếm đồ vật mình cần, thực chất tôi không biết rốt cuộc là mình muốn kiếm thứ gì nữa.

Có điều tôi cảm thấy có lẽ hôm nay gặp được dì Troưng là sự trùng hợp bất ngờ, việc thi thể gọi tôi đến đây không có liên quan gì đến giáo sư Lam cả, nếu như giáo sư Lam muốn tôi đến thì đã gọi điện thoại cho tôi rồi.

Vào lúc này, tôi chợt nhớ đến tiền viện phí của chị và cả chuyện của phó viện trưởng Vương, thế là bèn hỏi dì Trương.

Dì Trương bảo người tạm thời đảm nhiệm công việc của phó viện trưởng Vương là Quách Lâm, hồi trước anh ta chỉ một trưởng phòng nhỏ nhoi, luôn giấu tài mà thôi, không ai ngờ anh ta lại được đề bạt lên vị trí này.

Hơn nữa sếp mới lên chức ắt sẽ đề ra cải cách, cải cách đầu tiên đã đổ ập lên người tôi và chị gái, Quách Lâm nói bệnh viện không ưu đãi người bệnh và thân nhân như thế, gia đình nghèo khổ rất nhiều, không cần thiết phải rước phiền phức vào người.

Trong lòng tôi vô cùng oán hận phó viện trưởng vừa mới nhậm chức này. Chỉ một câu nói tùy tiện của anh ta đã làm thay đổi cả vận mệnh của gia đình chúng tôi.

“Vậy bây giờ có phải Quách Lâm đang sử dụng căn phòng này hay không?”

“Ừm.” Dì Trương cũng không nói nhiều.

Thế là tôi bèn không nói gì nữa, chỉ lo tìm thứ đồ ‘có ích’ đấy.

Tôi kéo hết các ngăn bàn làm việc ra, thấy bên trong đều trống rỗng, đồ đạc của phó viện trưởng Vương đều đã được dọn dẹp hết cả rồi.

Tôi đóng ngăn kéo lại với vẻ thất vọng, nhưng lúc kéo đến ngăn tủ cuối cùng, hình như ngăn kéo đã bị kẹt bởi thứ gì đó, có vẻ rất bất thường.

Tôi với tay kéo ngăn tủ ra lần nữa, rồi soi đèn pin vào trong, trong lòng chợt trở nên căng thẳng.

Có tiếng động vang lên từ sau lưng, lộp bộp bộp bộp, cuốn sách nào đó rơi trên mặt đất, chắc là dì Trương bất cất làm rơi, tôi cũng không quan tâm.

Mượn ánh sáng từ chiếc đèn phin, tôi phát hiện có một thứ gì đó lấp lánh trong ngăn chủ, hình như là USB.

Đúng vậy, đây là USB mà Tiểu Bân làm mất!

Ở đây có thứ đồ mà chúng tôi cần nhất để chứng minh phó viện trưởng Vương vô tội.

Tôi cẩn thận duỗi thẳng tay vào trong, khó khăn lắm mới kẹp được USB bằng ngón trỏ ngón giữa ra.

“Dì, dì ơi, cháu tìm được rồi!” Tôi cầm USB lên, nói một cách kích động.

“Cậu tìm được cái gì rồi?” Một giọng nói lạ thường vang lên sau lưng tôi.

Âm thanh của người này rất âm u, không giống như tiếng nói của con người, dường như cổ họng của ông ta bị thứ gì đó chặn lại vậy, vừa mở miệng nói chuyện đã nghe thấy tiếng ong ong.

Tôi rùng mình, mồ hôi lạnh túa ra đầm đìa, chỉ biết đứng cứng đờ tại chỗ.

Tôi hít sâu một hơi, chậm rãi sờ đến con dao giắt ở eo, lúc rút dao, tôi cũng đứng bật dậy nhắm chuẩn vào người phía sau lưng.

Nếu như ông ta còn được xem là người.

Diện mạo của anh ta hoàn toàn thay đổi, nhọt mưng mủ nổi đầy trên gương mặt, tỏa ra mùi máu tanh tưởi, rất giống với ông cảnh sát bị nhiễm nấm Candida.

Ở trên hõm vai của của người có hai vết thương đã bị thối rữa nghiêm trọng, trông giống như dấu răng to bằng trứng gà, nhìn kỹ thì giống như hai con mắt vậy.

Ngoại trừ vết thương trên hõm vai, nửa thân trên của anh ta còn có rất nhiều vết trầy, quần áo rách rưới, rách da toác thịt, những vết máu bầm đen trông có vẻ hết sức đáng sợ.

Đột nhiên tôi sực nhận ra một điều, hình như anh ta là đội trưởng Hoàng!

“Đội trưởng Hoàng, sao anh lại ở đây? Không phải anh đã chết rồi à…”

Tôi vừa nói với anh ta, vừa lui về sau, trong lòng thầm nghĩ không thể để anh ta cắn trúng mình được, tôi không muốn cơ thể mình mọc lên những thứ đồ như thế này đâu.

Anh ta không hề quan tâm đến tôi mà chỉ rì rầm vài tiếng, rồi đột nhiên xông về phía tôi

Ma mà tôi vòng ra sau bàn đúng lúc, chiếc bàn chặn giữa tôi và anh ta, khiến cho tôi có cơ hội vòng sang hướng khác.

Tôi và anh ta chậm rãi vòng xung quanh chiếc bàn.

Đột nhiên anh ta nhân lúc tôi không phòng bị mà nhanh chóng đạp qua chiếc bàn, vồ cánh tay tôi.

Đội trưởng Hoàng rất mạnh, anh ta níu chặt lấy cánh tay trái của tôi. Tôi vẫn ráng dùng hết sức bình sinh để giẫy giụa, ống tay áo bị giựt xuống, anh ta ném nửa mảnh tay áo ấy đi rồi bắt đầu công kích tôi thêm một lần nữa.

Vào lúc này, đột nhiên có một người đứng sau lưng đội trưởng Hoàng, là dì Trương!

Dì ấy ôm chồng một sách đập mạnh vào người đội trưởng Hoàng.

Đội trưởng Hoàng lảo đảo về trước vài bước, nhưng không hề ngã xuống, anh ta quay lại nhìn dì ấy với ánh mắt giận dữ.

Dì Trương nhân lúc đội trưởng Hoàng chúi về trước mà nhanh chóng đến gần bên tôi, rồi kéo tôi chạy biến ra ngoài.

Ra khỏi phòng làm việc, cánh cửa bị đóng sập thật mạnh, tiếng húc cửa ầm ầm vang lên bên trong, rồi tôi nghe thấy có tiếng vặn nắm đấm cửa.

Anh ta sắp xông ra rồi!

Dì Trương kéo tôi chạy ù xuống dưới cầu thang, cho đến khi xuống đến tầng một, chúng tôi ra khỏi lầu hành chính, rốt cuộc đội trưởng Hoàng cũng không đuổi theo nữa.

Chung Tử vừa thấy tôi và dì Trương hốt hoảng chạy ra, anh ta lập tức tỏ vẻ ngạc nhiên và căng thẳng: “Sao thế? Xảy ra chuyện gì vậy?”

Tôi đưa USB cho anh ta: “Xảy ra chút chuyện nhưng thu hoạch không tệ.”

Chung Tử vừa nhìn thấy USB bèn vui vẻ ngay lập tức: “Ra là thi thể ấy kêu anh đến lấy cái này!”

Vào lúc này, tôi nhìn thấy trán của dì Trương chảy máu, trong lòng vô cùng hồi hộp.

“Dì, dì không bị cái thứ đó cắn trúng đấy chứ?”