CHƯƠNG 2: ĐÁNH ĐẾN NỖI KHIẾN CÔ TA KÊU LA

Chưa kịp hoàn hồn thì một cái tát khiến tôi trở về thực tại. Mặt Hà Lệ Tuyết đỏ ửng không che giấu được sự tức giận: “Mẹ kiếp, ai cho cậu động vào đồ của tôi?”

“Ha ha, bị tôi vạch trần nên chột dạ à?” Tôi cười lạnh một tiếng, lần đầu tiên bị con gái tát khiến không tôi không còn mặt mũi nào nữa.

“La Cảnh Văn, cậu đủ lông đủ cánh rồi muốn ăn đòn à? Chột dạ cái gì, cậu có bằng chứng gì mà khẳng định tôi được bao nuôi?” Cô ta hùng hổ nói.

“Vậy cô định giải thích thế nào về những tấm ảnh và những bộ đồ gợi cảm ấy?” Tôi khinh thường hỏi.

Hà Lệ Tuyết lườm tôi một cái: “Tôi không cần phải giải thích với cậu, bây giờ cậu cút ra ngoài cho tôi.”

“Đây là nhà của tôi, có cút thì cũng là cô, vênh váo gì chứ?” Tôi bị chọc cười rồi.

Lúc này có tiếng động truyền từ ngoài vào, Hà Lệ Tuyết bỗng túm lấy cổ tay tôi đặt lên ngực cô ta, có lẽ vừa rồi xảy ra tranh chấp khiếp áo của Ha Tuyết không chỉnh tề. Không đúng, nói đúng hơn thì là khăn quàng bị lệch khiến một ít màu đen và màu hồng lộ ra, còn có rãnh ngực đầy kiêu hãnh ấy. Tôi thất thần, cho dù không có chút cảm tình nào. nhưng dung mạo của Hà Lệ Tuyết vô cùng nổi bật, nhân vật chính trong mơ của tôi luôn là cô ta, mỗi lần tỉnh dậy đều phải thay quần lót

Không phải đang nằm mơ đó chứ? Chưa sung sướng được mấy giây: “Hai người đang ồn ào gì thế?”

“Đúng vậy, ở ngôi nhà này…” Cha và mẹ kế đi đến cửa, thấy một cảnh trong phòng khiến mặt hai người biến sắc.

“Hu hu.” Bỗng Hà Lệ Tuyết khóc thành tiếng, nhào vào lòng mẹ cô ta.

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi.” Cô ta trông có vẻ sợ hãi run rẩy.

“Sao thế, con ngoan.” Mẹ kế vội vàng vỗ vai cô ta, ánh mắt nhìn tôi đầy ý thù địch.

“Không ngờ La Cảnh Văn là người như vậy, con vừa tắm xong từ phòng tắm ra ngoài, chuẩn bị thay quần áo thì phát hiện cậu ta đang ở trong phòng, lại còn muốn cưỡng bức con, nếu con không đồng ý thì sẽ đuổi con đi.” Mắt Hà Lệ Tuyết ướt nhẹp, nước mắt như con diều đứt đoạn lăn xuống, cho dù cô ta có đáng thương như thế nào đi nữa thì lúc này lòng tôi vẫn kinh ngạc vô cùng,

Tôi hiểu rồi, cái gì gọi là quần dính bùn, không phải phân cũng biến thành phân, mặt cha đen sầm lại, bước nhanh tới kéo mạnh cánh tay tôi, lực mạnh đến nỗi tôi ngỡ như sắp bay lên vậy.

Sau đó, ông tiếp tục đấm đá vào tôi, tôi như một bao cát cuộn tròn vào trong góc, đau không? Thực sự rất đau, nhưng sao có thể bì với sự đau xót trong lòng, không hỏi han tìm hiểu đã xuống tay, đây là kiểu quan hệ cha con gì vậy chứ?

Mẹ kế vẫn tiếp tục thêm dầu vào lửa: “La Thời Dân à, La Thời Dân, nhìn xem anh dạy con như nào? Nhỏ như vậy đã biết làm chuyện xấu, về sau không phải thành bọn khốn nạn sao?”

Cha là một người rất sĩ diện, luôn chế giễu tôi không có ưu điểm có thể làm mát mặt ông ấy, mẹ kế nói như vậy khiến ông ấy càng đánh mạnh hơn, rồi ông lấy cái chổi đến và một trận đánh diễn ra.

Thật sự thì ngay lúc này đây tôi rất muốn hiểu bản thân mình, đến thiên đường tìm mẹ, cuộc sống như vậy có ý nghĩa gì chứ? Nhưng tôi thấy nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khóe miệng Hà Lệ Tuyết, rất nhanh tôi đã bỏ ý nghĩ này đi, không, tôi muốn báo thù, không chỉ mối thù này mà còn tên nhà giàu đã đâm chết mẹ tôi, cả đời này tôi không thể quên mặt mũi của hắn.

Có lẽ thời gian chỉ bằng một ván game LOL nhưng đối với tôi lại dài như một thế kỉ. Tôi không biết mình đã vượt qua như thế nào, bị đánh đến mất cảm giác và ngất đi, tôi nghe thấp thoáng tiếng xe cứu thương, sau khi tỉnh dậy thì đã hơn một tuần sau rồi. Bên cạnh tôi không có một ai hết, ánh nắng qua cửa sổ hắt vào phòng, cho dù chiếu sáng nửa người tôi nhưng tôi không cảm thấy chút ấm áp nào. Cả người tôi không cử động được, ngoài hành lang mỗi người mỗi vẻ cứ thi thoảng lại có người nhìn vào trong, điều ấy khiến tôi cảm thấy xấu hổ.

Đến khoảng giữa trưa, cửa phòng mở ra, có một người gù lưng đi vào, khuôn mặt đầy nếp nhăn hiền từ ấy chính là ông ngoại của tôi, ông ấy là một quân nhân đã nghỉ hưu.

“Tiểu Văn, Tiểu Văn.” Chân của ông ngoại không khỏe lắm, từ trước chiến tranh mầm mống bệnh đã phát triển. Hồi bé ông rất thích kể chuyện cho tôi nghe, quan hệ giữa chúng tôi rất tốt, nhưng từ nhỏ mẹ xảy ra chuyện nên dần dần ông cháu tôi không còn qua lại nữa.

“Ông ngoại.” Tôi muốn ngồi dậy dìu ông nhưng lại động đến vết thương trên người khiến tôi đau nghiến răng nghiến lợi, suýt nữa ngất xỉu.

“Tiểu Văn, ai khiến cháu thành ra như này, nói với ông, ông phải bắn nó một phát đạn.” Ông ngoại nghiêm túc hỏi.

Tôi là một người sống theo cảm tính, sau khi cha tìm đến người phụ nữ đó thì đã không đối xử với tôi như trước nữa. Có thể nói ông ngoại là người thân nhất của tôi, một người già hai tóc sương mai nhưng lại có thể nói ra những lời như vậy khiến tôi không kìm được nước mắt.

“Tiểu Văn, ông đã dạy cháu như nào rồi? Đường đường đấng nam nhi, đầu có thể vỡ, máu có thể chảy, nhưng chỉ có nước mắt không thể rơi.” Ông ngoại bỗng trở nên nghiêm khắc.

Tôi vội vàng lau nước mắt, âm thầm hạ quyết tâm sẽ có một ngày tôi thành danh, ông sẽ là người đầu tiên tôi sẽ báo đáp.

“Người phụ nữ đó đối xử với cháu như thế nào?” Ông nhẹ giọng hỏi han mang chút tò mò.

“Khá tốt ạ.” Tôi gật gật đầu, lòng thấp thỏm mà đáp.

“Vớ vẩn, khiến cháu thành như này mà cũng chẳng chăm sóc gì, thế mà tốt à? Đôi vợ chồng nửa vời này sẽ chẳng có kết cục gì tốt, con cái cũng sẽ chịu thiệt theo.” Ông tức giận mắng mỏ.

Tôi chỉ cúi đầu: “Có lẽ công việc khá bận rộn, ông cũng đừng thấy lạ nữa, bây giờ cháu cũng chẳng phải trẻ con, cháu biết cách tự chăm sóc cho mình.”

Ông ngoại bất lực lắc đầu, hai ngày sau đó đều là ông chăm sóc cho tôi. Từ đầu tới cuối tôi không thấy cha xuất hiện một lần nào, đều tại hai người phụ nữ đó mà gia đình tôi thành ra như vậy...

Nhưng hiện tại tôi chưa đủ năng lực trả thù bọn họ, cũng chẳng có mặt mũi về nhà ở nên dứt khoát ở luôn tại trường. Tôi vội vàng về nhà một chuyến, không ngờ chạm mặt Hà Lệ Tuyết, cô ta cũng đang thu dọn đồ đạc, có lẽ cũng sắp hết kì nghỉ rồi.

Tôi lạnh lùng nhìn chằm chằm Hà Lệ Tuyết, rất nhanh sau đó đã thu hút sự chú ý của cô ta, cô ta buột miệng: “Sao?” Không thấy một chút áy náy nào cả.

“Tại sao lại đối xử với tôi như thế.” Tôi nhấn từng chữ một hỏi.

Hà Lệ Tuyết ngạc nhiên mà đáp: “Ha, cậu thật nực cười, còn có mặt mũi hỏi tôi vì sao, là ai đã cưỡng bức tôi? Là ai đã nhìn trộm tôi, cậu đáng ăn đòn mà.”

Lời nói ấy khiến tôi vô cùng đau đớn: “Ồ, cô cho phép người có tiền bao nuôi, tùy ý giẫm đạp, tôi chỉ làm có chút thôi mà đã trời đất không thể dung thứ rồi ư?” Tôi thẳng thừng châm biếm đáp trả.

Bỗng Hà Lệ Tuyết đỏ mặt, tức giận nói: “Cậu nói lại lần nữa xem, có tin là tôi sẽ gọi cha về xử lí cậu, hôm trước cha có nói rồi, nếu cậu còn không lịch sự với tôi thì về sau đừng có mong bước vào cái nhà này nữa.”

“Không vào thì không vào, cô nghĩ tôi tiếc rẻ chắc? Mẹ kiếp tôi muốn cưỡng bức cô đấy, thì làm sao.” Tôi như một con sói đói bổ nhào lên ôm chặt lấy Hàn Tuyết.

Tuy cô ta lớn hơn tôi hai tuổi nhưng sức lực không thể nào bằng tôi. Sự xâm phạm bất ngờ của tôi khiến cô ta thẫn thờ, hiển nhiên cô ta không nghĩ tôi sẽ to gan lớn mật như vậy.

Tôi vươn tay ta vỗ vào mông cô ta một cái: “Bùm bụp.”

Không những mềm lại còn đàn hồi, hơn hết là căng tròn, tay tôi không nỡ rời khỏi chỗ ấy. “A” Hà Lệ Tuyết đau đến nỗi cả người run rẩy, không cẩn thận chạm vào vết thương của tôi đau chết đi được, ngực cô ta cọ vào cánh tay tôi khiến tôi như rơi vào hai hoàn cảnh trời đánh, lúc này tôi gần như sụp đổ.

Hà Lệ Tuyết chưa kịp hoàn hồn thì tôi lại đánh thêm một phát nữa. “La Cảnh Văn, đồ khốn nạn nhà mày sẽ không chết yên thân, đừng có cho tao cơ một bắt được mày, nếu không tao sẽ cho người hành chết mày.” Hà Lệ Tuyết chửi mắng khiến tôi có chút sợ sệt. Dù sao người ta cũng đã học đại học, có tiếp xúc với người ngoài xã hội, tôi chỉ là một học sinh cấp ba, cả ngày ở trường, nếu muốn lấy cứng chọi cứng căn bản chẳng có cơ may thắng gì hết.

Nhưng đàn ông đều sĩ diện, tôi cũng không phải ngoại lệ: “Ui, đến nước này rồi cô còn muốn uy hiếp tôi à, tôi đánh đến khi mẹ cô tức điên.” Tôi lại đánh thêm cái nữa, Hà Lệ Tuyết hoàn toàn đầu hàng, nước mắt tí tách rơi xuống, mặt mũi tèm lem. Theo tôi đoán thì cô ta vẫn chưa chịu đánh như vậy bao giờ, dáng vẻ được chiều chuộng khiến tôi không thuận mắt.

Thấy cô ta bị tôi đánh đến khóc, không ngờ lòng tôi lại dâng lên chút thích thú, mẹ nó chứ, tôi đây có phải bị biến thái không.