CHƯƠNG 27: SẦU MUỘN ĐÚNG HẸN MÀ ĐẾN

Ngọc Thắng   đau lòng không gì sánh nổi.

Hắn thật muốn tự tát mình hai cái.

Thời gian năm năm, hắn đã làm cái gì?

Hốc mắt cay cay, hắn đưa tay thu dọn lấy từng con hạc giấy, mỗi lần cầm lấy một con hạc giấy, trái tim hắn sẽ đau đớn một lần.

Ngọc Thắng, thật đáng đời mày.

Hắn nói, đây là trừng phạt mày nên nhận lấy...

Ông trời công bằng, kẻ tổn thương người khác sao tránh được dày vò trong lòng, thể nào cũng một ngày như vậy, những chuyện sầu muộn này sẽ đúng hẹn mà đến...

Những con hạc giấy này chính là đúng hẹn mà đến vì Ngọc Thắng   hắn.

...

Nguyễn Khánh Linh   ngồi quay mặt về phía cái nôi.

Tiểu Duy đang say ngủ trong yên bình, cô vẫn luôn nhẹ nhàng đung đưa chiếc nôi, phía trên nôi còn treo hai chuỗi hạc giấy thật dài.

Những con hạc giấy này đều do cô tự tay xếp.

Tuy rằng bây giờ mắt cô không nhìn thấy được, nhưng cô vẫn có thể xếp ra những con hạc giấy xinh đẹp này.

Mấy năm trước, trong những ngày tháng Ngọc Thắng   đi nước ngoài du học, hằng ngày cô đều sẽ gấp hạc giấy, hết con này đến con khác.

Trước đây cô từng nghe một câu chuyện, nữ nhân vật chính trong câu chuyện xếp được một ngàn lẻ một con hạc giấy, nguyện vọng của cô ấy liền được thực hiện. Cô lúc đó ngây thơ cho rằng, khi cô xếp được một ngàn lẻ một con hạc giấy rồi, Ngọc Thắng   sẽ bày tỏ với cô.

Nhưng chuyện kể chung quy chỉ là chuyện kể, kể cả khi cô đã xếp được một ngàn lẻ một con hạc giấy thì cũng không đợi được lời thổ lộ của Ngọc Thắng.

Cô vốn là muốn gửi những con hạc giấy kia cho Ngọc Thắng, thế nhưng có một ngày, nhưng con hạc giấy cô để ở trường học lại bỗng nhiên chẳng thấy đâu, hơn một ngàn con hạc giấy, một con cũng không thấy.

Cô tìm mãi cũng không tìm được.

Về sau, cô và Ngọc Thắng   kết hôn, vốn cho là chờ đợi mình sẽ là cuộc sống hôn nhân ngọt ngào, thế nhưng cũng không phải, đó là một tràng luyện ngục nhân gian sống động ngay trước mắt. Cô chân trần bước đi trong địa ngục, vừa đi chính là đi suốt năm năm. Trong năm năm, mỗi lần tâm trạng không tốt cô sẽ gấp hạc giấy, những con hạc giấy kia cô giữ trong tủ quần áo, cũng không biết Ngọc Thắng   sẽ phát hiện hay không?

Nếu như hắn phát hiện, cô nghĩ, hắn chắc sẽ vứt chúng đi như là rác rưởi vậy.

Nguyễn Khánh Linh   lắc đầu.

Sao cô lại nghĩ đến Ngọc Thắng   nữa rồi?

Hiện tại cô nên dần dần quên đi hắn mới đúng, nhớ những thứ nên nhớ, quên những thứ nên quên, đời người có lẽ sẽ không sầu khổ nữa.

...

Chuyện hạc giấy làm cho Ngọc Thắng   lại lần nữa bắt đầu nghi ngờ nhà họ An.

Hắn cũng không tin An Nhàn   say rượu lái xe, nhưng bây giờ hắn lại không thể không nhìn thẳng vào chuyện này một lần nữa.

Tại sao hạc giấy của Nguyễn Khánh Linh   lại ở chỗ của An Nhàn?

Những con hạc giấy này riêng tư như vậy, Nguyễn Khánh Linh   chắc chắn không thể hào phóng đến độ đưa cho An Nhàn. Hơn nữa Nguyễn Khánh Linh   từng nói, cô hoàn toàn không biết lúc đó hắn đang theo đuổi An Nhàn, cho nên những con hạc giấy này chắc chắn không thể là Nguyễn Khánh Linh   đưa cho An Nhàn   được.

Như vậy chỉ có một khả năng.

Những con hạc giấy này là do An Nhàn   trộm từ chỗ Nguyễn Khánh Linh.

Suy cho cùng lúc đó bọn họ đều là học sinh của cùng một ngôi trường.

Nhưng tại sao An Nhàn   phải làm như vậy?

Trong lòng của hắn, An Nhàn   vẫn luôn là một cô gái ngay thẳng, tính tình rất hòa nhã, rất hiền lành, loại chuyện ăn trộm đồ này cô ấy hẳn là sẽ không làm mới đúng.

Nhưng sự thực bày ra trước mắt, hắn phải bào chữa cho An Nhàn   thế nào đây?

An Nhàn   dẫu sao cũng đã chết rồi.

Hắn không có cách nào điều tra một người đã chết được, như vậy cũng chỉ có thể đi điều tra An Tuệ   thử xem.

An Tuệ   là chị ruột của An Nhàn, có một số việc cô ta hẳn là biết rõ mới đúng.

Ngọc Thắng   quyết định tự mình điều tra chuyện này.

Sự việc liên quan đến quá khứ của hắn và Nguyễn Khánh Linh, hắn nhất định phải điều tra ra rõ ràng.