CHƯƠNG 366: BÂY GIỜ MUỐN VỀ NHÀ

"Vâng!" Lâm Duệ lập tức gọi điện thoại cho Dương Quân.

Sau đó, hướng ông cụ Cố nói: “Ông Cố yên tâm, Dương Quân là bác sĩ nổi tiếng, anh ta có thể chữa cho cô Cố!”

Ông cụ gật đầu, đỡ Cố Vị Y.

Thấy trên mặt cô ta đều là mồ hôi, cho rằng cô ta đang đau bụng nên vô cùng đau lòng.

"Không sao, bác sĩ sẽ lập tức tới đây, đừng sợ!”

Ông ta nhìn Cố Tĩnh Viễn một chút: "Mau đỡ nó về phía ghế salon bên kia nghỉ ngơi!”

Cố Tĩnh Viễn phản ứng có chút chậm chạp, trong lòng anh ta thật sự có một loại cảm giác… khó hiểu.

Mới vừa rồi còn êm đẹp, tại sao đột nhiên lại trở nên kỳ quái như vậy?

Nhưng, dù sao Cố Vị Y cũng là em họ của anh ta.

Bây giờ thấy cô ta đau như vậy, quả thật trên trán đầy mồ hôi, có lẽ không phải giả vờ.

Cố Tĩnh Viễn lập tức đứng lên, đỡ Cố Vị Y.

"Đừng hoảng hốt, đi đến ghế salon nghỉ một chút, bác sĩ lập tức tới ngay!”

Cố Vị Y sao có thể không hoảng hốt?

Y thuật của Dương Quân lợi hại như vậy, chờ đến khi anh ta đến, tùy tiện kiểm tra máu một chút sẽ biết cô ta không bị trúng độc.

Làm sao bây giờ? Bây giờ còn có thể làm thế nào?

Dưới sự hỗ trợ của Cố Tĩnh Viễn, Cố Vị Y đứng lên, từ từ đi về phía ghế salon trong phòng khách.

Mới đi được mấy chục bước, bỗng nhiên toàn thân cô ta lắc một cái, bắt được cổ tay ông cụ.

"Ông nội, ông nội cháu... Cháu muốn rời khỏi nơi này! Ở đây có người muốn hại cháu! Cháu muốn rời khỏi đây, phải lập tức rời đi!”

"Cô Cố, ở đây sao có thể có người muốn hại cô?” Lâm Duệ rất không thích người phụ nữ này.

Mặc dù bây giờ trên mặt cô ta đầy mồ hôi, nhưng trong tiềm thức anh ta cảm thấy, người phụ nữ này lại bắt đầu diễn trò.

Về phần tại sao muốn diễn kịch, Lâm Duệ vẫn chưa nghĩ được rõ ràng.

Dù sao trực giác của anh ta tin rằng cô ta đang diễn trò.

Chẳng lẽ, lại muốn đối phó với Cố Cơ Uyển?

"Cô Uyển Uyển, cô đừng đi qua, tốt nhất đừng chạm vào cô ta!”

Lâm Duệ ở sau lưng kéo Cố Cơ Uyển một cái, nhắc nhở.

Cố Cơ Uyển mỉm cười với anh ta, gật đầu: "Anh yên tâm, tôi sẽ không cho cô ta bất cứ cơ hội nào để nói xấu tôi!”

Đã trải qua một lần thua thiệt, vẫn không biết phòng bị sao?

Nhưng bây giờ Cố Cơ Uyển không nghĩ đến chuyện nói xấu hay không nói xấu.

Cố Vị Y vẫn đang ồn ào, nhất định đòi phải rời đi.

Mộ Tu Kiệt lạnh lùng: "Nếu không muốn để Dương Quân khám, vậy hãy đưa đến bệnh viện!”

Anh nói: "Tần Nhất, chuẩn bị xe."

"Rõ!"

Ngoài cửa Tần Nhất lập tức cho người đi chuẩn bị xe.

Mộ Tu Kiệt nhìn ông cụ Cố, mặt không biểu tình.

"Ông Cố vừa rồi có lẽ đã hiểu lầm, tôi và Cố Vị Y không có bất cứ mối quan hệ đặc biệt nào!”

Anh ở trên thường trường, cũng coi như một kẻ khôn ngoan!

Vừa rồi ý nói của ông cụ, anh cũng hiểu rất rõ.

"Tôi đã đồng ý với một vị trưởng bối đã qua đời, phải chăm sóc cô ta thật tốt, vậy nên mới cho Cố Vị Y ở lại Vọng Giang Các của tôi!”

"Về phần những chuyện khác, thật có lỗi, khiến Ông Cố suy nghĩ nhiều, tôi không có quan hệ tình cảm với Cố Vị Y, tương lai cũng không có khả năng có quan hệ về phương diện này!”

Cố Vị Y cảm thấy đau lòng.

Cậu cả Mộ lại có thể lạnh lùng nói ra những lời như vậy!

Bọn họ ở bên nhau cũng đã hơn hai tháng.

Có ai không biết cô ta là người phụ nữ của cậu cả Mộ?

Nếu không phải có loại quan hệ đó, nào có đôi nam nữ nào ở bên nhau?

Cậu cả Mộ nói như vậy, quá đáng!

Anh đang tức giận, tức giận biểu hiện bây giờ của mình sao?

"Tu Kiệt, thật xin lỗi, em… em sẽ giải thích với anh."

Cô ta vẫn cho rằng, cậu cả Mộ vì tức giận nên mới nói ra những lời như vậy.

"Ông nội, cháu thật sự khó chịu, ông đưa cháu đi bệnh viện trước đi!”

Ông cụ Cô nhìn Mộ Tu Kiệt một chút, đằng sau ánh mắt bình tĩnh, hoàn toàn không có bất cứ dao động nào.

Cố Tĩnh Viễn cũng nhìn anh.

Đều là đàn ông, anh ta đương nhiên có thể nhận thấy rõ ràng.

Lời này của Mộ Tu Kiệt, là thật, anh hoàn toàn không có bất cứ ý nghĩ nào với Cố Vị Y.

Vốn cho rằng nhà họ Cố và nhà họ Mộ có thể liên hôn, đều là chuyện có lợi cho cả hai gia đình.

Nhưng bây giờ xem ra, là không có cơ hội.

Cậu cả Mộ, hoàn toàn không có chút tâm tư nào với Cố Vị Y.

"Ông, lên xe trước đi." Cố Tĩnh Viễn nhắc nhở.

Ông cụ Cố cũng có chút thất vọng, ông ta thật sự rất thích cậu cả Mộ trẻ tuổi này.

Cố Tĩnh Viễn mở cửa xe ra, ông cụ và Cố Vị Y lên xe.

Lúc Cố Tĩnh Viễn đang muốn đi đằng trước, Cố Cơ Uyển bỗng nhiên đuổi theo, lặng lẽ nói với anh ta điều gì đó.

Chỉ thấy Cố Tĩnh Viễn gật đầu một chút.

Cố Cơ Uyển lại nói điều gì đó, Cố Tĩnh Viễn vẫn gật đầu như cũ, sau đó lên xe.

Hiệu quả cách âm của xe thật sự quá tốt, rõ ràng là Cố Vị Y thấy bọn họ đang nói chuyện, những một chữ cũng không nghe được.

Sau khi Cố Tĩnh Viễn lên xe, lái xe lập tức khởi động rời đi.

Tần Nhất cũng tới xe, tự mình lái xe theo ra ngoài.

Xe vừa mới ra khỏi Vọng Giang Các, Cố Vị Y liền không nhịn được hỏi: "Anh họ, vừa rồi… Cố Cơ Uyển nói gì với anh?”

Trong lòng cô ta rất bất an! Vô cùng bất an!

Mặc dù trong thời gian ngắn như vậy, Cố Cơ Uyển không thể nào nói quá nhiều chuyện.

Nhưng cô ta vẫn cảm thấy bất an.

"Không có gì, chỉ nói là tính cách của em không được tốt lắm, để anh quan tâm hơn!” Cố Tĩnh Viễn cười nói.

"Thật sự... Không có chuyện gì khác sao?" Cố Vị Y nhìn chằm chằm vào mặt anh ta, tỉ mỉ quan sát từng biểu cảm trên mặt anh ta.

"Còn có thể có chuyện gì?"

Cố Tĩnh Viễn nghe thấy giọng điệu cô ta bình tĩnh như vậy, anh ta có chút ngạc nhiên, quay đầu nhìn cô ta một cái.

"Bụng của em không đau sao?"

Ông cụ Cố nhìn chằm chằm vào vết mồ hồi chưa khô trên mặt Cố Vị Y, kinh ngạc hỏi: “Vị Y, không đau nữa sao?”

"Vẫn còn, còn có chút đau."

Cố Vị Y che bụng, mặc dù hung hăng thở thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn có chút bất an như cũ.

"Ông nội, cháu... cháu muốn về Lăng Châu, ông nội, chúng ta trở về bây giờ luôn đi."

"Tại sao bỗng nhiên lại nói muốn đi rồi?”

Ông cụ có chút mơ hồ, trước đó ông ta nói muốn trở về, nha đầu này còn không bằng lòng, còn nói muốn ở lại thêm hai ngày.

Bây giờ tại sao lại đổi ý rồi?

"Ông nội, cháu muốn trở về, bây giờ chúng ta về luôn có được không?”

"Vậy cũng phải đi đến bệnh viện khám trước đã!” Ông cụ lo cho sức khỏe của cô ta.

"Không... Không cần, bây giờ trở về là được! Về nhà cháu sẽ khỏe hơn!”

Cố Vị Y gắt gao níu cánh tay ông cụ: "Ông nội, bây giờ chúng ta về nhà được không? Có được không?”

Nếu đổi lại là trước đó, bây giờ trở về luôn đối với ông cụ mà nói cũng không có gì khó xử.

Ông ta đến Bắc Lăng, chính là vì muốn đưa cháu gái ruột của mình về nhà.

Nhưng bây giờ... Trong đầu cuối cùng lại hiện lên một gương mặt nho nhỏ, một thân hình mảnh khảnh.

Tiểu nha đầu Uyển Uyển kia.

Bỗng nhiên nói phải đi về, tại sao lại có cảm giác như trái tim bị kéo đi vậy?

Ông ta vẫn muốn nhìn cô bé kia một chút, cho dù phải trở về cũng ít nhất phải hẹn với cô, để cô đến Lăng Châu tìm mình.

Không phải là rảnh hãy đi, mà là nhất định phải đi.

Vẫn chưa nói với Uyển Uyển, ông ta... Không nỡ đi.

"Ông nội, rốt cuộc ông sao vậy? Chẳng lẽ ông đến đây không phải vì đưa cháu trở về sao?”

Ông cụ càng không hé miệng, Cố Vị Y càng bất an.

Rốt cuộc ông ta đang suy nghĩ điều gì, quá quỷ dị!

"Ông nội..."

"Được rồi."

Ông cụ mang vẻ mặt bất đắc dĩ, nhìn Cố Tĩnh Viễn ở đằng trước một chút, thấp giọng nói: “Vậy trở về Lăng Châu đi!”