“Sao thế?”

Mọi người xúm quanh lại xem.

Vừa thấy, toàn bộ đều sửng sờ.

Thứ bọn họ nhìn thấy là hai cái xác chết nằm trên cồn cát.

Dưới ánh trăng, bọn họ nhìn thấy rõ hai xác chết đã biến thành xác khô, toàn bộ phần thân đã khô quắc lại, như thể đã bị hút khô.

"Là Minh và Viện!"

Có người nhận ra bộ quần áo trên người họ, bọn họ khóc kêu lên.

"Sao có thể như vậy được? Mới nửa tiếng thôi mà!"

Tuy giáo sư Dương kinh nghiệm rất phong phú nhưng vẫn cảm thấy rất khó tin, da đầu tê dại.

“Là Bà dê rừng, bà ấy... bà ấy xuất hiện rồi!”

Bàng Công nuốt nước bọt, hoảng sợ nói.

Mọi người càng sợ hãi hơn, tất cả dựa sát vào nhau.

"Tiểu Nhã, cô đến bên cạnh tôi, tôi có súng!"

Lý Vạn Hào cũng sợ hãi nói.

Bàng Công đã quỳ xuống và bắt đầu cầu nguyện.

Rất nhiều người cũng học theo Bàng Công bắt đầu cầu nguyện.

"Bà dê rừng, chúng tôi chỉ đi ngang qua thôi, chúng tôi không có ý gì khác, xin ngài tha mạng cho!"

Bọn họ lẩm bẩm trong miệng.

Lúc này.

Trần Lạc Thần chậm rãi đi tới nhìn hai xác chết: "Bà dê rừng cái gì chứ, chỉ là một con quái thú mà thôi!"

"Cậu... cậu nói bậy! Thằng nhóc cậu thật không biết trời cao đất dày là gì mà, cẩn thận Bà dê rừng giết cậu đầu tiên đó!"

Bàng Công nghe Trần Lạc Thần nói như vậy thì hoảng sợ, ngay lập tức chửi mắng.

"Cẩn thận Bà dê rừng giết cậu đầu tiên đó!"

Đúng lúc này, một âm thanh yếu ớt xen lẫn gió cát truyền đến.

"Cẩn thận Bà dê rừng giết cậu đầu tiên đó!"

Âm thanh này liên tục truyền đến.

Giống như giọng điệu của một đứa bé, trong màn đêm tĩnh mịch nghe vô cùng kỳ quái.

Đám người giáo sư Dương lập tức nín thở.

Lúc này, tất cả đều nhìn về phía sau Trần Lạc Thần.

"Đại ca, cẩn thận phía đằng sau!"

Dương Tuyết và Thẩm Mộng Tuyết đồng thời đứng ra nói.

Giọng nói của bọn họ đã trở nên cực kỳ sợ hãi.

Trần Lạc Thần đã ‘sớm’ phát hiện ra bà ta rồi.

Lúc này, anh lạnh lùng nhìn nó.

Anh nhìn thấy một con quái vật tóc tai bù xù với đôi mắt xanh lục đang từ từ bò ra từ trong một cồn cát khác.

Bà ta có cấu trúc khung xương tương tự như con người, chỉ nhìn thoáng qua thôi thì trông giống như con người thật.

Chiếc lưỡi chứa đầy gai nhọn đang rũ xuống đất.

Vừa học lại những câu đám người đang nói vừa bò về phía Trần Lạc Thần.

"Bà dê rừng!!!"

Bàng Công sợ hãi quỳ xuống, không ngừng vái lạy.

"Tìm mày cả ngày lẫn đêm, cuối cùng mày cũng xuất hiện rồi!"

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

Với tốc độ của Trần Lạc Thần thì bây giờ chắc chắn anh đã đi được hơn nửa đường rồi.

Nhưng vì sau khi bước chân vào sa mạc không lâu.

Trần Lạc Thần đã phát hiện ra con thú này.

Nếu là trước đây thì Trần Lạc Thần sẽ chọn cách tránh và đi trên con đường của mình.

Nhưng bây giờ thì khác, Tần Nhã còn ở phía sau.

Con quái vật này chuyên tấn công du khách, hơn nữa con quái vật này rất khó đối phó.

Sợ Tần Nhã sẽ gặp nguy hiểm cho nên Trần Lạc Thần đành phải đi tìm Tần Nhã.

Khi con quái vật này nhìn thấy Trần Lạc Thần thì ánh mắt nó trở nên vô cùng nóng rực.

Nước miếng màu xanh lục không ngừng chảy ra.

"Các người đi trước đi, tôi sẽ đối phó với nó!"

Trần Lạc Thần quay sang nói với đám người giáo sư Dương.

Đám người giáo sư Dương gật đầu đồng ý.

"Hừ, không phải chỉ là một con thú thôi sao, có gì đáng sợ chứ, Tiểu Nhã đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ cô, xem tôi bắn chết nó này!"

Lý Vạn Hào lấy trong túi ra một khẩu súng, anh ta bóp cò, viên đạn bắn thẳng vào người con quái vật.

Trong tình huống này, anh ta đương nhiên sẽ không thể để cho tình địch của mình ra tay trước được.

Nhưng sau khi con quái vật bị bắn thì nó lại không bị chút thương tổn nào.

Chỉ vì da của nó thật sự quá dày.

"Cái gì?"

Lý Vạn Hào sửng sốt.

"Grừm!"

Nhưng con quái vật đã nổi giận, nó nhanh chóng lao về phía Lý Vạn Hào.

Nó nắm lấy cổ áo Lý Vạn Hào và ném anh ta lên trời.

Khiến Lý Vạn Hào đập mạnh vào cồn cát, cổ họng đau đớn, sau đó phun ra một ngụm máu tươi.

"Sức lực rất lớn!"

Giáo sư Dương sắc mặt trắng bệt đưa học sinh của mình lùi lại đằng sau.

Mục tiêu chính của con quái vật này chính là Trần Lạc Thần, nó đã cảm nhận được sự nguy hiểm của Trần Lạc Thần.

Sau đó, nó lao về phía Trần Lạc Thần.

Rầm!

Trần Lạc Thần đá nó một cước, tuy con quái vật này da thịt dày nhưng cũng không thể chống lại sức mạnh nội kình cấp nửa tông sư của Trần Lạc Thần, nó bị đánh ngã xuống đất kêu thảm thiết.

Móng vuốt của nó cào loạn trên mặt đất!

"Đại ca, anh phải cẩn thận!"

Tần Nhã không chạy đi, lúc này lo lắng nhắc nhở anh.

Con quái vật đột nhiên nhìn chằm chằm vào Tần Nhã, nó nắm một nắm cát ném về phía Trần Lạc Thần.

Sau đó nó nhanh như chớp lao về phía Tần Nhã.

Con quái vật này rõ ràng rất thông minh, biết đánh lạc hướng đối phương.

Mà Trần Lạc Thần cũng không ngờ rằng nó sẽ bắt Tần Nhã.

Khi họ phản ứng lại thì Tần Nhã và Thẩm Mộng Tuyết đã bị nó bắt.

Ầm ầm ầm!

Trần Lạc Thần nhanh chóng sử dụng chiêu thức phá quân.

Một luồng sáng màu đen vụt đến đập vào ngực con quái vật, nhưng con quái vật vẫn còn sống.

Nó đập mạnh vào cồn cát, trong nháy mắt Tần Nhã và Thẩm Mộng Tuyết đã biến mất trước mặt bọn họ.

"Tiểu Nhã!"

Trái tim của Trần Lạc Thần như thắt lại, anh không kìm được thốt lên.

Nhưng mà con thú đã lợi dụng bóng đêm để chạy trốn.

Con quái vật này rất khát máu, nếu hai bọn họ rơi vào tay nó thì sẽ không còn cách nào sống sót.

"Phải làm sao đây? Tiểu Nhã và Mộng Tuyết đã bị bắt đi rồi!"

Những người trong đoàn khảo sát lo lắng khóc to lên.

Trần Lạc Thần đi về phía Bàng Công đang quỳ trên mặt đất.

Nâng ông ta lên bằng một tay.

"Tôi hỏi ông, ông có biết nơi hang ổ của con quái vật này ở đâu không? Nó thường ẩn nấp ở đâu?"

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

"Tôi... Tôi không biết, cậu định làm gì? Là cậu đã chọc giận Bà dê rừng, khi nó tức giận thì nó sẽ giết người!"

Bàng Công nói.

"Được, giết người sao? Vậy thì tôi sẽ giết ông!"

"Cậu thanh niên trẻ, đừng nóng giận!"

Giáo sư Dương vội bước đến khuyên Trần Lạc Thần.

Sau đó ông ta hỏi Bàng Công.

"Anh này, anh đã thấy cậu thanh niên này có bản lĩnh giết được con quái vật kia rồi. Hơn nữa nó đã bắt người của chúng ta đi, đó là là hai sinh mệnh đang sống sờ sờ đó!"

Giáo sư Dương nói.

"Nếu anh biết hang ổ của nó ở đâu thì xin hãy nói cho chúng tôi biết, nếu không thì sẽ muộn mất, hai cô gái kia sẽ không thể cứu được nữa!"

"Tôi có thể nói, nhưng mà... ông bảo cậu ta thả tôi xuống trước đã!"

Bàng Công nhìn thấy hai mắt Trần Lạc Thần đỏ ngầu thì cảm thấy hoảng sợ.

Trần Lạc Thần cau mày, sau đó ném ông ta xuống đất.

Bàng Công vừa chỉnh lại quần áo vừa nói: "Tôi chỉ nghe người ta nói không được đến cái giếng ở Vạn Sa Lĩnh. Đó là khu vực cấm, ai đi đến đó sẽ bị Bà dê rừng bắt ăn thịt! Nơi đó chắc là hang ổ của bà dê rừng! Chỉ là không ai biết Vạn Sa Lĩnh ở đâu và cũng chưa ai nhìn thấy nó!"

"Vạn Sa Lĩnh?"

Trần Lạc Thần lẩm bẩm một câu.

Sau đó, anh nhìn đồng hồ rồi lại nhìn chòm sao Bắc Đẩu trên bầu trời đêm.

"Tôi biết nó ở đâu rồi!"

Bọn họ thấy Trần Lạc Thần vội vàng chạy đến phương hướng kia.

Trên bản đồ mà người thần bí đưa cho anh có đánh dấu vị trí của Vạn Sa Lĩnh.

Trần Lạc Thần lần theo bản đồ để đi tìm, tự nhiên sẽ không khó khăn.

"Đại ca, chờ chúng tôi với!"

Những người trong đoàn du lịch rất khiếp sợ khi ở lại chỗ này, chỉ khi đi theo người này thì bọn họ mới có cảm giác an toàn.

Tất cả đều đuổi theo sau Trần Lạc Thần...