Thẩm Phú cướp lời: “Anh!”

Thẩm Yến không thèm quan tâm tới anh ta, ánh mắt nhìn lên lầu hai, không nhanh không chậm nói: “Thằng bé đang ngủ, cậu đi vào đi, nhẹ một chút.”

Ngôn Đỉnh rón rén nén sự kích động trong nội tâm chạy lên trên lầu hai, nhẹ tay nhẹ chân mở cửa, trong phòng ngủ tối tăm một mảnh, màn cửa nặng nề che mất ánh nắng ở bên ngoài một cách chặt chẽ, trên giường lộ ra một cái bóng cô đơn, hô hấp đều đều.

“Anh hả?” Vừa mới tỉnh lại, giọng mũi ngơ ngác, Thẩm Thượng mở mắt, dự định mở đèn lên lại bị một bàn tay với khớp xương rõ ràng ngăn cản lại, năm ngón tay bóp chặt cảm nhận kỹ càng: “Tại sao lại là anh?”

Ngôn Đỉnh giống như là một con chó trung thành ngồi xổm ở bên giường nắm lấy một bàn tay của Thẩm Thượng cọ cọ lên mặt mình, đã lâu rồi anh không cạo râu, râu ria ở trên mặt đâm đâm vào mu bàn tay của Thẩm Thượng hơi ngứa: “Anh buông..."

Lại là đôi môi mỏng manh theo cảm xúc ẩm ướt lạnh lùng, hung hăng ngăn chặn lại, sau khi cọ xát một phen, đôi môi của hai người đều đỏ thắm: “Tôi đã từng nói em mà nói thêm một câu tôi không thích nghe thì tôi sẽ hôn em, cho nên là... Đừng mà... Xin em đừng nói buông tôi ra, dạng lời nói thất vọng đau khổ như là buông tôi ra. Tôi không lừa gạt em, Thẩm Thượng, em vễnh tai nghiêm túc lắng nghe cho tôi, tôi thích em, Ngôn Đỉnh tôi chưa từng nhát như vậy, nhưng mà ở trước mặt của em thì mặt mũi khí phách gì đó con mẹ nó đều cút đi hết đi! Tôi chỉ cần em, chỉ cần em, Thẩm Thượng, mẹ nó tôi chỉ cần em!”

Một lời tỏ tình cảm động mạnh mẽ, Thẩm Thượng cười khổ, cười ra nước mắt: “Ngôn Đỉnh à, anh cố gắng nỗ lực trên người tôi thì anh cũng không nhận được cái gì đâu, tôi sắp chết rồi, anh có hiểu không?”

“Tôi hiểu, nhưng mà em luôn kêu tôi phải chịu trách nhiệm với những gì mà mình đã nói, để bây giờ tôi phải có trách nhiệm với những hành vi trong quá khứ của mình.” Ngôn Đỉnh không cho Thẩm Thượng bật đèn lên, sợ là nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng từ chối của Thẩm Thượng, giống như là một tín đồ thành kính, cố gắng hôn mu bàn tay của Thẩm Thượng, thần thánh mà thận trọng thờ phụng thần minh của anh.

Thẩm Thượng nhìn Ngôn Đỉnh, lâm vào trầm tư, cậu khóa chặt mình trong quá khứ, bảo thủ, lấy hình thức tự ngược bản thân để bày tỏ lòng áy náy với Hà Hiên, dùng đau đớn cực hạn để giải tỏa nỗi buồn ở trong lòng.

Cậu đã đồng ý với Hà Hiên là mình sẽ sống cho thật tốt, nhưng mà vẫn trầm luân trong đau khổ như trước, bàng hoàng, giãy dụa, đánh mất bản thân trong cơn mê.

Nhưng mà cậu không thể phủ nhận đó chính là Thẩm Thượng có cảm giác với Ngôn Đỉnh, cho dù là trên tình cảm hay là dựa vào giác quan.

Nhưng mà... Một người hấp hối sắp chết có thể nào làm chậm trễ một người thanh niên trẻ tuổi có tương lai tốt đẹp?

“Ngôn Đỉnh, tôi yêu Hà Hiên.” Thẩm Thượng lặp lại: “Tôi yêu Hà Hiên, anh có biết không? Tuyến thể không còn nữa, con cũng không còn nữa, giữa chúng ta còn lại cái gì cơ chứ? Anh đã nói chỉ cần tôi ngoan ngoãn, chúng ta gặp nhau rồi cũng có lúc sẽ chia tay, anh xem đi... Đều đã đến mức này rồi, tại sao anh lại mắc sai lầm ngược lại thế?”

Ngôn Đỉnh cắn chặt môi, sương mù trong đôi mắt khuếch tán, anh dùng sức hít mũi một cái, trong vẻ nghẹn ngào mang theo sự cầu khẩn: “Tôi hối hận rồi, đời này của tôi gắn ở trên người em, em bỏ ra hơn sáu năm để tôi không thể rời khỏi em, để cho tôi yêu em, đến bây giờ em không thể nói không quan tâm tôi không cần tôi. Thẩm Thượng, em yêu Hà Hiên, nhưng mà Hà Hiên đã chết rồi, em nhìn tôi đi. Thẩm Thượng, nhìn tôi đi, tôi sẽ dùng quãng đời còn lại của mình để chứng minh tình yêu chân thành của tôi.”

Thẩm Thượng thở dài lắc đầu: “Tôi sắp chết rồi.”

Trong đôi mắt của Ngôn Đỉnh lóe lên sự mong đợi: “Không đâu, em cho tôi một tháng, tôi sẽ tìm được bác sĩ giỏi chữa bệnh cho em, em sẽ sống lâu trăm tuổi.”

Thẩm Thượng cong ngón tay, ánh mắt trầm xuống nhìn Ngôn Đỉnh một hồi lâu, thái độ của đối phương rất chân thành, rất thành khẩn, trong mắt của đối phương có khát vọng, có mơ ước. Cậu hiểu Ngôn Đỉnh rất rõ, chỉ cần Ngôn Đỉnh đã quyết tâm làm một chuyện gì đó thì không có người nào có thể làm rung chuyển quyết tâm của anh.

“Được rồi.”

Ngôn Đỉnh trở về Hàng Bắc, vận dụng hết tất cả mối quan hệ mà mình có thể vận dụng, tìm các chuyên gia phục hồi tuyến thể ở Romy, từ trong nước đến nước ngoài, bọn họ không tiếc bất cứ giá nào.

Mắt thấy thời gian đã sắp đến thời hạn, trời không phụ người có lòng, cuối cùng bọn họ cùng đã tìm được một chuyên gia ở Washington, một vị chuyên gia chuyên chú vào việc chữa trị liên kết tuyến thể lại một lần nữa của công trình sinh vật, bác sĩ người Mỹ này cực kỳ nhiệt tình đối với việc tái tạo tuyến thể omega, chữa trị cắt bỏ tuyến thể không thể phục hồi. Luận văn học thuật của anh ta đã luận chứng khả năng thành công 98%, nhưng mà lại thiếu mất cá thể thí nghiệm.

“Tôi không đồng ý!” Ngôn Đỉnh vỗ bàn đứng dậy, sau khi nhận thấy mình hù họa Thẩm Thượng, anh lại tiếp tục ngồi xuống, mười ngón tay đan vào nhau: “Victor là một thằng điên, tôi sẽ không để cho Thượng phải đi làm chuột bạch của anh ta ta.”