“Túy Vân, nàng muốn ăn nho không?”

“Ta muốn ăn nhưng mà ăn xong sẽ bẩn tay, ta lại không thích!” Túy Vân chán nản nói, nhìn nhìn bàn tay của nàng. Nàng là người thích ăn trái cây nhưng lại cực kỳ lười biếng. Thật nghiệt ngã làm sao! Nếu có người giúp thì tốt biết bao.

Đôi môi Vương Hàn nhẹ nhàng cong lên thỏa mãn, nhìn nàng đang thất vọng mà tim cảm thấy thật ấm áp, tay chủ động bóc vỏ nho.

“Để ta bóc cho nàng vậy, dù sao ta cũng nàng cướp mất trái tim rồi”

“Haha, đa tạ”

Túy Vân cùng Vương Hàn cứ thế ngồi thế, một người bóc vỏ quả nho, một người tự nhiên ngồi ăn. Thế mà lại tạo ra một khung cảnh cực kỳ hòa hợp, thực mỹ làm sao.

“Vương Hàn, ngươi có biết hôm nay có ai sẽ tham gia không?” Miệng nhỏ Túy Vân vừa ăn vừa tò mò hỏi.

“Người tham gia hôm nay tầm đâu chỉ 500 người mà thôi. Mấy đại gia tộc chắc hẳn đều sẽ tham gia cả, có lẽ còn có cả những gia tài phiệt từ nơi khác đến. Không chừng Hoa Trung, Thái Lạc, Hồn Công đều sẽ có người tham gia”

“Vậy sao? Vậy chắc ta sẽ không mua được gì rồi. Ta không có bạc a!”

“Nàng mà không có bạc sao? Có cần ta cho nàng bạc không?” Phượng Hung Thần, người được mệnh danh giàu nhất Việt Cổ sẽ không có tiền sao? [Giải thích một chút thì Nam Cung viên gia lớn hơn Phượng Ám Các nhưng Túy Vân chỉ mở Phượng Ám Các một mình, lợi nhuận đều sẽ chảy vào túi nàng chứ không phân chia như Nam Cung gia nên nàng mới là người giàu nhất Việt Cổ]

“Haha, giỡn thôi giỡn thôi” Túy Vân phụt cười, nàng cũng không nên mức cần tiền của hắn chứ. Vương Hàn nghe thấy tiếng cười thanh thoát của Túy Vân lại có chút ngẩn ngơ. Dáng vẻ này của nàng..đáng yêu quá.

Cả hội trường đấu giá bỗng tắt hết đi dạ minh châu bên trong, chỉ để lại một luồng sáng duy nhất phía trên sân khấu.

“Bắt đầu rồi”

Rất nhanh, liền có một nữ tử bước lên bên trên đài đấu giá, mặc y phục bó sát không tay. Gương mặt cực kỳ tinh xảo, mị hoặc chết người.

“Trước khi bắt đầu đấu giá, Mị Hoa hân hạnh được chủ trì lần đại đấu giá 5 năm mới mở một lần này. Trước lúc bắt đầu, Hoa Yêu chỉ muốn nhắc nhở mọi người một chút. Hội trường hiện tại đã được Nam Cung trang viên mời sát thủ của Phượng Ám Các về trấn thủ, cam đoan vật đấu giá an toàn. Mong mọi người thu liễm tâm tư của mình”

Túy Vân đang ở trên lầu nghe thấy thì có chút sặc nghe: “Khụ khụ”. Nàng không ngờ Phượng Ám Các giờ lại có danh tiếng đến bậc này rồi. Nghe thì vẫn có chút bất ngờ.

“Vì hôm nay là buổi đấu giá đặc biệt nên Nam Cung trang viên sẽ chỉ mang ra đấu giá những vật ít người trông thấy, không thể tìm thấy bất cứ ghi chép nào. Tất cả những vật bán đấu giá đều là gia tộc Nam Cung khó khăn sưu tập về đây, nên giá khởi điểm sẽ không dưới 100 đồng vàng và mỗi lần kêu giá không dưới 50 đồng vàng.!”

100 đồng vàng có thể nói là một số tiền thật sự khủng khiếp. Chỉ 10 đồng vàng thôi, Túy Vân đã có thể mua được 1 nhóm sát thủ, bằng với thu nhập 1 năm của một gia đình. Có thể thấy được 100 đồng là lớn đến mức nào, bằng với cả 10 năm thu nhập.

Ấy vậy mà khi Túy Vân nhìn xuống, không ai, thật sự không có bất cứ ai cảm thấy giật mình cả. Bọn họ toàn bộ đều là đều là các công tử, tiểu thư, các phú ông, phú bà, thậm chí quan lại trong triều đình cũng có không ít.

100 đồng tiền vàng có thể nói là nhỏ bé, có lẽ chỉ bằng tiền 1 tháng vui chơi mà thôi.

“Vật phẩm đầu tiên trong buổi đấu giá này đến từ vùng núi cao nhất cả đại lục Hoa Tây. Là một loại cây cỏ cực kỳ quý hiếm, chỉ mọc ở nơi cao lạnh, nhưng vẫn phải đầy đủ ẩm ướt. Chưa kể không nhận bất cứ sự chăm sóc nào nên không thể trồng được, chỉ có thể tìm được trong tự nhiên”

Mị Hoa vừa giới thiệu vừa cầm ra một chiếc hộp nhung đã được mở sẵn, bên trong là một bó gồm gần 1 chục nhánh cỏ được cột lại bằng 1 sợi chỉ vàng, trông cực kỳ đẹp đẽ.

“Đáng tiếc công dụng thật sự thì chúng ta không thể xác định rõ ràng. Chỉ biết khi ăn vào sẽ có tác dụng chạy khỏe như bay, không thể cảm thấy mệt mỏi. Còn công dụng lâu dài lại không nắm rõ, nhưng chắc chắn là thần dược. Vì vậy Nam Cung sẽ chỉ ra giá 1100 đồng vàng, xem như mở màn”

“Túy Vân, nàng nghĩ sao?” Vương Hàn quay sang xem vẻ mặt buồn chán của Túy Vân. Không phải nàng rất thích khám phá những thứ mới mẻ sao, sao ngay cả cằm cũng không nâng lên, nằm dài ra bàn thế kia?

“Đó là cỏ kim cương, có khả năng tái tạo tế bào, đặc biệt là tái tạo tế bào gan, để tăng cường sức khỏe, giải độc cơ thể, điều trị ung thư a. Chính là ta không cần.”

[Cỏ kim cương hiện nay được bán với giá cực kỳ mắc và quý hiếm, thường được sử dụng bởi các vận động viên để thay thế cho doping vì khi ăn thường sẽ trở nên khỏe hơn bình thường]

Nàng quả thật rất thích những thứ thần bí, đặc biệt là thảo dược. Vì nàng có dị năng mộc, có thể tái tạo lại loại thực vật nàng từng ăn.

Nhưng loại cỏ kim cương này..nàng có lẽ đã ăn từ mười mấy năm trước rồi cũng nên. Thế nên loại cỏ này với nàng chả có tác dụng gì mấy, thực nhàm chán.

Vương Hàn ngạc nhiên nhìn Túy Vân:

“Nàng rốt cuộc là ai vậy?”

“Thế nào? Cảm thấy ta quá thần thông quản đại, muốn trừ khử ta rồi sao?” Túy Vân mỉm cười châm chọc, tay vẫn không quên cầm lên thêm một quả nho nữa.

“Chưa lột vỏ, không được ăn” Vương Hàn lấy đi quả nho trong tay Túy Vân, bỏ luôn vào miệng nàng quả nho hắn vừa mới lột vỏ. Tay vẫn tiếp tục bóc vỏ, nói khẽ:

“Có khi nàng thật sự là yêu quái. Một yêu quái mị hoặc cướp đi mất trái tim của ta không chừng” Vương Hàn nói, giọng cũng không quên pha thêm một chút sự ấm ức.

“Ngươi..không có liêm sỉ!” Túy Vân sững người nhìn vẻ tự nhiên của Vương Hàn, gương mặt bên dưới lớp mặt nạ bỗng chốc trở nên phiếm hồng. Nhịp tim cũng không hiểu lý do đập mạnh hơn. Nàng chợt cảm giác tức giận mắng.

Chính là Vương Hàn nghe thấy cũng không hề có chút xấu hổ, chỉ nhún nhún vai. Không vứt liêm sỉ thì làm sao có vợ a!

[Còn Tiếp]

