CHƯƠNG 88: TRONG LÒNG TỎ TƯỜNG
Kết quả, người ăn trúng đồng xu là anh, cô vỗ tay nói qua năm mới mọi chuyện đều sẽ trở nên tốt đẹp.
Thực chất anh biết cô nói thế là để an ủi mình mà thôi, sủi cảo có đồng xu ấy chắc chắn do cô đã làm dấu trước rồi đặt vào chén anh. Cô gái này hay nghĩ ra nhiều trò quái quỷ lắm, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp.
Đêm giao thừa ấy, mặc dù không nhìn thấy nhưng cả đời này đều không thể quên.
Kế Quân Đình nghiêng đầu nhìn mí mắt đang dần sụp xuống của Tần Nhược Nghi, anh nhếch miệng cười lạnh, kéo tay của cô ta: “Về phòng đi, ngoài này lạnh lắm.”
“Ừm, được rồi.” Dường như cô ta đã hơi buồn ngủ, nhiệt độ trong lòng bàn tay anh rất ấm áp. Chắc chắn cô phải nắm chặt suốt quãng đời này, không để cho những người phụ nữ khác cướp đi.
Sau khi về đến phòng, anh buông ta ra: “Anh đi tắm cái.”
Tần Nhược Nghi lăn vào trong mền, gương mặt đỏ ửng, trong mền có hơi thở mát lành của anh, trên chiếc gối vẫn còn vương lại vài sợi tóc ngắn, cô ta ôm chiếc gối vào trong lòng mình, trái tim đập thình thịch.
Tiếng nước chảy trong nhà tắm, tựa như nước róc rách giữa khe suối, vóc dáng cao ráo của anh đổ bóng mờ mờ trên lớp thủy tinh mờ. Đêm nay, người đàn ông ấy sẽ thuộc về cô ta, hoàn toàn thuộc về cô ta. Ân Tú Thanh, cô giành với tôi thì chỉ tổ chuốc lấy nhục vào người thôi, người thắng cuộc cuối cùng vẫn sẽ là tôi.
Kế Quân Đình tính toán thời gian rồi bước chân ra khỏi nhà tắm, giống như những gì anh nghĩ, người con gái nằm trên giường đã ngủ rồi, khóe môi vẫn còn cong cong, nụ cười vui vẻ chưa tắt đi.
Anh chỉ bỏ một ít thuốc vào trong rượu mà thôi, màn kịch mà cô ta biết diễn, anh cũng biết, chỉ có điều anh còn diễn hoàn hảo hơn cả cô ta nữa.
Bỗng dưng gương mặt hết sức quen thuộc này lại trở nên xa lạ, Nhược Nghi, chắc chắn cô đã làm rất nhiều chuyện sau lưng tôi.
Ngày hôm sau, lúc Tần Nhược Nghi ngủ dậy, Kế Quân Đình đã ngồi bên giường, quần áo chỉnh tề, cười với cô ta: “Chào buổi sáng, anh cứ nghĩ em sẽ ngủ thêm một lúc nữa kia chứ, nào ngờ lại dậy sớm thế.”
Gương mặt cô ta đỏ bừng, nhưng không nhớ ra những chuyện xảy ra sau khi anh tắm xong, hình như cô ta đã ngủ quên mất lúc anh đang tắm, một cơ hội tốt như vậy, sao cô có thể ngủ quên kia chứ?
Tần Nhược Nghi ủ rũ, nhưng lại lờ mờ cảm thấy có điều gì đó là lạ.
Cô ta vốn là người đa nghi, đương nhiên sẽ nghĩ đến chuyện ly rượu mình uống trước khi thiếp đi có vấn đề gì hay không. Với cô ta, sự thay đổi của Kế Quân Đình là một chuyện tốt, nhưng anh thay đổi nhanh quá, rốt cuộc cô ta vẫn cảm thấy bất an, cô không nhìn thấu được trái tim của người đàn ông này. Anh đồng ý kết hôn, nhưng không có nghĩa là anh yêu cô ta.
Không phải tất thảy nam và nữ ở bên cạnh nhau đều là vì tình yêu, nhất là với những người trong giới này, tình yêu chỉ là thứ có giá trị thấp mà thôi, biết bao nhiêu cặp vợ chồng đồng sàng dị mộng.
Đột nhiên anh ấy thay đổi tâm ý, có lẽ vì thương cho bao nhiêu năm chờ đợi của cô ta, mà cũng có lẽ vì, sau nhiều năm tìm kiếm thất bại, anh ấy đã nản lòng thối chí. Cho dù vì lý do nào, cô ta cũng không tài nào cam tâm, trước nay cô vẫn luôn nghĩ rằng mình thiếu cơ hội, bây giờ cơ hội đã đến, đương nhiên không thể buông tay, cô ta sẽ chớp lấy thời cơ này, cho dù tối hôm qua có làm gì hay không.
Anh ấy chưa từng đụng đến rượu, rượu và ly rượu đều do cô ta tự tay chuẩn bị, không thể nào có vấn đề được, chắc chắn là do tối qua mình mệt mỏi quá mà thôi. Cô ta an ủi mình như thế, nhìn nụ cười dịu dàng của anh, cảm giác ngờ vực mông lung cũng biến mất tăm.
Làm sao Kế Quân Đình không biết Tần Nhược Nghi nghi ngờ điều gì, chỉ có điều anh không sợ cô ta tìm hiểu sâu, cô gái này quá sốt ruột muốn kết hôn với mình, nên có gặp chuyện không vui cũng chỉ ngậm bồ hòn làm ngọt mà thôi, chứ không thốt ra thành lời.
Đột nhiên anh cảm thấy chán ghét gương mặt này, trước đây cảm thấy ngoại trừ tính tiểu thư và tùy hứng ra, cô ta không phải là người xấu, nhưng bây giờ, anh lại bắt đầu thấy nghi ngờ.
Lục Phàm luôn không thích cô ta, có những lúc anh kêu anh ta đi làm vài việc cho cô ấy, anh ta đều tỏ ra rất miễn cưỡng. Cậu trợ lý vốn không thích nói xấu sau lưng người khác này, vậy mà bảo cô ta rất giả dối.
Lúc ấy anh chỉ biết cười xòa, có cô chiêu được chiều chuộng nào mà không có lòng ham hư vinh, cũng không mấy để tâm.
Bây giờ nghĩ lại, có thể vì mối quan hệ thanh mai trúc mã này đã bịt mắt mình, khiến mình bỏ qua nhiều tin tức quan trọng.
Chỉ có điều, bây giờ anh không có thời gian để nghĩ ngợi nhiều, tiếng vặn ổ khóa nhắc nhở anh đã đến lúc xuống nhà. Thấy cô ta co cụm trong chiếc mền không nhúc nhích, anh mỉm cười: “Sao thế, còn lười không muốn dậy à, bữa ăn sáng đầu năm thì sao, không làm nữa ư?”
Tần Nhược Nghi hất tung cái mền ra rồi ngồi dậy: “Ai nói là không làm, bây giờ em đi thay đồ.”
Bình thường lười biếng không đi, lần này chạy thoăn thoắn, bước chân như cuốn theo gió.
Mẹ Kế luôn chừa căn phòng ở sát vách lại cho Tần Nhược Nghi, Tần Nhược Nghi thường xuyên sống ở đây trong thời gian dài, một năm bốn mùa quần áo không thiếu bộ nào.
Lúc cùng nhau xuống dưới nhà, mẹ Kế đã ngồi ở trong phòng khách, thư thả uống trà.
Tần Nhược Nghi bước qua: “Mẹ, sao mẹ không ngủ thêm một chút.”
“Tối qua ngủ có ngon không?” Mẹ Kế cười hỏi, nhìn qua liếc lại bọn họ bằng ánh mắt đầy ẩn ý. Rốt cuộc xem như cậu con cả của mình đã nghĩ thông suốt, chủ động yêu cầu kết hôn, tối qua chẳng qua bà chỉ nhân cơ hội này để hai đứa động phòng hoa chúc với nhau trước mà thôi.
Mặc dù bà đã làm phẫu thuật thay tim, nhưng rốt cuộc có thể sống được bao nhiêu năm thì bây giờ còn chưa biết, chỉ hy vọng lúc còn sống được ôm cháu trai, cho dù đến lúc ấy phải xuống đất gặp ông cụ, thì bà cũng biết đường ăn nói với ông.
“Cũng được ạ!” Gương mặt Tần Nhược Nghi đỏ bừng: “Con xuống nhà bếp nấu bữa sáng.”
Mẹ Kế vẫy tay với con trai mình, vỗ xuống ghế sô pha bên cạnh: “Quân Đình, qua đây, mẹ muốn nói với con vài câu.”
Kế Quân Đình qua ngồi cạnh bà: “Mẹ nói đi.”
Mẹ Kế nói với vẻ đầy ẩn ý: “Nhược Nghi là đứa trẻ mà mẹ nhìn nó lớn lên, con bé là một người tốt tính, ngoan ngoãn, biết điều và lễ phép, cũng kiên nhẫn chờ đợi con nhiều năm ròng. Mẹ biết nhiều năm nay, trong lòng con vẫn luôn do dự, muốn tìm cô gái đã cứu mình. Mẹ chưa từng gặp cô gái ấy, nhưng đã từng nghe con nói cô gái ấy tốt bụng đến mức nào, nhưng cô ấy đã tự mình ra đi chứ không phải bị con vứt bỏ, là cô ấy đã bỏ con trước. Mẹ cảm thấy thế này, tình cảm con dành cho cô ấy là sự biết ơn, chứ không phải tình yêu, đến mặt mũi của cô ấy thế nào mà con còn không biết thì làm sao yêu được. Bây giờ con đã quyết định cưới Nhược Nghi rồi, mẹ hy vọng con với con bé kiếm đứa con chung, đừng đau lòng vì người kia nữa, có hiểu không?”
“Mẹ à, mẹ đừng lo lắng về chuyện này nữa, trong lòng con khắc biết phải làm sao.” Anh biết bây giờ mình phải làm gì, cũng biết mình nên làm gì.
Không có ai dám giở trò dưới tầm mắt anh mà có thể bình an rút lui.
Kế Quân Tiếu và Kế Quân Ninh lần lượt thức dậy, đôi mắt lim dim, nhìn như thể vẫn chưa ngủ đủ: “Mẹ ơi, chúc mừng năm mới!”
Mẹ Kế nhìn mặt mũi của chị em bọn họ, vừa bực bội vừa buồn cười: “Hai cái đứa lười nhớt thây này, còn đứng đó ngáp nữa hả, chị dâu hai đứa bận rộn trong nhà bếp cả buổi rồi đó.”
Kế Quân Ninh vừa nghe thấy thế đã tỏ ra hăng hái ngay: “Xem ra chị dâu định làm dâu hiền vợ thảo rồi, không biết đồ ăn chị nấu có giống với thuốc độc không, anh cả phải chuẩn bị tâm lý trước đi nhá.”
Mẹ Kế trừng mắt: “Con nhỏ này, ăn nói kiểu gì đấy, không xuống giúp chị thì thôi đi, mới đầu năm đầu tháng mà ăn nói xui xẻo rồi, mau đi súc miệng, súc cho sạch cái miệng hôi thối của con.”
Kế Quân Ninh há miệng cười ha ha trước mặt mẹ Kế: “Đâu có hôi, con vừa mới đánh răng, mùi bạc hà của kem đánh răng vẫn còn đây nè.”
Tần Nhược Nghi thật sự làm một bàn đồ ăn ngon ra, vẻ bề ngoài trông rất ngon, nhưng không biết mùi vị ra làm sao.
Kế Quân Ninh nhìn đồ ăn trên bàn, rồi lại quay sang nhìn Tần Nhược Nghi: “Chị dâu, mấy món này đều do chị làm đấy à?”
Thím Chu đứng cạnh đấy, bèn trả lời thay cho Tần Nhược Nghi: “Mấy món này đều do cô Tần tự tay nấu đó, chúng tôi chỉ biết phụ lặt vặt thôi.”
Kế Quân Ninh cười nói: “Thật không ngờ nha, chị dâu biết nấu ăn từ khi nào thế, em nhớ hồi năm ngoái chị còn làm nhà bếp bốc lửa, khiến em với mẹ sợ hết hồn.”
“Đừng nhắc đến chuyện xấu hổ này nữa, không thấy mặt chị dâu đỏ bừng luôn rồi hay sao.” Kế Quân Tiếu nói.
Mẹ Kế bảo: “Con đấy, lo mà học hỏi chị dâu con đi, đừng có suốt ngày bay nhảy bên ngoài chỉ lo làm việc nữa, con gái học nấu nướng cũng có ích lắm đấy...”
“Muốn chinh phục trái tim của người đàn ông thì phải chinh phục dạ dày của họ trước.” Kế Quân Ninh ngắt lời mẹ mình: “Mẹ à, năm nay là năm nào rồi, mẹ còn suy nghĩ cổ hủ như vậy nữa. Nếu như trái tim của người đàn ông không dành cho người phụ nữ, vậy thì người phụ nữ đó nấu ăn ngon đến mức nào đi chăng nữa, cũng không giữ được chân anh ta đâu. Hơn nữa, mắc gì con gái phải hầu hạ bọn con trai hết chuyện này đến chuyện nọ chứ, hứ, con muốn tìm một người phục vụ cho cái dạ dày của mình.”
Kế Quân Tiếu bật cười: “Chị ơi, hay là chị đi tìm đầu bếp đi, chị muốn ăn cái gì thì anh ta cũng nấu cho chị được hết.”
Kế Quân Ninh vung tay: “Em không lên tiếng cũng chẳng có ai nghĩ em câm đâu, rất nhiều đầu bếp đều bự con, ăn nhiều mập thây, làm ô uế mắt thẩm mỹ của chị em đây này.”
“Được rồi, hai chị em không đứa nào biết nói lời nào êm tai. Chị dâu bận bịu cá buổi sáng, lo ăn đi, bằng không đợi lát nữa sẽ nguội mất.” Mẹ Kế nói, trên bàn ăn, bà lì xì đầu năm cho Tần Nhược Nghi.
Kế Quân Ninh lập tức phản đối: “Mẹ, sao chị dâu có mà bọn con không có.”
Mẹ Kế đáp: “Không phải mấy đứa đều có việc làm hết rồi hả?”
“Chị dâu cũng có việc làm kia mà, hơn nữa, chị ấy có chỗ dựa vững chắc là anh con rồi, người ta là phú bà đấy. Mẹ à, mẹ làm vậy là không được đâu nha, chị dâu còn chưa vào nhà mình mà mẹ đã thiên vị như vậy rồi, mẹ chỉ thèm con dâu thôi chứ có thèm con gái nữa đâu, vậy thì đến lúc con đi cưới chồng, chẳng phải lại giống với câu nói cũ ấy hả, con gái cưới chồng là bát nước hắt đi.” Bình thường Kế Quân Ninh không nói nhiều cho mấy, nhưng một khi đã nói thì bắn liên tục như pháo nổ.
Mẹ Kế trừng mắt nhìn cô: “Con hả? Đợi đến lúc con lấy chồng thì tóc mẹ đã bạc trắng rồi, kén cá chọn canh, con muốn lựa đến năm 30 tuổi thật đó à?”
Vừa nhắc đến đề tài này, Kế Quân Ninh lập tức thở than, mấy cái gã đàn ông chẳng ra gì mà mẹ giới thiệu cho mình, không phải cậu ấm nhà Lý thì cũng là con trai nhà họ Vương, ai ai cũng tiêu tiền như nước, suốt ngày ăn chơi tiệc tùng, chẳng phải chỉ biết dựa dẫm vào vốn liếng tổ tiên mình để lại hay sao?
Cô thật sự không ưng đám đàn ông đó, không biết mẹ của cô đã nhìn trúng điểm nào từ họ.
“Thôi ạ, mọi người dùng cơm đi, thử xem tài nghệ bếp núc của con được bao nhiêu điểm?” Tần Nhược Nghi làm hòa, cô ta gắp đùi gà cho mẹ Kế: “Mẹ, con nấu không ngon, mẹ chỉ bảo cho con thêm nha.”
Mẹ Kế ăn thử một miếng, rồi gật đầu: “Được lắm, Quân Đình, đúng không con?
“Dạ, cũng được.” Kế Quân Đình cười nhẹ, bỗng dưng nhớ đến một mùi vị khác, cho dù bao nhiêu năm trôi qua đi chăng nữa, anh vẫn còn nhớ rõ mồn một.