CHƯƠNG 39: SO VỚI CẶN BÃ, ANH ẤY KÉM XA ANH.

Hoắc Gia Dục siết chặt hai tay, trên trán gân xanh tuôn ra, ánh mắt lạnh lẽo, “Cho nên cô tìm anh cả của tôi? Các người đã làm chuyện đó? Lê Băng Thanh, cô thật sự là đồ ti tiện, chỉ bằng cô không xứng với anh ta ......”

Anh chọc giận Lê Băng Thanh đến cực hạn, cô nhắm mắt lại, ánh mắt thanh lãnh nhìn anh ta:“Hoắc Gia Dục , tôi quả thật không xứng với anh ta, cho nên lúc đầu mới rút lui mà gả cho kẻ thứ hai là anh, bây giờ chúng ta đều muốn ly hôn, anh không có quyền quản chuyện của tôi, tôi quyến rũ ai không có quan hệ gì với anh.”

“Rút lui mà gả cho kẻ thứ hai”, Hoắc Gia Dục bởi vì mấy chữ này, tức giận nghiến răng nghiến lợi, cánh tay trắng ngần hung hăng nắm hàm dưới của cô, hai con ngươi đầy lệ khát máu nhìn cô, giận dữ hét: “Lê Băng Thanh , cô muốn chết có phải không? Ý của cô là tôi không bằng anh ta?”

Hàm dưới bị bóp đau nhức, đôi mi thanh tú của Lê Băng Thanh nhíu lại, ánh mắt thanh lãnh nhìn anh ta, khóe môi cong ra một nụ cười mỉa mai: “Đừng nhụt chí, so với cặn bã, anh ấy kém xa anh.”

“Cô......” Ánh mắt tức giận Hoắc Gia Dục càng ngày càng ngoan lệ khát máu, tăng lực nắm hàm dưới của cô, cả giận nói: “Lê Băng Thanh, tôi thấy cô thật sự chán sống rồi.”

Hàm dưới truyền đến sự đau đớn kịch liệt, Lê Băng Thanh cảm thấy cằm của mình sắp bị bóp nát.

Ánh mắt của cô tràn lên sự tức giận, giơ chân lên, thừa dịp Hoắc Gia Dục  không để ý, ra sức đá mạnh vào chỗ đó.

“Ui...... “

Hoắc Gia Dục kêu lên một tiếng đau đớn, buông hàm dưới của cô ra, lông mi nhíu chặt, trên mặt thống khổ không chịu nổi.

Lê Băng Thanh thừa cơ đẩy anh ta ra, vừa vặn nhìn thấy Long Tuyền Tích đang đi về hướng toilet.

Cô bước nhanh đi lên trước, tinh tế vòng lấy cổ anh, chủ động ấn một nụ hôn trên đôi môi của anh.

Long Tuyền Tích giật mình, ánh mắt thâm thúy khóa chặt cái người đang chủ động hôn anh kia, ánh mắt u ám, khiến người ta không thấu.

Hoắc Gia Dục ngước mắt vừa vặn nhìn thấy Lê Băng Thanh hôn Long Tuyền Tích , anh ta tức giận siết chặt hai tay, giống như dã thú đầy phẫn nộ nhìn cô: “Lê BăngThanh, đừng quên, cô vẫn là vợ của tôi, chú ý hành động của mình.”

Nghe được giọng nói phẫn nộ sau lưng truyền đến, Lê Băng Thanh không để ý đến Hoắc Gia Dục , mà kéo cánh tay Long Tuyền Tích , nhìn anh, cười nhạt một tiếng: “Chúng ta đi.”

Lập tức cô kéo Long Tuyền Tích quay người nhanh chóng rời đi.

Hoắc Gia Dục nhìn bóng lưng hai người rời đi, tức giận nện một quyền vào tường......

Lê Băng Thanh kéo cánh tay Long Tuyền Tích đi đến khúc quanh của hành lang, buông anh ra, ngước mắt hơi xấu hổ nhìn anh: “Vừa nãy thật xin lỗi, tôi lợi dụng anh.”

Môi mỏng của Long Tuyền Tích khẽ nhếch, ánh mắt lạnh nhạt quét qua cô  một vòng, cất bước rời đi.

Thấy anh dường như tức giận, đôi mi thanh tú Lê Băng Thanh nhẹ chau lại, đuổi theo, chặn trước người anh ấy, mang theo áy náy nhìn anh: “Tôi không phải cố ý muốn lợi dụng anh, chỉ là anh đúng lúc xuất hiện, tôi......”

Long Tuyền Tích không chờ cô nói xong, ánh mắt càng thâm trầm, vượt qua cô, trực tiếp rời đi.

“Này...... anh...... “ Lê Băng Thanh nhìn bóng lưng anh tuấn đĩnh đạc của Long Tuyền Tích , đôi mi thanh tú nhăn lại, anh  vậy mà không đợi cô nói xong đã bỏ đi.

Trở lại phòng ăn, Lê Băng Thanh thấy Long Tuyền Tích đã trở về chỗ ngồi, mà hai người bạn và Lâm Khiết Khiết đều không thấy.

Mắt cô hơi híp, lập tức lấy điện thoại di động ra bấm gọi cho Lâm Khiết Khiết: “Khiết Khiết, cậu đi đâu vậy?”

“Thanh Thanh, thật ngại quá, tớ tạm thời có việc, về nhà trước.”

“Cậu về nhà? Vậy tớ một mình làm sao bây giờ?” Lê Băng Thanh híp híp mắt, cô sao lại cảm giác là cô ấy cố ý.