Trần Anh Tài không hề nhận ra thắc mắc của Trần Dật Thần, anh ta nói tiếp, không quan tâm gì: “Lần này công chúa Anne tới nước H là đi cùng tập đoàn tài chính Nước A.”

“Chúng tôi bên này muốn tập đoàn Nước A đầu tư vào Yến Kinh… nhưng tập đoàn tài chính Nước A có đầu tư vào Yến Kinh hay không lại phải xem tâm trạng của công chúa Anne.”

“Trần Dật Thần, anh và công chúa Anne là bạn, tôi mong anh có thể nể tình chúng ta cùng là người Yến Kinh, nói chuyện với công chúa Anne một chút, để cô ấy phê chuẩn chuyện tập đoàn tài chính Nước A tới đây đầu tư…”

“Công chúa Anne là ai?” Trần Dật Thần ngắt lời Trần Anh Tài, anh không quen biết công chúa Anne gì cả, hoàn toàn không biết, Trần Anh Tài đang nói cái gì vậy.

“Anh không quen công chúa Anne?”

Nghe Trần Dật Thần nói vậy, Trần Anh Tài sửng sốt.

“Không quen biết.” Trần Dật Thần lắc đầu, thật sự là anh không quen biết công chúa Anne.

Không đúng, tập đoàn tài chính Nước A…

Tự nhiên Trần Dật Thần hình như nhớ ra chuyện gì đó nên cau mày lại.

Còn ở phía bên này, Trần Anh Tài vô cùng tức giận: “Trần Dật Thần, tôi biết anh vẫn còn để ý những chuyện của chúng ta trong quá khứ nhưng anh cũng không cần phải giả vờ không quen biết công chúa Anne trước mặt tôi?”

“Công chúa Anne nói rằng anh là ân nhân lớn nhất của cô ấy. Lần này cô ấy tới nước H cũng là để tìm anh, làm sao anh lại không quen biết cô ấy được?”

Trong suy nghĩ của Trần Anh Tài sở dĩ Trần Dật Thần nói mình không quen biết Anne hoàn toàn là vì từ chối không muốn giúp đỡ anh ta.”

“Công chúa Anne mà anh nói là công chúa của hoàng gia Nước A?” Trần Dật Thần chau mày, nghe Trần Anh Tài nói vậy anh tự nhiên nhớ ra chuyện tám năm trước anh đã từng cứu một cô gái ở Nước A.

Lúc đó anh chỉ biết cô gái đó là công chúa của hoàng gia Nước A mà không hề biết tên.

Ở đầu bên kia của điện thoại, Trần Anh Tài lại sửng sốt một lần nữa, hình như Trần Dật Thần thật sự không quen biết Anne công chúa?

“Đúng vậy, công chúa Anne mà tôi đang nói tới chính là công chúa của hoàng gia Nước A.” Trần Anh Tài nói sau khi cố dồn ép xuống những nghi hoặc trong lòng mình.

“Cô ấy tới tìm tôi làm gì?”

Sau khi nhận được lời khẳng định của Trần Anh Tài, Trần Dật Thần tự nhiên cảm thấy đau đầu. Anh không hề nghĩ đến chuyện sau tám năm, một công chúa hoàng gia còn tới nước H tìm anh.

“Tôi làm sao mà biết được?” Trần Anh Tài hơi nóng nảy, lúc này anh ta thật sự ghen tỵ với Trần Dật Thần. Anh ta thật sự nghĩ không thông, rốt cuộc Trần Dật Thần có cái vận cứt chó gì mà không những quen biết được với một công chúa hoàng gia như Anne và lại còn được Anne tới tận đây tìm.

Hơn nữa, chuyện quan trọng nhất là Trần Dật Thần còn không nhớ rõ Anne là người phụ nữ nào. Đó là công chúa hoàng gia đấy, bao nhiêu người muốn thấy sang bắt quàng làm họ mà còn không được.

Còn Trần Dật Thần thì hay rồi, nếu không phải anh ta không nhắc thì hẳn Trần Dật Thần sẽ không nhớ ra cô gái Anne mà anh ta đang nói tới là ai.

“Trần Dật Thần, có lẽ công chúa Anne sắp tới tìm anh.”

“Đến khi cô ấy tới tìm anh, tôi mong anh nhắc một chút tới chuyện tập đoàn tài chính Nước A tới đầu tư ở Yến Kinh…”

“Trần Anh Tài, anh coi tôi là kẻ ngốc sao?” Không đợi Trần Anh Tài nói xong, Trần Dật Thần đã cười nhạt ngắt lời.

Trần Anh Tài bất ngờ: “Trần Dật Thần, anh có ý gì?”

“Tôi có ý gì sao?” Trần Dật Thần cười nhếch mép: “Trần Anh Tài, nếu tôi đoán không lầm, chuyện đầu tư ở Yến Kinh là do anh chịu trách nhiệm đúng không?”

“Đúng vậy, là do tôi phụ trách.” Trần Anh Tài không hề phủ nhận, bởi vì có phủ nhận cũng vô ích, Trần Dật Thần chỉ cần điều tra một chút là biết ngay.

“Nếu là anh thì tại sao anh không tự đi tìm Anne mà lại tới tìm tôi?” Giọng nói của Trần Dật Thần như đang nói đùa, sau khi biết rõ công chúa Anne là ai, anh lập tức hiểu ra mục đích Trần Anh Tài tìm tới mình để làm gì.

Mọi chuyện không ngoài dự đoán của anh, hẳn là Trần Anh Tài đã làm ra chuyện gì đó khiến Anne tức giận, nếu không còn lâu anh ta mới tìm đến anh.

Cho dù có tới tìm anh cũng không bằng thái độ như vậy.

Trong lòng Trần Anh Tài vô cùng kinh ngạc, đương nhiên anh ta không thể ngờ được Trần Dật Thần lại có một phản ứng nhanh nhạy như vậy, ngay lập tức đã biết được mấu chốt của vấn đề ở đâu.

“Tôi tới tìm anh là vì anh quen biết công chúa Anne…” Mặc dù trong lòng rất kinh ngạc nhưng bên ngoài Trần Anh Tài vẫn già mồm.

“Quen biết công chúa Anne?” Trần Dật Thần cười nhạt, anh nói ngay: “Anh nghĩ nhiều rồi, đúng là có biết công chúa Anne mà anh nói tới nhưng tôi và cô ấy không hề thân thiết với nhau.”

“Còn về chuyện đầu tư mà anh nói, tôi không cảm thấy mình có nhiều sức ảnh hưởng như vậy.”

Nói xong, anh không quan tâm Trần Anh Tài có phản ứng thế nào mà ngay lập tức ngắt điện thoại.

“Cái thằng con hoang này!”

Ở đầu bên kia, Trần Anh Tài tức giận, giậm chân xuống đất.

Anh ta còn định dùng nhà họ Trần để uy hiếp Trần Dật Thần nhưng không ngờ Trần Dật Thần còn không để cho anh cơ hội nói chuyện.

Sau khi Trần Dật Thần cúp cuộc điện thoại với Trần Anh Tài không lâu, một số điện thoại khác của Yến Kinh lại gọi tới.

Anh ấn nghe máy, một giọng nữ dễ nghe truyền từ bên trong điện thoại ra: “Xin chào, xin hỏi anh có phải là anh Trần Dật Thần không?”

“Tôi là Trần Dật Thần, cô là…”

“Xin chào anh Trần Dật Thần, tôi là Hathaway, là bạn của Anne.” Ở đầu bên kia điện thoại, người phụ nữ có giọng nói dễ nghe chủ động giới thiệu về thân phận của mình.

“Chào cô.” Trần Dật Thần lịch sự đáp lại, anh không hề ngạc nhiên khi bạn của Anne có thể tìm thấy số điện thoại của anh.

“Anh Trần Dật Thần, rất xin lỗi anh vì làm phiền anh đường đột như vậy.”

“Sáng nay, Trần Anh Tài mới dùng tên của anh để lừa gạt công chúa Anne.”

“Công chúa Anne lấy làm rất tiếc về chuyện này, cô ấy suýt chút nữa đã báo thù thay cho anh…” Hathaway nói chuyện rất khách sáo.

Sự khách sáo của Hathaway bắt nguồn từ mối quan hệ của Trần Dật Thần và Anne và cũng bắt nguồn từ sự tôn trọng của chính bản thân cô ta dành cho anh.

Sau khi tìm hiểu tài liệu về Trần Dật Thần, cô ta mới biết được hóa ra anh chính là thiên tài tuyệt đỉnh của nước H, người đã gây chấn động làng võ đạo toàn thế giới cách đây mấy ngày

Anh chỉ dựa vào sức mạnh của mình mà chống lại được giới võ đạo của Nước N và giết chết hai cường giả thần bảng, được nhiều quốc gia trên thế giới liệt vào danh sách nhân vật nguy hiểm cấp SSS…

Đó chính là Trần Dật Thần.

Trần Dật Thần vinh quang lẫy lừng.

Lúc đầu cô ta còn không biết, rốt cuộc một người đàn ông thế nào mà có thể khiến Anne tương tư không quên trong suốt tám năm trời, sau khi đọc xong tài liệu về Trần Dật Thần thì cô ta hiểu hết mọi chuyện.

“Cô chuyển lời giúp tôi tới cho Anne, nói cô ấy không cần áy náy, tôi hoàn toàn không quan tâm tới Trần Anh Tài.” Trần Dật Thần mỉm cười nói, đúng là anh không hề quan tâm tới Trần Anh Tài.

Mặc dù anh đối đầu với nhà họ Trần nhưng từ đầu tới cuối, anh không hề để tâm tới những người đời thứ ba của nhà họ Trần.

Trong mắt của anh chỉ có Trần Bá Dung và một số ít người thuộc thế hệ thứ hai của nhà họ Trần.

Trần Anh Tài…

Cùng lắm cũng chỉ là một tên làm trò hề.

“Anh Trần Dật Thần, anh thật là một con người bao dung.” Hathaway khen ngợi một câu, sau đó cô lại nói: “Đúng rồi thưa anh Trần Dật Thần, tối nay anh có thời gian rảnh không? Nếu anh có thời gian, Anne muốn mời anh ăn một bữa, để cảm ơn ân tình anh đã cứu mạng cô ấy năm đó.”

“Tôi có thời gian.” Anh im lặng một tiếng rồi mỉm cười trả lời.

“Vâng, anh Trần, chúng tôi sẽ quyết định địa điểm, sau khi chọn xong chúng tôi sẽ gửi cho anh biết.” Hathaway nói.

“Không có vấn đề gì.”

Trần Dật Thần thoải mái nhận lời, Anne vạn dặm xa xôi từ Nước A tới tìm anh, đương nhiên là anh phải tới gặp một lần.