CHƯƠNG 22: CÁM DỖ KHI NGỦ CÙNG GIƯỜNG.

“Bình thường mấy giờ anh ngủ?” Sâm Kiều Mỹ hỏi tôi.
“Muốn ngủ là ngủ, tôi là công nhân phân xưởng, làm việc theo ca, cách mấy ngày là lại có ca đêm một lần, từ 12 giờ khuya đến 8 giờ sáng. Đồng hồ sinh học cũng bị rối loạn rồi.”
“Mai anh làm ca sớm à?”
Tôi nói: “Mấy ngày hôm nay lãnh đạo sắp xếp cho bọn tôi đào tạo, không cần phải đổi ca, làm xong ca sáng, buổi chiều thì đến lớp đào tạo.”
Cô ta hỏi: “Vậy anh còn không đi tắm rồi ngủ đi? Ờm…anh có cái…chiếu dư, và màn che không?”
Tôi thắc mắc nói: “Trải xuống sàn à? Lát nữa tôi tự làm được rồi, tôi sẽ ngủ dưới đất. Bộ dạng được nuông chiều từ bé như cô chắc không ngủ dưới sàn nổi đâu. Nhưng mà cô cần màn che để làm gì?”
Cô ta nói: “Tôi ngủ dưới đất là được rồi, làm phiền anh như vậy, tôi cảm thấy áy náy với anh.”
Tôi bừng tỉnh ngộ mà nói: “Tôi biết cô cần rèm để làm gì rồi, để ngăn cách đúng không, sợ buổi tối tôi nhìn trộm cô à?”
“Không phải…nam nữ khác biệt, luôn có chỗ không tiện. Thật ngại quá…” Cô ta hậm hực nhìn tôi.
Tôi cười ha ha nói: “Không sao, đừng có ngại, đều tại bên xưởng sắp xếp quá khuếch trương thôi, chưa sửa sang xong mà còn bảo mọi người vào ở nữa.”
Cô ta nói: “Anh không phải đã nói là trong xưởng chưa xây dựng xong cái gì mà đã cho các anh vào rồi sao, nói là công nhân viên kỹ thuật, nhưng vào đó lại làm công việc nông dân đó thôi. Bây giờ xưởng của chúng ta có hơn hai ngàn người rồi, nghe nói bây giờ chỉ là công trình giai đoạn một thôi, còn có công trình giai đoạn hai nữa, sau này cái xưởng này sẽ có hơn mấy chục ngàn người.”
Tôi mỉm cười nói: “Quan tâm bao nhiêu người làm gì, được nhận nhiều tiền chút là được rồi.”
Cô ta cười khanh khách hỏi: “Kiếm tiền mua sữa bột sao?”
Tôi cũng cười: “Còn chưa có bạn gái nữa, kiếm tiền mua sữa bột cho ai đây?”
Sâm Kiều Mỹ khen ngợi tôi, nói: “Anh chưa có bạn gái à? Tôi không có tin a, anh tốt như vậy mà.”
Tôi nói: “Cô có đọc qua quyển tiểu thuyết này chưa, do Hà Viên Ngoại viết đó, tên sách gọi là ‘Ngày tốt nghiệp hôm đó chúng ta cùng nhau thất tình’. lúc trường học giới thiệu công việc, tôi đã đến công xưởng này, cô ấy thì đến nơi khác. Bây giờ tôi mới biết, tình yêu bên trong trường học và tình yêu bên ngoài trường học là không giống nhau.”
Sâm Kiều Mỹ hỏi: “Cô ấy làm việc ở đâu?”
Tôi chỉ vào bên dưới chân: “Ở một bên khác của trái đất, nước Mỹ. Cô ấy có giấc mơ của cô ấy, nhà tôi nghèo, chỉ làm vướng bước chân đi đến hạnh phúc của cô ấy thôi.”
Tôi dùng ngón tay búng nhẹ vào đầu thuốc lá, ngọn lửa đỏ nhỏ bé đó bay xuống theo một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí.
Sâm Kiều Mỹ lại hỏi: “Cô ấy có đẹp không?”
Tôi quay đầu qua cười cười nói: “Ha ha…tôi đẹp bằng cô.”
Cô ta mím môi cười một cái, Sâm Kiều Mỹ là cô cô gái màu hồng, điện thoại màu hồng, khuôn mặt màu hồng, chiếc váy màu hồng, chiếc laptop màu hồng, túi xách màu hồng. Hàng lông mi cong dài của cô ta chập chờn chập chờn, rất động lòng người.
Tôi cảm thấy bầu không khí có chút không ổn nên liền đứng dậy, nói: “Tôi đi tắm.”
Cô ta cũng đứng dậy theo: “Tôi đi trải giường.”
Tôi trải chăn đệm nằm đất ra, cô ta lấy tấm chăn lông trong vali của mình ra bỏ lên trên chiếu, tôi liền túm lấy rồi ném lên giường, nói: “Cô ngủ trên giường đi, tôi ngủ ở đây.”
“Vậy sao được, anh tốt bụng cho tôi ở nhờ, tôi làm sao chiếm giường của anh nữa?” Sâm Kiều Mỹ nhẹ giọng nói.
Tôi hắc hắc nói đùa: “Hay là hai chúng ta cùng ngủ trên giường?”
Miệng của cô ta dần dần chu ra, đáng yêu cực kỳ.
Tôi mỉm cười rồi đẩy cô ta lên giường, sau đó tìm một cái rèm từ trong tủ quần áo ra, rồi treo nó ở giữa chiếc giường và đệm trải dưới đất để ngăn cách hai bên.
Sau khi tôi tắm xong ra ngoài, cô ta đã tắt đèn trần nhà rồi, chỉ để lại ánh đèn màu vàng ấm áp trên đầu giường, chiếc đồng hồ treo tường đã chỉ kim vào 11 giờ rưỡi, 6 giờ rưỡi sáng mai tôi phải thức dậy đi làm, đến giờ nên ngủ rồi.
Nằm trên đệm trải dưới đất, đắp tấm chăn mỏng lên người, tôi nghiêng người qua thì phát hiện, từ vị trí này nhìn qua thì có thể nhìn thấy cái đùi trắng nõn của Sâm Kiều Mỹ từ phần hơi bị nhếch lên của chiếc rèm ngăn cách ở giữa này.
Chiếc đầm mỏng manh không thể che hết đi đôi chân thon dài và gợi cảm của cô ta, máu huyết trong người tôi sôi sục lên, giống như là có một dòng điện tê liệt từ từ truyền từ phần dưới rốn lên đến đầu não vậy.
Nghĩ đến cái cơ thể xinh đẹp bên trên đôi chân gợi cảm đó, tôi cắn môi, nếu mà nhìn tiếp nữa thì tôi không chịu nổi nữa mất!
Lật người quay lưng lại, rồi lấy điện thoại ra xem. Tôi đã quen nhìn ảnh của bạn gái mình trước khi đi ngủ rồi, à nói sai rồi nhỉ, nên nói là ảnh của bạn gái cũ của mình mới phải.
“Mới ngày đầu tiên quen biết mà tôi đã đến chỗ của anh ở rồi, có phải trong lòng của anh đang cảm thấy…tôi là một người phụ nữ không được tốt đẹp không?” Đằng sau truyền đến thanh âm nhẹ nhàng của Sâm Kiều Mỹ.
“Tôi không cảm thấy cô không tốt, mà ngược lại cảm thấy cô rất là ngốc. Mùi nước sơn đó nồng nặc như vậy mà cô còn ngủ được ở cái phòng đó mấy đêm lận.”
“Anh đang xem ảnh của bạn gái anh đúng không?”
Tôi quay đầu lại, nhìn thấy cô ta ló đầu ra khỏi giường, thò đầu từ bên dưới chiếc rèm ngăn cách, đôi mắt to nhấp nháy nhấp nháy.
“Không có.” Tôi nói.
“Cho tôi xem thử.” Cô ta đột nhiên tinh nghịch vươn tay trái tới giật lấy điện thoại của tôi.
Không ngờ hơn phân nửa thân người của cô ta đã ra khỏi mép giường, vừa thò tay ra thì trọng tâm liền chúi lên trước, kêu nhỏ lên một tiếng thì chuẩn bị lăn từ trên giường xuống. Tôi vội vàng đưa tay ra đỡ lấy cô ta, nhưng trùng hợp là…tay trái áp vào ngực của cô ta, nâng người của cô ta lên, bên trong chiếc đầm mỏng manh đó là chân không, bàn tay của tôi cảm nhận được độ ấm áp truyền đến từ trong cái đầy đặn đó của cô ta.
Cô ta dùng tay phải đẩy cái tủ nhỏ trên đầu giường một cái, rồi co rúc về trên giường, tấm rèm sau đó đã ngăn cách đi tầm mắt của tôi, khiến tôi nhìn không thấy biểu cảm của cô ta.
“Xin…xin lỗi…”
“Không có gì.”
Cô ta đã về lại trên giường, nhưng mùi nước hoa thơm ngát lan toả từ trên người của cô ta vẫn đang phảng phất ở xung quanh tôi, khiến tôi trầm mê. Trái tim vẫn đang thình thịch thình thịch, cái sự tiếp xúc này khiến tôi kích động đến một hồi lâu cũng chưa thể bình tĩnh lại được.
“Anh có thể…nói một chút về câu chuyện của anh và bạn gái anh không?” Cô ta dường như cũng đang giấu diếm sự lúng túng của mình, thuận miệng hỏi.
Tôi nghĩ, cái sự tiếp xúc thân mật sơ ý lúc nãy cũng đã khiến cô ta có cảm giác, nếu không…thì thanh âm của cô ta cũng không có chút run rẩy như vậy, nhưng khi cô ta mở miệng hỏi về bạn gái tôi, tôi liền trở nên phờ phạc mất hồn…
Tôi châm một điếu thuốc, cầm lấy gạt tàn bỏ ở bên cạnh của cái chiếu, rồi nói với Sâm Kiều Mỹ về bạn gái cũ của tôi.
‘Giống như nhiều câu chuyện bình thường khác, tôi là con của một gia đình nông dân nghèo và là sinh viên đại học đầu tiên ở vùng núi của chúng tôi. Điều kiện của chúng tôi chưa đủ tư cách được gọi là làng, hơn 20 hộ gia đình, được gọi là đồn XX của làng XX…
Sau khi được nhận vào trường Đại học Nông lâm ở thành phố này, ngay cả một trưởng làng hiếm khi cười với gia đình chúng tôi cũng mang theo hai cân thịt đến nhà chúng tôi ăn cơm, khen tôi là có tiền đồ.
Tuy nhiên, họ sẽ không bao giờ được biết tôi cảm thấy tự ti như thế nào khi mặc chiếc áo sơ mi kiểu cũ, chiếc quần đất bùn dơ dáy cùng với đôi giày thể thao buồn cười khi ở trước mặt của những người bạn học cùng lớp sống ở trong khu đô thị phồn hoa nhộn nhịp này. Trong cuộc sống bốn năm Đại học, tôi cực kỳ ít khi xin tiền người nhà, thậm chí là tiền học phí cũng đều do mình kiên trì kiếm ra, được nghỉ phép thì đi làm cùng lúc vài công việc, buổi tối thì về ký túc xá ăn mì gói, gặm nhấm sách vở.
Bạn cùng phòng cười tôi nói tôi thật là liều mạng, bên khách sạn quốc tế lớn có tuyển trai bao hỏi cậu có đi không.
Lúc đó tôi đang gặm một cái màn thầu, mắt nhìn cuốn sách giáo khoa Mao Đặng Tam, đầu cũng không ngẩng lên mà nói, nếu như thật sự có thể kiếm tiền, chỉ cần không phạm pháp thì đối với tôi không sá là gì cả.
Tôi không những không cần người nhà đóng học phí cho tôi mà mỗi tháng còn gửi tiền về nhà nữa, mấy người trên núi của chúng tôi mỗi lần nói về tôi là lại sùng bái giống như là đang nói đến thần linh vậy, mong mỏi sao trong nhà mình cũng có thể có một nhân tài như vậy. Bọn họ làm sao mà biết vì để kiếm tiền mà tôi phải tắm trong nước lạnh trong những ngày mùa đông xuống gần 0 độ chứ.
Có một thời gian tôi làm nhân viên giao gas cho một cửa hàng gas trong trường. Hôm đó ở trường, tôi vác theo một bình gas lớn và đi đến khu ký túc xá cho giáo viên ở khu vườn phía sau trường chúng tôi. Khi mở cửa ra thì tôi đã sững sờ, vậy mà lại là đoàn trường của đoàn nghệ thuật trường chúng tôi. Tôi thuộc hội sinh viên của trường, trong một số bữa tiệc tối và các hoạt động khác do trường tổ chức, thường xuyên có thể nhìn thấy bóng ảnh của cô ấy đang nhảy múa đẫn dầu ở trên sân khấu.
Cô ấy kinh ngạc hỏi tôi là tôi có phải ở trong Hội học sinh không, vì có chút quen mặt. Tôi không có đáp mà cúi thấp đầu, vác bình gas vào trong phòng của cô ấy, cô ấy hỏi tôi có muốn uống nước không, tôi nói là không cần. Cô ấy nói thấy cậu mồ hồi lã chã, nghỉ ngơi một chút rồi hẵng đi. Tôi cúi thấp đầu, trong lòng nghĩ quần áo sơ mi của mình dơ bẩn như vậy làm sao mà dám ngồi đây, nên lại làm mặt lạnh nói là không cần.
Cô ấy cho tiền cho tôi, sau khi lấy tiền xong thì tôi một tay xách chiếc bình gas đã hết chạy bình bịch ra khỏi cửa và xuống lầu như đang chạy trốn vậy.
Sau khi đến tiệm gas tôi mới phát hiện, một bình gas 390 ngàn, cô ấy đưa cho tôi đến 600 ngàn, tôi vội vàng chạy về đó gõ cửa rồi trả tiền cho cô ấy, sau đó tôi lại quay đầu chạy đi. Hai tuần sau, có một ngày tôi giao hết bình gas rồi, một mình đi về ký túc xá, tối hôm đó có chút lạnh, gió có chút lớn, trên người chỉ mặc một chiếc áo sơ mi khiến tôi khẽ run lên, đột nhiên có một cô gái ăn vận phong cách thời trang chặn ở trước mặt tôi, trong tay xách một cái bánh kem: “Sinh nhật vui vẻ!”
Tôi ngẩng đầu lên thì thấy là cô ấy, tôi nói một câu ‘cậu nhận nhầm người rồi’ xong thì đi ngang qua bên người cô ấy.
Cô ấy kéo lấy vạt áo của tôi, nói: “Không có nhận nhầm đâu!”
Tôi run rẩy nhận lấy bánh kem, ngồi ăn bánh kem cùng với cô ấy ở dưới ánh đèn đường thanh lãnh. Lúc nói chuyện với cô ấy tôi mới biết, kể từ sau khi giao bình gas hôm đó, cô ấy đã bắt đầu nghe ngóng về tôi rồi, cô ấy rất khâm phục một đứa trẻ có cốt khí như tôi, nói là trong ngôi trường có đến 40 ngàn học sinh này cũng sẽ không tìm được một học sinh nào giống như tôi nữa.
Tôi rất cảm động, cô ấy nhìn thấy bàn tay cầm chiếc thìa nhỏ đang run rẩy vì lạnh của tôi thì đã nắm lấy tay tôi, tôi vội vàng nói là tay của tôi vừa mới di chuyển bình gas xong nên nó rất là bẩn. Nhưng cô ấy lại ôm lấy cơ thể đang dơ dáy của tôi…hỏi tôi còn lạnh không?
Kể từ khi gặp cô ấy, tôi nhất thời không còn thuốc chữa nữa, cô ấy chính là thuốc độc của tôi, một loại thuốc có thể độc chết tôi, yêu từ cái nhìn đầu tiên, trách sao chúng ta lại gặp nhau quá muộn màng, ở bên cạnh nhau chỉ trong một nhịp, phảng phất như tiếng sét trên đỉnh đầu, cát bay đá chạy, và vô số đám mây đã biến thành bốn chữ lớn ‘Kiếp này không đổi’.
Cô ấy chính là bạn gái duy nhất trong sinh mệnh của tôi, bản thân tôi lúc đó, có nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, có một cô gái gia cảnh có tiền, lại ở trong đoàn nghệ thuật của trường, lại ăn vận thời trang đẹp đẽ như vậy làm bạn gái của tôi. Cô ấy bảo tôi ở cùng với cô ấy trong ký túc xá của giáo viên do cô ấy thuê, tôi sẽ không cần tắm nước lạnh nữa. Mỗi ngày lúc tôi về căn phòng nhỏ đó, cô ấy đều nấu đồ ăn ngon gọt sẵn trái cây đợi tôi, tôi biết cô ấy rất yêu tôi, và tôi cũng vậy, tôi cũng bỏ ra toàn bộ vì cô ấy.
Thành tích học tập của tôi tốt, biểu hiện ở trường không tệ, được giáo viên yêu mến, nhà trường cử đi học nghiên cứu sinh, cô ấy nói cũng muốn thi lên nghiên cứu sinh, nên đã mua rất nhiều sách, mỗi ngày ngoại trừ thời gian tôi đi làm bán thời gian thì hai chúng tôi đều dính lấy nhau cho dù là lên lớp hay là đi đến nhà ăn.
Sau đó có một ngày, cô ấy nói sau khi ba cô ấy nghe thấy chuyện của tôi thì cũng rất khâm phục tôi, muốn gặp tôi một lần. Tôi biết, cái gì nên tới thì sẽ luôn tới, sau khi chuẩn bị tâm lý xong, một thằng nhóc nghèo ở nơi vùng núi hẻo lánh đã đi gặp ba mẹ của công chúa. Khi đi vào nhà của cô ấy, tôi bị giật mình, tôi đã từng nghĩ qua, nhà của bọn họ sẽ là căn nhà ở tiểu khu giống như trong ‘Nhà có trai có gái’ trên ti vi vậy, ai mà ngờ vậy mà lại là một căn biệt thự bảy tầng lầu. Đứng trước tòa nhà theo phong cách châu Âu được trang trí sang trọng này, tôi cảm thấy mình trông thật nhỏ bé.
