CHƯƠNG 26: KHÔNG PHẢI VẪN CHƯA TỚI HAI NGÀY SAO?

Mộ An Nhiên liều mạng muốn rút tay mình lại.

Người kia không chịu buông tha kéo tay cô: “Hiếm khi ra ngoài, chúng ta đi dạo đi, cô xem chị cô cũng đi hẹn hò rồi, đi xem mắt thì phải ở chung nhiều một chút.”

Mộ An Nhiên quay đầu lại, mới phát hiện vừa mới còn ngừng ở ven đường xe đã không thấy.

Cô cảm thấy tức giận lại cạn lời.

Mộ Tử Lam không thể ngồi yên, thay thế cô cướp Vân Tư Quân đi mà còn không quên tìm một người kỳ quái tới ngăn chặn mình.

Lúc này Mộ An Nhiên không khỏi tức giận: “Buông tay, biến mất khỏi mắt tôi.”

Người kia vẫn còn muốn dựa vào thì Mộ An Nhiên trừng mắt chỉ vào mũi anh ta: “Anh đến đây thì tôi sẽ báo cảnh sát.”

Người kia thấy cô không phải là quả hồng mềm thì trong miệng hậm hực mắng hai câu, nhún vai xám xịt chạy đi.

Mộ An Nhiên hơi cong eo, cảm thấy dạ dày co thắt lại.

Cô thật sự tức giận muốn nổ tung.

Mộ An Nhiên cũng không muốn gọi Mộ Tử Lam và Vân Tư Quân quay lại đón, cô đón xe về nhà họ Mộ, lên lầu về phòng khóa cửa đi ngủ, trốn tránh tất cả phiền toái.

Ngày hôm sau, trên bàn ăn sáng, Mộ An Nhiên vừa ngồi xuống, Lạc Ngạn Liên nghiêng qua lại bắt đầu dạy dỗ cô.

“Hôm qua mày sao vậy? Sao mày nói chuyện với người khác như thế?”

Mộ An Nhiên cầm chén cháo, lạnh nhạt nói: “Tôi đã nói chuyện tử tế với anh ta, anh ta lại không nghe, tôi còn phải khách sáo với anh ta à?”

Lạc Ngạn Liên ngại Mộ Tử Lam mang theo Vân Tư Quân ngồi xuống nên không quăng đôi đũa: “Người ta có thể nói lời gì quá đáng chứ, mày nói muốn báo cảnh sát bắt người ta?”

“Anh ta quấy rầy tôi, tôi đương nhiên có thể báo cảnh sát bắt anh ta.”

Dáng vẻ Mộ An Nhiên vẫn luôn mềm cứng không ăn, ai nói gì thì cô luôn có thái độ này.

Lạc Ngạn Liên trừng mắt giống như chuông đồng: “Mày mất mặt thì thôi, mày làm chị mày cũng mất mặt theo, mày không muốn ngẩng đầu làm người là chuyện của mày nhưng đừng liên lụy đến chị mày.”

Đúng lúc giọng nói Mộ Tử Lam mềm mại ngăn lại: “Mẹ, chắc em gái không phải cố ý, có lẽ tâm trạng không tốt, chuyện này coi như cho qua đi.”

“Cần chị giả vờ làm người tốt sao?” Mộ An Nhiên trừng mắt nhìn cô ta một cái.

Cô về nhà này chỉ cảm thấy ngột ngạt.

Nhưng bọn họ lấy tiền chữa trị cho anh trai uy hiếp cô, thật sự không có cách nào khác.

Nếu cô tự mình gánh vác thì quá khó khăn, cũng không biết khi nào anh mới có thể tỉnh lại.

Lại nói tiếp cũng là thật đáng buồn buồn cười.

Rõ ràng là con trai mình, chi tiền chữa bệnh là chuyện bình thường.

Kết quả còn lấy chuyện này uy hiếp cô.

Mộ An Nhiên nghĩ vậy thì không còn khẩu vị, cô đặt chén xuống.

So với người nhà ghê tởm này thì cô bằng lòng quay về đối mặt với Cố Trình Xuyên.

“Em gái đừng nóng giận, chị cũng chỉ muốn tốt cho em.” Mộ Tử Lam ra vẻ tủi thân: “Chị thấy em vẫn luôn một mình, không ai chia sẻ với em, nếu em tìm bạn trai thì họ hàng không còn nói xấu sau lưng em nữa.”

Mộ An Nhiên muốn nói cô không biết quan hệ của tôi và Cố Trình Xuyên sao?

Nhưng ánh mắt cô nhìn khuôn mặt của Vân Tư Quân lại nuốt lời này vào bụng.

Cô mơ màng hồ đồ đi theo Cố Trình Xuyên là thật, nhưng cô vẫn không thể thản nhiên nhắc tới ở trước mặt Vân Tư Quân.

“Mộ Tử Lam, tôi không cần chị lo lắng, chị muốn tốt cho tôi hay là tìm phiền toái cho tôi.”

Mộ Tử Lam vô cùng tủi thân, cô ta còn muốn nói chuyện, Vân Tư Quân bóc trứng gà cho cô ta, dịu dàng nói: “Ăn cơm đi, đừng nói nữa, sau này em đừng quan tâm những chuyện này nữa, em không bàn với cô ấy, cô ấy không vui cũng là chuyện bình thường.”

Mộ Tử Lam vô cùng đáng thương: “Tư Quân, em thật sự chỉ muốn tốt cho em gái, nói không chừng cô ấy gặp được người mình thích, có thể đi sai đường biết quay lại...”

Vân Tư Quân liếc Mộ An Nhiên một cái: “Con đường mình chọn thì tự mình đi, người khác không xen vào được.”

Mộ An Nhiên lập tức nghẹn họng.

Cô cảm thấy mình tiếp tục ở lại thì thật sự tức muốn chết.

Cho nên cô lập tức đứng dậy, lên lầu thu dọn đồ đạc, cầm túi xách vội vàng đi ra ngoài.

Lạc Ngạn Liên lớn giọng nói: “Mày đi đâu vậy?!”

“Tôi đến công ty tăng ca!”

Tay Mộ An Nhiên vừa đụng vào chốt cửa, Lạc Ngạn Liên nói lại làm cô rụt trở về: “Đi cái gì mà đi, buổi tối còn có khách tới, gặp khách xong rồi đi, hay là mày không muốn quan tâm anh trai mày?”

Mộ An Nhiên nghiến răng nghiến lợi, vừa dừng bước vừa nói: “Nếu mấy người lại cho tôi xem mắt gì đó thì cũng đừng trách tôi không nể mặt.”

Nói khó nghe một chút thì hiện tại là tình nhân của Cố Trình Xuyên.

Nếu Cố Trình Xuyên biết thì cô lại xui xẻo.

Sau đó một đám người giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra, ngồi xuống uống trà.

Uống chưa được hai ngụm, người gác cổng vội vàng chạy vào.

Lạc Ngạn Liên không quen nhìn dáng vẻ hấp tấp này, có vẻ như trong nhà không dạy dỗ, ra vẻ kiêu căng nói: “Có chuyện gì phải hấp tấp chứ, từ từ nói.”

Người hầu lắp bắp nói: “Bà, bà chủ, anh Cố nói làm phiền một chút, anh ấy tìm, tìm cô Mộ có việc.”

Anh Cố? Anh Cố nào?

Lạc Ngạn Liên còn chưa kịp phản ứng thì ba người còn lại đã hiểu.

Nhất là Mộ An Nhiên, trong lòng lộp bộp một chút.

Sao Cố Trình Xuyên lại tới cửa tìm cô?

Vẫn chưa tới hai ngày đã nói mà.

“Vậy thì mời vào đây, đừng làm lỡ việc.”

Lạc Ngạn Liên muốn giữ hình tượng tốt trước mặt Vân Tư Quân để Mộ Tử Lam thuận lợi gả qua đó, vì thế bà ta giơ tay tỏ vẻ đồng ý.

Vì vậy Cố Trình Xuyên bình tĩnh xuất hiện trong phòng khách nhà họ Mộ thì Lạc Ngạn Liên ngây người.

Sao lại là anh Cố này chứ?!

Lạc Ngạn Liên vẫn còn sợ anh, bà ta đứng lên cũng không biết để tay ở đâu: “Anh Cố, anh Cố...”

Ánh mắt Cố Trình Xuyên lướt qua Vân Tư Quân và Mộ Tử Lam một vòng, cuối cùng rơi xuống trên người Mộ An Nhiên nhàn nhạt nói: “Tôi tìm Mộ An Nhiên có chút việc, cần cô ấy lập tức quay về công ty xử lý.”

Lạc Ngạn Liên không dám phản đối, liên tục gật đầu: “Công việc quan trọng, công việc quan trọng, An Nhiên này, đi theo anh Cố đi.”

Mộ An Nhiên cầu mà không được, đứng dậy đi tới bên cạnh Cố Trình Xuyên.

Hai người đang định xoay người rời đi, Mộ Tử Lam không nhịn được lớn tiếng hỏi: “Chị, chị đi rồi thì buổi tối khách đến làm sao bây giờ? Chị không thích đối tượng xem mắt hôm qua, vậy thì chị gặp người tối nay xem có thích hay không.”

Đối tượng xem mắt?

Cố Trình Xuyên nhạy bén nắm được bốn chữ này, hơi thở lập tức lạnh xuống.

Mà Mộ An Nhiên hận không thể khâu miệng của Mộ Tử Lam lại.

“Đối tượng xem mắt gì?” Cố Trình Xuyên mở miệng trước, cười như không cười: “Thì ra cô xin tôi nghỉ để về nhà xem mắt sao?”

“Không liên quan đến tôi!” Mộ An Nhiên vội vàng giải thích.

Mộ Tử Lam cắn môi sợ hãi nói: “Anh Cố, tôi biết anh thích chị của tôi, nhưng chị tôi chỉ là một cô gái bình thường, cô ấy nói chuyện cưới hỏi cũng rất bình thường...”

Mộ Tử Lam cố ý nói không rõ, giống như mong ước của Mộ An Nhiên giống mình.

“Cho nên? Cô giả vờ giả vịt muốn chia rẽ chúng tôi?”

Cố Trình Xuyên không phải cố ý muốn nói giúp cho Mộ An Nhiên.

Mà anh thật sự chướng mắt dáng vẻ ngu ngốc của Mộ Tử Lam.

Không có kế hoạch sâu xa gì, chút tính toán nhỏ kia cũng dám bày ra trước mắt anh.

“Cô trông coi người đàn ông của mình cho tốt, đừng xen vào chuyện của người khác.” Cố Trình Xuyên lạnh lùng nói: “Ít xen vào chuyện người khác thì mới không chết sớm—— huống chi cô có tư cách xen vào sao?”

Mấy câu của anh chọc Mộ Tử Lam rơi nước mắt.

Vân Tư Quân không thích cách làm của Mộ Tử Lam, nhưng anh ta vẫn muốn bảo vệ người mình thích: “Anh Cố, Tử Lam cũng chỉ có lòng tốt, chúng tôi sẽ không xen vào chuyện của anh và cô Mộ nữa.”

Cố Trình Xuyên nghe xong những lời này thì nghiêng đầu nhìn Mộ An Nhiên: “Còn đứng ngây người ở đó làm gì, đi thôi.”

Mộ An Nhiên vội vàng đi theo.

“Chuyện đó...” Cô đi ở phía sau do dự hỏi: “Sao anh lại tới đây, không phải vẫn chưa tới hai ngày sao?”