CHƯƠNG 40: NGHĨ CÁCH CỨU VIỆN.

Rất nhanh, Tần Ngọc Viễn đã nhắm vào một địa điểm mục tiêu mới.

Lúc ăn cơm ở Trân Vị, cục trưởng phân cục khu công nghiệp Tăng Mục đã nhắc đến, trong khu công nghiệp có một nhà máy gần đây mới chuyển đi, mảnh đất đó vẫn còn trống. Tăng Mục nửa đùa nửa thật gọi Tần Ngọc Viễn đến để đầu tư, mặc dù đây không phải là công việc của Tăng Mục, nhưng nếu như có thể kéo được nhà đầu tư, cũng coi như là có một thành tựu đáng kể.

Tần Ngọc Viễn lập tức cười haha. Bây giờ, cả gia tài của anh chỉ có 600 triệu, ngay cả con số lẻ của tiền thuê đất cũng không đủ. Nghĩ đến đây, Tần Ngọc Viễn có chút xót xa. Trong nhà không phải không có tiền, nhưng ông già đã cắt nguồn viện trợ, không biết có phải là đã có con ngoài dã thú hay không?

May là, mặt mũi của Tần Ngọc Viễn đủ lớn, đi đến đâu cũng không cần tiêu tiền, lúc này cũng không có đói bụng.

Không sai, qua phân tích của Tần Ngọc Viễn, nơi bắt giữ Dương Thiết Ngưu, có lẽ là trong nhà máy bỏ hoang kia, cũng không có nơi nào thích hợp hơn chỗ đó. May là, trí nhớ của Tần Ngọc Viễn không tồi, Tăng Mục nói một lần, Tần Ngọc Viễn có thể nhớ được địa chỉ của khu nhà máy bỏ hoang kia, cách May mặc Long Thái một công ty.

Cho dù cho Tần Ngọc Viễn chọn trước, chắc chắn cũng sẽ chọn nơi đó làm khu vực săn bắn. Một là khoảng cách không quá gần, cũng không quá xa. Quá gần, sẽ rất dễ bị người của Long Vệ phái đến tìm thấy, quá xa, bản thân Dương Thiết Ngưu sẽ cảm thấy không đúng, chắc chắn sẽ không tiếp tục đuổi theo.

Điều quan trọng nhất chính là nhà máy bỏ hoang đủ vắng vẻ, đến mức không có ai ở quanh đây. Đặc biệt là buổi tối, không có một bóng ma nào. Nhìn theo nửa vòng bức tường bao quanh công ty kia, Tần Ngọc Viễn đã nhìn thấy nhà máy bỏ hoang kia.

Bởi vì không có ai tiếp quản, kiến trúc của nhà máy bỏ hoang không bị phá hủy hoàn toàn, nhưng có thể là một nơi rất tốt để ngăn chặn tầm nhìn bên ngoài. Tần Ngọc Viễn không vội vàng bước về phía trước, đứng dưới đèn đường, lợi dụng ánh sáng của đèn đường để theo dõi tình hình trong nhà máy bỏ hoang.

Đoán đâu trúng đấy, nơi này có lẽ có một người tương tự “lính gác”. Những việc mà những người này làm có thể là những chuyện mờ ám, nếu như không cẩn thận, chỉ sợ sớm sẽ gặp rắc rối.

Tần Ngọc Viễn không chỉ đánh giá xung quanh mà còn dỏng hai tai lên, nghe ngóng động tĩnh bên trong bức tường của nhà máy bỏ hoang. Bức tường bao quanh chỉ cao nửa người, không bị chắn tầm nhìn, nhưng cũng không ít góc chết. Mà những nơi Tần Ngọc Viễn tập trung quan sát chính là mấy góc chết này. Chỉ cần là một người chuyện nghiệp, bọn họ chắc chắn sẽ mai phục ở những nơi như thế này.

Lúc này, có một đôi nam nữ ôm ôm ấp ấp đi đến, không biết là nhân viên của nhà máy nào, sau khi ra ngoài chơi, bây giờ mới trở về nhà máy.

Trong tay của Tần Ngọc Viễn có hai hòn đá, nhân cơ hội này lập tức ném ra.

Chiêu này chính là “Ném đá hỏi đường” mà mọi người thường nói. Nhưng nếu như không phải đúng lúc có một cặp đôi đi qua, Tần Ngọc Viễn tùy tiện ra tay, đó không phải là “Ném đá hỏi đường”, mà có lẽ là “đánh rắn động cỏ”.

“ôi!”

Tần Ngọc Viễn ra tay, đương nhiên lực cũng mạnh hơn, chạm đúng vào sống mũi của một quân mai phục, mũi của người kia lập tức chảy máu.

Đôi nam nữ kia đang thì thầm nói những lời yêu thương, nghe thấy tiếng hét, đột nhiên giật mình. Sau khi người đàn ông đang chảy máu mũi đứng dậy, càng khiến cặp đôi kia hoảng sợ, lập tức hét lên “ma”, sau đó như chạy nhanh như một cơn gió.

Chỉ trong vài ngày, tin đồn về nhà máy bỏ hoang này có ma đã lan truyền khắp nơi.

Cứ như vậy, người đàn ông chảy máu mũi kia không có cơ hội để chứng minh, chỉ có thể trơ mắt nhìn cặp đôi kia càng chạy càng xa.

“Thật là đen đủi.” Người đàn ông bị chảy máu mũi kia tức giận nói, nếu không phải đang làm chuyện quan trọng, anh ta đã đuổi theo dạy dỗ đôi nam nữ kia rồi. Nghĩ đến anh ta cũng là một nhân vật có tiếng, vậy mà lại gặp chuyện không may này, nói ra sẽ khiến người khác chê cười.

“Hừ!” Ở một hướng khác, truyền đến một giọng nói bực bội, nói: “Không phải một mình cậu gặp họa, đầu tôi cũng bị ném, bây giờ đang bị sưng một cục đây.” Người này rất bình tĩnh, nếu như không phải là người đàn ông bị chảy máu mũi kia đột nhiên lên tiếng, sau khi anh ta bị ném trúng cũng không nói gì.

“Được rồi, không có chuyện gì, nhanh trốn đi.” Giọng nói của người thứ hai vang lên,

“Anh không bị thương chứ, còn ở đây nó những lời châm chọc.” Người đàn ông bị  chảy máu mũi hừ một tiếng, nhưng vẫn đi trốn.

Tần Ngọc Viễn có chút ngạc nhiên, những người này làm việc cũng thật cẩn thận, nơi này có tổng cộng ba góc chết, chỗ nào cũng có người, thật hao tổn tâm huyết mà. Theo những gì đang xảy ra, bọn họ nhất định phải bắt được Dương Thiết Ngưu. Nếu như Tần Ngọc Viễn không đến, có lẽ bọn họ sẽ thành công.

Lúc đầu, ba người này che giấu rất tốt, nhưng thật không may, vì một phút kích động của tên bị chảy máu mũi mà cả ba người đều bị lộ.

Lúc này, địch ở chỗ sáng, Tần Ngọc Viễn ở trong bóng tối, mọi thứ dễ dàng hơn rất nhiều.

Sau khi lặng lẽ đi một đoạn đường dài, Tần Ngọc Viễn quang minh chính đại đi đến, vừa đi, vừa ngân nga một đoạn nhạc. Đến lúc đi đến bên cạnh bức tường bao, anh dừng lại, tiếp tục hát một cách thâm tình.

Thật là, sao lại cổ quái và câu dẫn đến như vậy, mang đến cho ba người đang mai phục kia một âm thanh vô cùng kinh khủng.

Cho dù ba người kia bịt tai lại, cũng không có tác dụng dù. Không lâu sau, bọn họ có chút choáng váng, nhưng trong lòng vẫn vui mừng, lần này không bị đá ném vào đầu, đã là vô cùng may mắn rồi.

Chíp chíp!

Tần Ngọc Viễn đặt tay lên hàng rào, sau đó nhảy lên trên tường bao, một chân đá trúng tên bị chảy máu mũi, đá anh ta đến mức ngất xỉu. Tay trái nắm thành quyền, đánh vào gáy của tên bị u đầu, tên kia trợn trong mắt, nôn ra bọt trắng, sau đó ngất đi. May là không nguy hiểm đến tính mạng.

Người thứ ba khá thông minh, trực tiếp quay người chạy đi, mở miệng muốn hét lên. Nhưng, anh ta vẫn chưa kịp hét lên, đã bị Tần Ngọc Viễn cầm một hòn đá đập vào sau gáy của người đàn ông kia.

Chỉ trong vòng năm giây,  ba tên “lính gác” đã bị loại bỏ hoàn toàn. Đương nhiên, nếu như người ở trạm gác lưu động đến, Tần Ngọc Viễn cũng chỉ có thể thừa nhận.

May mắn là, sự việc này không xảy ra, sau khi giấu ba người kia đi, Tần Ngọc Viễn không hề do dự, động tác nhanh như một cơn gió, lao vào trong nhà máy bỏ hoang.

Bầu trời rất tối, không có trăng, không có sao, điều này giúp ích rất nhiều cho Tần Ngọc Viễn. Đương nhiên, cũng có những chỗ không tốt, chính là Tần Ngọc Viễn phát hiện ra độ khó của các cạm bẫy càng ngày càng tăng. Nhưng, Tần Ngọc Viễn đã lo lắng quá nhiều, sau đó anh cũng không gặp phải cạm bẫy nào nữa, cũng không có ai mai phục.

Rất nhanh, Tần Ngọc Viễn đã chạm vào được khu vực sản xuất của nhà máy bỏ hoang, anh đã mơ hồ nhìn thấy, ở đó truyền đến một ánh đèn lờ mờ.

Ngoài cửa, vẫn còn có một tên đầu trọc, nhưng sự chú ý của tên đó không đặt ở bên ngoài, mà vẫn đang quan sát động tĩnh bên trong khu vực nhà máy. Đến mức Tần Ngọc Viễn đừng sau tên đầu trọc kia mà hắn cũng không biết.

Tần Ngọc Viễn lắc đầu, giơ ngón cái ra, ấn một cái vào thái dương của tên đầu trọc, tên đầu trọc kia lập tức choáng váng, từ từ ngất đi, sau khi Tần Ngọc Viễn thu lại tay của mình, tên đầu trọc kia liền ngã xuống đất, không hề phát ra bất cứ tiếng động nào.

Trong khu vực sản xuất, máy móc đã được chuyển đi từ lâu, chỉ còn lại một số thùng gỗ lớn.

Tần Ngọc Viễn rất bản lĩnh và dũng cảm, đi vào một cách rất nhẹ nhàng, đứng sau một chiếc thùng lớn, sau đó nhìn về phía Dương Thiết Ngưu.

Dương Thiết Ngưu lúc này vô cùng thê thảm, cả người toàn là máu. Trên người Dương Thiết Ngưu còn bị ba sợi dây sắt quấn quanh, sáu người mỗi người kéo một sợi dây sắt hướng về sáu hướng khác nhau. Nhưng không thể không nói sức chịu đựng của Dương Thiết Ngưu thật sự rất lớn, trong tình cảnh như vậy, vẫn có thể đứng vững, hai chân giống như bén rễ vào đất, không hề di chuyển.

Nếu như không phải có một cao thủ đang tấn công Dương Thiết Ngưu, chỉ dựa vào 6 người kia thật sự không có cách nào để bắt được Dương Thiết Ngưu.

Người kia đi qua đi lại xung quanh Dương Thiết Ngưu, có lẽ là chính là người phóng hỏa ở kho hàng May mặc Long Thái. Hai tay người kia, mỗi tay cầm một con dao găm, mỗi lần anh ta vung ra đều để lại trên người Dương Thiết Ngưu một vết thương. Thoạt nhìn, Dương Thiết Ngưu đã phải chịu ít nhất 20, 30 dao. May là, Dương Thiết Ngưu rất kiên cường, khiến người đàn ông phóng hỏa kia cảm thấy lo lắng, kiêng kị.

Trên thực tế, nếu như không phải Dương Thiết Ngưu bị trói bằng dây xích, người đàn ông phóng hỏa kia không thể khiến Dương Thiết Ngưu thành như thế này. Da của Dương Thiết Ngưu rất dày, cho dù bị dao găm chém 20, 30 nhát, vẫn không có chuyện gì. Nhưng nếu như tên phóng hỏa kia bị nắm đấm sắt của Dương Thiết Ngưu đánh trúng, chỉ sợ sẽ phải quỳ ngay tại chỗ.

Nhưng bây giờ, rõ ràng Dương Thiết Ngưu đã mất đi quyền ra tay trước, kéo dài thêm một thời gian nữa, chỉ sợ anh ta không thể chịu đựng được nữa.

“Tao hỏi mày một lần nữa, có phục không!” Sự kiên nhẫn của người phóng hỏa gần như đã bị mất đi rất nhiều, trong ánh mắt lóe lên sự hung ác, dường như muốn bắt đầu ra tay một cách tàn ác hơn.

“Khụ khụ” Tần Ngọc Viễn ho hai tiếng, từ sau chiếc thùng lớn bước ra nói: “Nhiều người như vậy đánh một người, thật không biết xấu hổ mà.”

“Là cậu!” Đôi mắt của Dương Thiết Dương mở to, có chút không dám tin, tại sao Tần Ngọc Viễn lại xuất hiện ở đây.

“Cậu là ai?” Sắc mặt của người phóng hỏa trở nên u ám hơn, biết mọi thứ đã thay đổi. Tần Ngọc Viễn có thể xuất hiện ở đây, chứng tỏ mấy người bên ngoài đã xảy ra chuyện. Vì vậy, ánh mắt của tên phóng hỏa  nhìn Tần Ngọc Viễn càng trở nên nặng nề.

Tên phóng hỏa  thở dài trong lòng, sớm biết như thế này, trực tiếp ra tay, đánh cho Dương Thiết Ngưu nửa sống nửa chết sau đó kéo về là được rồi. Đều là do tên David không hiểu biết kia, lại không cho phép anh ta làm Dương Thiết Ngưu bị thương, giờ thì tốt rồi, đã xảy ra chuyện rồi.

Tuy nhiên, bây giờ có hối hận thế nào cũng không thay đổi được gì. Tên phóng hỏa  không lên tiếng, đi về phía Tần Ngọc Viễn, ánh mắt tràn đầy sát khí.

Kỳ lạ là, hình như anh ta không biết Tần Ngọc Viễn.

“Hừ!”

Hai con dao găm bị tên phóng hỏa  phóng ra, trong không trung bay về phía Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn nhìn thấy một cái xà beng dài ở bên cạnh cái thùng, ngón chân khiêu một cái lập tức rơi vào trong tay, đến khi con dao găm bay đến trước mặt, giơ thanh xà beng trong tay ra, đẩy lùi hai con dao găm, thanh xà beng thuận thế hất lên, sau đó đập xuống.

“Đinh!” Con dao găm lập tức bị gãy thành hai mảnh.

Một con dao găm khác bay một vòng, bay về phía lưng của Tần Ngọc Viễn.

“Quét sạch ngàn quân!” Đột nhiên Tần Ngọc Viễn làm như không có chuyện gì, thanh xà beng trong tay quét sang bên phải, đánh bay con dao găm kia.

Tên phóng hỏa  này cũng quá tự cao tự đại rồi, nếu như anh ta dựa vào tốc độ để đánh nhau với Tần Ngọc Viễn, có lẽ còn có thể tiếp được mấy chiêu. Nhưng anh ta lại dùng dao găm để đối phó với Tần Ngọc Viễn, đó là một hành động rất ngu si.

Trên thực tế, tên phóng hỏa  làm như vậy, cũng là muốn thử Tần Ngọc Viễn, nhưng kết quả lại khiến tên phóng hỏa  rất không hài lòng.

Trong cả quá trình này, Tần Ngọc Viễn không thể hiện ra võ công của anh cao thế nào, mà trực tiếp dùng lực của thanh xà beng để phá giải, không hề xuất ra một chiêu nào. Thậm chí tên phóng hỏa  còn không nhìn ra được Tần Ngọc Viễn có phải là một võ sĩ không.

“Ngũ bả đao Đồ Huy !” Ngược lại, Tần Ngọc Viễn đã biết được lai lịch của tên phóng hỏa .

Chứng tỏ cái tên Đồ Huy vẫn còn rất vang dội, nhưng lại không phải là danh tiếng tốt, mà là tiếng xấu. Theo như Tần Ngọc Viễn biết, chính là đủ để khiến Đồ Huy chết hàng trăm lần.