CHƯƠNG 28: GẶP TUYẾT NHU

Lão Hạ thì tương đối trầm, anh ta nói với Trần Hiểu Dương: “Tổng giám đốc trước đó có gọi điện, nếu như cậu đến thì bảo tôi nói với cậu đi đến văn phòng tổng giám đốc.”
Trần Hiểu Dương hơi đơ người, sau đó nói: “Được, lão Hạ, tôi biết rồi, tôi bây giờ đi luôn.”
Anh vỗ vỗ vai lão Hạ, sau đó đi về phía văn phòng tổng giám đốc.
Bước vào trong văn tổng giám đốc, Trần Hiểu Dương chỉ nhìn thấy Lâm Tuyết Nhu.
Trong công ty ai cũng biết, Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ luôn đi như hình với nóng. Cho nên trước mắt, chỉ thấy mỗi Lâm Thanh Tuyệt cho nên anh thấy hơi lạ.
“Lệ Lệ đâu?” Trần Hiểu Dương đóng cửa lại, tự nhiên hỏi.
Lâm Tuyết Nhu mặc một bộ vest màu trắng, vừa ngầu vừa đẹp. Cô nhàn nhạt nói: “Lệ Lệ về Phật Sơn cùng anh họ của cậu ấy rồi.”
Trần Hiểu Dương nói: “Sao đột nhiên lại về Phật Sơn?” Anh nói lời này đồng thời cũng ngồi xuống đối diện với Lâm Tuyết Nhu.
Lâm Tuyết Nhu bỏ công việc trong tay xuống, lại gọi điện kêu thư ký mang hai ly cà phê vào.
Sau khi xong hết, Lâm Tuyết Nhu mới nói: “Ông ngoại của Lệ Lệ ở Phật Sơn, trở về thăm cũng là điều rất bình thường.”
Trần Hiểu Dương nói: “Chỉ sợ tình trạng của hai người các cô có chút đau đầu cho nên để Lệ Lệ về thương lượng với trưởng bối chứ gì?”
Lâm Tuyết Nhu khẽ cười khổ, nói: “Cái gì cũng không giấu được cậu?” Cô ngập ngừng rồi nói: “Tôi đã nói với dượng của tôi, dượng nói tôi không nên tiếp xúc với anh. Những điều khác, một khi gặp phải vấn đề, thì giao cho dưỡng xử lý.”
Trần Hiểu Dương hơi choáng, anh cũng không hiểu suy nghĩ của Lâm Tuyết Nhu. Lâm Tuyết Nhu từ lúc còn nhỏ đã là một thiên tài rồi. Trước đây cô không có giống như Đường Lệ mà không tin tưởng anh, bây giờ, cô cũng không có giống Lệ Lệ hối hận về những chuyện kia.
“Có điều anh yên tâm.” Lâm Thanh Tuyệt khẽ cười, nói: “Tôi không có đồng ý với dượng của tôi.”
Trần Hiểu Dương bèn hỏi: “Tại sao không đồng ý?”
Lâm Tuyết Nhu không có trực tiếp trả lời, mà nói: “Công ty Nhã Đại đối với tôi mà nói cực kỳ quan trọng. Không phải vì công ty Nhã Đại có thể kiếm được rất nhiều tiền cho tôi, trên thực tế, tiền của tôi cũng đủ rồi. Con người này của tôi, đối với chuyện ăn uống vui chơi, đồ dùng cao cấp... đều không có hứng thú quá lớn. Nhưng, mặc kệ người ngoài cho tôi bao nhiêu tiền, tôi cũng không thể từ bỏ công ty Nhã Đại. Bởi vì công ty Nhã Đại là sinh mạng của tôi. Nói chứng minh Lâm Tuyết Nhu tôi có giá trị tồn tại trên đời này. Cho nên, mặc kệ đám người Độc Nhãn tiền bạc nhiều như thế nào, tôi không thể bán công ty Nhã Đại.” Cô hơi ngừng lại, lại nói: “Sau này tôi nghĩ lại, nếu như anh không có xuất hiện, tôi sẽ có kết cục gì? Tôi nghĩ, tuy không phải người cùng đạo, nhưng thủ pháp hành sự so với ai cũng tà ác hơn, cậu thật sự muốn dùng thủ đoạn, ngộ  nhỡ bắt cóc tôi, quay video khiếm nhã gì đó... Tôi tin tưởng bọn họ có cả trăm cách khiến tôi thỏa hiệp.”
Trần Hiểu Dương ngạc nhiên nhìn Lâm Tuyết Nhu, anh không ngờ Lâm Tuyết Nhu lại thông minh như thế, đem mọi chuyện nhìn đến thấu triệt.
Lâm Thanh Nguyệt tiếp tục nói: “Đợi câu nói khác, là anh đã cứu cuộc đời của tôi. Anh là đại ân nhân của Lâm Thanh Nguyệt tôi. Đối với tôi mà nói, công ty Nhã Đại cực kỳ quan trọng. Nhưng nếu như vì tôi muốn bảo toàn công ty Nhã Đại mà nghe lời dượng của tôi, đuổi anh đi, đó chính là vong ân phụ nghĩa. Cố nhiên, chứng minh giá sự tồn tại của tôi là cực kỳ quan trọng. Nhưng đầu tiên, tôi là người đỉnh thiên lập địa, không thẹn với lòng...! một người, nếu như ngay cả đạo nghĩa cơ bản cũng làm không được, còn nói gì đến giá trị, há không phải rất nực cười sao?”
Nói hết một lượt , Trần Hiểu Dương bắt đầu nói cái nhìn khác về Lâm Tuyết Nhu. Anh cảm thấy trong thân thể gầy yếu của Lâm Tuyết Nhu chứa đựng một cỗ lực lượng đáng sợ. Phong thái của cô khiến rất nhiều người bây giờ cũng phải cảm thấy xấu hổ.
Có lẽ, thật sự là vì cô còn ít tuổi, cô còn chưa trải qua sự tàn nhẫn và bỉ ổi trên đời, cho nên mới có thể cố chấp và thẳng thắn như thế. Nhưng mặc kệ thế nào, Trần Hiểu Dương cũng rất khâm phục Lâm Tuyết Nhu.
Nếu như trước đây, Trần Hiểu Dương bảo vệ Lâm Tuyết Nhu là vì anh trai của cô – Lâm Thừa Diễn. Mà bây giờ, trong thâm tâm của Trần Hiểu Dương thật sự muốn bảo vệ Lâm Tuyết Nhu.
Anh là võ giả, võ giả chính là trên đường thấy chuyện bất bình thì rút đao tương trợ. Nếu như võ giả cũng không thể có lòng tin này, vậy còn có thể trông mong vào người thường được sao? Trần Hiểu Dương cảm thấy bản thân càng phải bảo vệ Lâm Tuyết Nhu, bởi vì cô gái giống như Lâm Tuyết Nhu, thật sự còn quá ít.
“Có điều...” Lâm Thanh Tuyệt bỗng nhiên lại nói: “Tôi vẫn có một vài vấn đề nghĩ không ra, hy vọng anh có thể giúp tôi giải đáp.”
Trần Hiểu Dương nói: “Cô nói.”
Lâm Tuyết Nhu nói: “Khi tôi khó khăn nhất thì anh đột nhiên xuất hiện. Giống như Hoàng tử trong chuyện cổ tích, nhưng tôi không tin chuyện cổ tích. Tại sao anh có thể trùng hợp đến như vậy, khi tôi cần giúp đỡ nhất thì xuất hiện?”
Trần Hiểu Dương trầm ngâm vài giây, nói: “Quả thực có hơi khéo. Nhưng cô hy vọng tôi sẽ trả lời cô ra sao? Tôi không phải thần tiên, không thể biết khi nào cô cần sự giúp đỡ nhất. Mọi chuyện kéo như vậy, là do tôi đụng trúng thôi.”
Lâm Thanh Tuyệt trầm mặc.
Trần Hiểu Dương nói: “Có lẽ là bởi vì, số mạng của cô phú quý, gặp khó khăn đã định sẵn có quý nhân giúp đỡ. Bởi vì đây là số mạnh của cô, cho nên sau này cô có nguy cơn, cũng sẽ người đến giúp cô như vậy. Mặc dù nói số mạng rất mơ hồ và mê tín, nhưng khi con người được sinh ra, đã có con đường được định sẵn. Con người này gọi là vận mệnh. Có người sinh ra đã là quý tộc vương hầu, có người nghèo hèn như chó, có ngươi nắm bắt cơ hội, nhất phi trùng thiên. Có người đi bộ trên đường sẽ bị xe đụng chết. Mỗi người đều có số mạng khác nhau.
Lâm Tuyết Nhu nhìn Trần Hiểu Dương, nói: “Thật sự không có nguyên nhân khác?”
Trần Hiểu Dương nói: “Tôi từ nước ngoài đến Tân Hải là một sự trùng hợp, Độc Nhãn tìm cô gây phiền phức cũng là chuyện mới đây. Tôi không phải thần tiên, làm sao có thể tiên đoán trước được?”
Lâm Tuyết Nhu trầm ngâm vài giây, sau đó khẽ mỉm cười, nói: “Vậy xem ta, anh thật sự chính là quý nhân của tôi rồi?”
Trần Hiểu Dương cười cười, nói tiếp: “Không có chuyện gì khác thì tôi đi ra ngoài trước đây.”
Lâm Tuyết Nhu nói: “Khoan đã, anh cảm thấy Độc Nhãn sẽ rời khỏi Tân Hải không? Còn có đám đệ tử Thiếu Lâm đó, liệu có tiếp tục tìm chúng ta gây phiền phức nữa không?”
Trần Hiểu Dương trầm ngâm nói: “Chuyện này, không thể đơn giản mà bỏ qua như vậy được. Có điều cô cũng không cần lo lắng, binh tới tướng chặn nước tới đất ngăn, chỗ này là trong nước, còn có pháp luật, bọn họ sẽ không dám chính diện làm loạn đâu. Nếu như muốn chơi chiêu, căn bản không cần sợ, bởi vì tôi là tổ tông của những chiêu trò.”
Lâm Tuyết Nhu thở phào một hơi, nói: “Vậy được, tất cả đều trông cậy vào anh.”
Trần Hiểu Dương khẽ mỉm cười, sau đó đứng dậy rời đi.
Trong tập đoàn Khánh An.
Độc Nhãn và Tề Hạnh Dung ở trong văn phòng làm cái gì không thể miêu tả được. Tề Hạnh Dung rõ ràng biếng nhác không thôi, Độc Nhãn lại trầm mặc.
Thi thể của La Nhẫn đã được nhanh chóng hỏa táng, mọi dấu vết đều không có lưu lại.
Do ký vào giấy sinh tử, dựa theo quy tắc trong giới võ thuật, không được làm tang. Với cả, lần này cũng là mất hết mặt mũi của đệ tử Thiếu Lâm, cho nên càng không thích hợp để công khai.
Tro cốt của La Nhẫn được chôn cất tại nghĩa trang An Nam của thành phố Tân Hải ngay chiều hôm đó.
Đồng thời, tin tức về cái chết của La Nhẫn cũng được truyền ra.
Chuyện lần này đã kinh động đoàn thể thế hệ chữ ‘Diên’ rồi.
La Nhân, Độc Nhãn là thế hệ chữ ‘Hằng’. Người của thế hệ chữ ‘Hằng’ tuy hiện nay đều không kém , nhưng cùng so sánh với các lão tiền bối của thế hệ chữ ‘Diên’ có khoảng cách rất lớn.
La Nhân là người xuất sắc nhất thế hệ chữ ‘Hằng’, anh ta bị người ta đánh chết rồi. Hơn nữa lại ký vào giấy sinh tử, có mấy vị đại tông sư làm chứng, cho nên người của thế hệ chữ ‘Hằng’ chỉ có thể nuốt cục tức này xuống.
Chuyện này phạm vi lan truyền không rộng, nhưng đã truyền đến tai của mấy người thế hệ chữ ‘Diên’
Đại sư huynh thế hệ chữ ‘Diên’ đó tên là Dương Lăng. Dương Lăng hôm nay 30 tuổi, trên thực tế, anh ta còn nhỏ hơn La Nhẫn một tuổi. Nhưng vị Dương Lăng này nhà là danh gia vọng tộc của Yên Kinh, cực kỳ có thực lực. Cho nên ban đầu bối phận bái sư cũng cao hơn nhiều, hơn nữa tu vị của anh ta rất cao. Còn rốt cuộc đạt đến trình độ gì, người người không biết được.
Dương Lăng hôm nay đã tự lập môn hộ, ở thành phố Giang Nam thành lập tập đoàn Dương Thị. Tập đoàn Dương Thị nắm giữ quyền vận chuyển ở các bến tàu từ Giang Nam đến Trường Giang. Lợi nhuận mỗi năm của tập đoàn Dương Thị chỉ tính riêng bên vận chuyển 1800 tỷ. Hơn nữa, tập đoàn Dương Thị còn đầu tư vào ngành sản xuất linh kiện ô tô và buôn lậu một số xe hơi từ nước ngoài về. Lời nhuận ở chỗ sáng là 1800 tỷ, trong chỗ tối nhờ buôn lậu, lợi nhuận mỗi năm tập đoàn Dương Thị vào khoảng hơn 5400 tỷ.
Tập đoàn Dương Thị đã tạo thành một đế quốc thương nghiệp lừng lẫy. Cao thủ thế hệ chữ ‘Diên ‘ có rất nhiều, sư huynh đệ đều ở trong tập đoàn Dương Thị.
Bởi vì có nhiều cao thủ tọa trấn như vậy, có một số nhân vật cùng giới không dám ngấp nghé tập đoàn Dương Thị.
Còn bên phía chính phủ, tập đoàn Dương Thị đã chuẩn bị sổ sách rất kỹ mỗi mục đều đã tính toán kỹ, cho nên đều trót lọt, không có việc gì cả.
Đệ tử Thiếu Lâm là một dấu hiệu vàng. Toàn đội của những để tử tục gia này được hình thành có sức ảnh hưởng rất lớn, ngay cả các nhân vật lớn đều phải kiêng kỵ. Cho nên, bọn họ chính là cục diện mất cân bằng. Nếu như La Nhẫn cứ như thế bị người ta đánh chết, mấy sư huynh đệ này nếu không hành động vậy thì lực chấn nhiếp của những đám đệ tử tục gia này dành cho người khác đã giảm mạnh.
Đây là điều thiếu chủ Dương Lăng của tập đoàn Dương Thị không thể để yên.
Nhưng dưới tình hình này, Dương Lăng cũng không thể ngang nhiên đi tìm Trần Hiểu Dương gây phiền phức. Bởi vì ký vào giây sinh tử, sự tình đã được truyền ra. Người trong giang hồ, coi trọng nhất chính là tín nghĩa. Nếu như các đệ tử của Thiếu Lâm Tự làm việc không suy xét, vậy thì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng. Cuối cùng sẽ dẫn đến người khác không con tin tưởng đám đệ tử tục gia này nữa, và cả Thiếu Lâm Tự.
Một khi đã đến bước này, cho dù Thiếu Lâm Tự cũng sẽ ra mặt vấn trách.
Thế thì trước mắt, đám đệ tử tục gia của Dương Lăng rơi vào kết cục tiến thoái lưỡng nan. Dương Lăng càng tức giận Độc Nhãn, nhưng lúc này, trách Độc Nhãn cũng không có ích gì. Anh đang bận trăm công nghìn việc mà phải gọi điện cho Độc Nhãn.
Độc Nhãn lúc nghe máy của Lăng Dương thì đang cùng Tề Hạnh Dung đại chiến trên ghế sô pha: “Anh là ai?” Độc Nhãn sau khi bắt máy thì không khách khí nói.
“Tôi họ Dương, tên chỉ có một chữ Lăng.” Dương Lăng lạnh nhạt nói.
Độc Nhãn bỗng kinh ngạc biến sắc, lắp bắp gọi: “Sư, sư thúc!”
