CHƯƠNG 48: BÚP BÊ.
Tôi cảnh giác nhìn chằm chằm người này: "anh là ai? Tiểu Tuyết ở đâu?”
Nói xong tôi lại lên một nấc thang, muốn nhìn rõ mặt hắn. Chỉ tiếc hành lang mờ tối, hắn quay lưng về phía ánh sáng, tôi hoàn toàn không thấy rõ dáng vẻ của hắn.
"Ngănlại đầy rồi."
Hắn không đầu không  đuôi  nói  một câu  như vậy, tôi không biết trả lời hắn thế nào, chẳng lẽ đây là ám hiệu?
Tôi liền đánh bạo nói một  câu: "A, đúng! Đầy, lại đầy."
Thật ra thì những lời như 'Ngăn lại đầy' này, tôi bình thường vẫn hay nói. Không chỉ nói với công nhân bảo vệ, ở một mình cũng tự nhắc tới, bởi vì đây là vấn đề khó khăn nhất của tôi trong công việc từ trước tới nay.
Hắn nghe xong giống như một tên say rượu xoay người đi lên lầu, một chân bước về trước, một chân tại chỗ xoay tròn, thân thể cứng ngắc, suýt chút nữa ngã xuống.
Tên bắt cóc này thật quỷ dị!
Tôi theo hắn đi lên lầu, đi tới giữa khúc quanh cầu thang lầu một và lầu hai, người kia đã đến lầu hai
Không thấy rõ hắn đi lên kiểu gì, chỉ có thể nghe được tiếng bước chân rất nặng nề.
Đông, đông, đông...
Hít sâu một hơi, nghĩ đến Tiểu Tuyết vẫn chờ tôi đi cứu, tôi lại đánh bạo đi lên theo.
Lúc này, người kia đã đi tới lầu ba , nhờ ánh sáng tôi đúng dịp thấy mặt của hắn.
Hắn cũng nhìn lại, dọa tôi thiếu chút nữa ném gối trong tay đi.
Gương mặt đó không có chút sinh khí, da dẻ khô khốc, hai mắt ti hí héo úa như hai hạt nho, tóc sau gáy tôi dựng đứng lên.
Đột nhiên, hắn cúi đầu nhìn tôi một cái, hé miệng môi khô khốc, nhìn tôi cười một tiếng, ánh mắt ảm đạm không ánh sáng.
Thế này không giống người sống.
Mà giống như cương thi!
Tôi vội vàng bảo mình không nên suy nghĩ bậy bạ, cũng không nhìn hắn nữa, quan tâm hắn là cái gì, dù sao hắn nhất định phải đưa tôi tới chỗ của  Tiểu Tuyết.
Sau khi đi tới tầng cao nhất, người nọ dừng lại.
Cửa két một tiếng tự động mở ra, hắn đứng ở một bên, hình như là đang chờ tôi vào phòng.
Tôi nhanh chóng đi vào, trong phòng có tôit mờ tối, cả phòng khách chỉ có một cái tivi, đặt trên một cái ghế.
Không nhìn thấy Tiểu Tuyết.
Cửa rầm một tiếng đóng lại, người mới vừa rồi dẫn tôi đi cũng không theo vào cùng.
"Tôi mang gối tới rồi, Tiểu Tuyết thì sao? Cô ấy ở đâu?" Tôi đi tới giữa nhà, hướng về bốn phía vách tường hô to.
Không ai trả lời.
Tôi cảm thấy tình hình không ổn, xoay người, muốn mở cửa đi ra ngoài
Đột nhiên, sau lưng truyền tới âm thanh rè rè, tôi vội vàng quay đầu.
Tivi tự mở! ! !
Trên màn ảnh hình ảnh vặn vẹo thành hình đường kẻ, chập chờn hai cái, cuối cùng ổn định lại.
Tôi không chớp mắt nhìn chằm chằm tivi, căng thẳng đến mức cuống họng khô khốc.
Một con búp bê vải với vẻ ngoài của một người phụ nữ xuất hiện trong màn hình.
Búp bê này làm rất giống thật, thoạt nhìn một cái giống như người thật vậy, chỉ là mặt đầy vết máu. Một bên mắt con ngươi rơi ra ngoài, miệng hơi giương ra, hình ảnh vô cùng kinh hãi.
Tôi liên tục lui về phía sau, tựa vào cửa.
Lúc này,búp bê nói chuyện rồi.
"Người xem, nhìn thấy cây dao găm này chưa? Cầm nó lên." Giọng một người đàn bà truyền tới, lẳng lơ quỷ mị. Hơn nữa, chính là giọng dùng điện thoại của Tiểu Tuyết gọi điện thoại cho tôi!
Tôi vội vàng tìm kiếm khắp nơi, rất nhanh thấy được một cây dao găm tinh xảo ngay phía trên tivi.
Cầm cây dao găm trong tay, tôi luôn cảm thấy vô cùng quen mắt, hình như, hình như có chút giống cây dao găm của Vương Thu!
Rút cây dao găm ra nhìn một cái, trên lưỡi dao khắc rất nhiều hình vẽ kỳ quái, trăng tàn, sao lục giác, mắt...
"Dùng cây dao găm rạch gối, lấy đồ bên trong ra."
Đối phương muốn kiểm hàng! Tôi lập tức chột dạ.
"Nếu như còn muốn nhìn thấy Tiểu Tuyết còn sống, đừng có giở trò bịp bợm,làm theo như tôi nói." Búp bê lạnh như băng thúc giục.
Tiểu Tuyết đang ở trong  tay búp bê kia, tôi không có cách nào cự tuyệt.
Từ từ mở bọc vải, móc gối ra, mỗi động tác tôi đều làm chậm nhất có thể, nhưng đầu óc lại quay thật nhanh.
Bởi vì một khi rạch gối sẽ lập tức lộ tẩy, Tiểu Tuyết cũng sẽ xảy ra chuyện, phải mau nghĩ ra được cách nào đó.
"Mau lên! ! !"
Búp bê dường như có thể nhìn thấy  mỗi cử động của tôi, tôi hoảng hốt nhìn xung quanh, trong phòng không có một cái máy quay nào, không biết búp bê nhìn tôi từ đâu.
Sau gáy tôi đã ra một tầng mồ hôi,tay nắm cây dao găm bắt đầu run lẩy bẩy không ngừng.
Tôi nghĩ lại, không đúng nha, tôi còn không nhìn thấy Tiểu Tuyết, làm sao có thể mặc cho búp bê này điều khiển tôi được!
Sự tức giận của tôi quay trở lại, thả cây dao găm lại chỗ cũ.
"Không nhìn thấy Tiểu Tuyết, bà đừng nghĩ có thể khiến tôi làm bất cứ chuyện gì!"
Trong ti vi truyền tới tiếng thở dốc tức giận. Một lát sau, búp bê phát ra âm thanh: "Cô ta ở ngoài cửa sổ, làm theo lời tôi nói, cô ta sẽ có thể sống."
Tôi vội vàng nhìn ra ngoài cửa sổ ,chỉ nhìn thấy đầu người treo ngược lên không trung, mái tóc dài buông xuống,và gió thổi đập tóc vào kính.
Tiểu Tuyết bị treo ngược ngoài cửa sổ!
Mặt cô đã đỏ bừng, miệng bị chặn, chỉ có thể hoảng sợ trợn to cặp mắt, khốn khổ nhìn tôi với sự đau đớn và bất lực.
"Tiểu Tuyết, đừng sợ, anh lập tức cứu em xuống!"
Tôi một bên kêu một bên chạy tới cửa sổ, âm thanh trong tivi vang lên lần nữa.
"Tôi sẽ cho cậu mười giây, mười giây sau, nếu còn không làm theo như tôi nói, ha ha ha, vậy thì tôi chỉ có thể xin lỗi thôi."
"Mười, chín..."

Tôi buộc phải dừng lại, lần nữa trở lại trước tivi, cầm dao lên, ghim vào gối.
Nhưng gối này là giả, một khi búp bê phát hiện bên trong là cái cọ bồn cầu, Tiểu Tuyết nhất định sẽ bị ném xuống.
Nước mắt lập tức tràn ra, giờ phút này tôi vô cùng bất lực, bởi vì bất luận tôi làm gì, hôm nay cũng không cứu được Tiểu Tuyết nữa.
"... Bốn, ba..."

Đột nhiên tôi nghĩ tới một cách, đã không có thời gian cân nhắc chu toàn nữa. Tôi cắn chặt hàm răng, giơ cao con dao. Lúc búp bê đếm đến hai, tôi chợt đâm dao về phía mình.
'Phốc’, mũi đao sắc nhọn ghim vào bụng, cái bụng chợt lạnh lẽo, đau nhức lan khắp toàn thân, tôi gục xuống đất, mắt thấy máu tươi từ trong quần áo rỉ ra.
Đây là cách duy nhất tôi nghĩ tới.
Tôi nghĩ, nếu đối phương bắt buộc để tôi tự tay dùng cây dao này cắt gối, rất có thể chỉ có tôi có thể lấy đồ vật bên trong ra! Chỉ khi đã chết, tôi mới có thể không bị đối phương dẫn đi.
Búp bê rốt cục vẫn không đếm 'Một', Tiểu Tuyết cũng không bị ném xuống..
Tôi mặc dù đau đớn khó nhịn, nhưng ít ra thành công, trong lòng khỏi nói cao hứng biết bao.
Trợn mắt nhìn búp bê trên tivi, tôi khó khăn nói: "Thả Tiểu Tuyết... xuống cho tôi... Nếu không bà vĩnh viễn cũng không có được đồ bên trong đâu!"
Búp bê kia không lên tiếng nữa, sau chốc lát im lặng, màn ảnh tivi tắt rồi.
Tôi tê liệt té xuống đất, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, không thấy đầu Tiểu Tuyết nữa.
Rất nhanh trong hành lang truyền đến tiếng bước chân dồn dập, Tiểu Tuyết lảo đảo lao vào, cặp mắt cô đỏ bừng, đầu tóc rối bời không chịu nổi, vừa giúp tôi cầm máu vừa khóc.
"Đi, em đưa anh đi bệnh viện!" Cô ấy vừa nói vừa khoác cánh tay  tôi lên trên bả vai mình, muốn đỡ tôi đứng lên.
Nhưng thử nhiều lần, cô đều không thể kéo tôi dậy. Cô vừa vội vừa sợ, khóc càng đau lòng.
"Ai u cậu trai, sao cậu lại mổ bụng thế này!"
Người điên đột nhiên xông vào, vừa nhìn thấy tôi liền căng thẳng kêu to.
hắn ta làm sao dám đi vào? Chẳng qua, tôi đã không có sức hỏi nhiều như vậy.
Sức lực người điên không nhỏ, hì hục ôm tôi, nhanh chóng chạy nhanh xuống lầu dưới.
Lần này, không có ai tới ngăn cản chúng tôi.
Tôi nghĩ, búp bê có thể cũng hy vọng tôi sống sót trước, sau đó sẽ có biện pháp khác để đối phó tôi.
Bất kể nói thế nào, cửa ải này coi như là tránh được rồi.
Lúc bị mang ra khỏi hành lang, bởi vì tôi hướng mặt lên trên, vô tình nhìn lên một cái, chỉ thấy chỗ cửa sổ lầu hai có một người đang đứng, cũng đang nhìn tôi.