CHƯƠNG 137: GÁI ĐẸP Ở TRONG LÒNG NHƯNG VẪN KHÔNG RỐI LOẠN

“Vĩnh Duy... Đưa gương cho anh... Amh... Anh muốn xem thử...”

Lệ Tuấn Hải hình như là đột nhiên nhớ ra gì đó, nằm trên giường thử vùng vẫy, nhưng mà bởi vì phần da có khả năng co dãn quá kém, cho nên rất khó hoạt động, một bộ phận mô tế bào da cũng đã dính vào nhau cho nên không thể nào nhúc nhích được.

Lệ Vĩnh Duy đương nhiên sẽ không lấy gương cho anh, chỉ bước lên đè anh lại: “Anh nghỉ ngơi cho tốt mới là biện pháp tốt nhất hiện tại của anh. Bởi vì ở trên đời này, chỉ có anh mới có thể bảo vệ người phụ nữ anh yêu nhất. Anh khỏe lại, cô ta mới có thể yên tâm!”

Lệ Tuấn Hải nghe Lệ Vĩnh Duy nói như vậy, biết rõ rằng anh ta đang uy hiếp anh, nếu như anh xảy ra chuyện gì, anh ta thật sự sẽ giết chết Dao Nhã Linh sau đó bắt cô làm bạn với anh! Lúc trước dùng Hạ Vãn Song, Hạ Vãn Song đã không xài được, cho nên bây giờ anh ta lại dùng Dao Nhã Linh. Dao Nhã Linh là điểm yếu của Lệ Tuấn Hải, anh không nỡ để cho cô chịu khổ.

“Vĩnh Duy, đừng làm khó Nhã Linh được không... chuyện này không có liên quan đến em ấy...”

Không có liên quan? Ha. Lệ Vĩnh Duy hừ lạnh: “Vậy anh phải phối hợp điều trị với bác sĩ Trần, nhanh chóng khỏe lại!”

Lệ Vĩnh Duy nói, lật tay trái của Lệ Tuấn Hải lên, phần băng gạc màu trắng quấn quanh cổ tay vô cùng chói mắt: “Em cảm thấy em nên cắt lên người Dao Nhã Linh vài chục vết thế này mới hả giận nổi!”

“Vĩnh Duy... Đừng... Coi như anh xin em đó... Em ấy vô tội...”

Lệ Tuấn Hải bởi vì cơ thể suy yếu lại quá kích động cho nên không cẩn thận tí lại ho khan. Bác sĩ Trần đành phải mang máy hô hấp lên cho anh. Lệ Tuấn Hải theo bản năng định giãy giụa, lại đột nhiên bị một câu của Lệ Vĩnh Duy cản lại.

“Anh, đừng quên lời lúc nãy em nói: Chỉ khi anh khỏe, Dao Nhã Linh mới tốt được. Dù sao, coi như nể mặt anh, em cũng sẽ không đi so đo với chị dâu.”

Có lẽ là cậu chỉ khi anh khỏe, Dao Nhã Linh mới tốt được đã nói trúng tim Lệ Tuấn Hải; hoặc là cái tiếng “chị dâu” của Lệ Vĩnh Duy làm cho Lệ Tuấn Hải có hy vọng. Ai cũng có một thứ mình mong muốn. Mà Dao Nhã Linh chính là chấp niệm duy nhất của Lệ Tuấn Hải.

Nếu Lệ Vĩnh Duy đã kêu cô là chị dâu, vậy chẳng phải có nghĩa cô đã vợ của anh sao? Tiếng “chị dâu” này làm cho Lệ Tuấn Hải vô cùng động lòng.

Đây là một loại mong đợi, hy vọng, làm cho trái tim mệt mỏi của Lệ Tuấn Hải lập tức có chờ mong đối với cuộc sống. Giống như những đau đớn trên người đã không đáng là gì.

Lệ Vĩnh Duy chờ Lệ Tuấn Hải ngủ rồi mới đi ra ngoài, mới vừa đi đến phòng bệnh của Dao Nhã Linh đã nhìn thấy Triệu Minh Hạo.

Nhưng mà anh cũng không lo rằng người phụ nữ này sẽ chạy thoát, cho dù Triệu Minh Hạo có mê gái đến cỡ nào thì anh ta cũng không có cái gan đó, càng sẽ không phản bội anh.

Anh đưa mắt ý hỏi Triệu Minh Hạo rằng Dao Nhã Linh đang ở đâu.

Triệu Minh Hạo hất cằm, chỉ vào nhà vệ sinh bĩu môi. Chỉ nghe thấy bên trong có tiếng nước chảy ào ào.

Lệ Vĩnh Duy khẽ nhíu mày, người phụ nữ này không phải mới tắm hồi hai giờ trước sao? Có bệnh sạch sẽ cũng sẽ không nghiêm trọng đến mức này đi? Anh đột nhiên biết được nguyên nhân.

“Anh Duy, hai người nói chuyện đi. Tôi đi ra bên ngoài chờ.” Triệu Minh Hạo nói xong thì bước ra ngoài, có câu nói người biết điều mới là kẻ khôn ngoan, anh không muốn làm bóng đèn đâu.

Nghe tiếng nói và động tĩnh ở bên ngoài, người phụ nữ đang mặc một cái áo tắm dài siêu cấp bự đột nhiên cong môi nở nụ cười, chậm rãi cởi áo tắm trên người ra, dáng người quyến rũ cùng làn da trắng như phát sáng đột nhiên từ phòng tắm chạy như bay ra ngoài.

“Duy...” Giọng nói của cô vô cùng nhão nhoẹt tha thiết, giống như có thể vắt ra nước. Không giống lúc giả bộ thâm tình với Lệ Tuấn Hải, bây giờ cô đang rất thật lòng cho nên tiếng gọi này vừa quyến rũ vừa động tình, làm cho tất cả đàn ông đều nhịn không được muốn đè cô xuống.

Người trong lòng không một mảnh vải che thân, vô cùng mềm mại dán sát lên ngực Lệ Vĩnh Duy, Dao Nhã Linh giống như một con bạch tuộc dán sát vào lòng anh, ôm chặt không chịu buông. Đây chính là cái ôm cô khát vọng nhất, nếu đã đến tay sao có thể dễ dàng buông ra được chứ?

Lệ Vĩnh Duy lại không có chút phản ứng nào, bình tĩnh nói: “Chỗ này lạnh, mặc quần áo vào trước đi.”

Nếu như là Hạ Vãn Song làm ra động tác này, anh sẽ rất hưởng thụ, chỉ tiếc là không phải. Nhưng mà cô ấy chắc cũng không thể làm ra hành động thế này đi, từ trước đến giờ thỏ con mới đi trêu chọc một chút đã bị ăn sạch luôn rồi.

Nghĩ đến đây, trong lòng Lệ Vĩnh Duy đột nhiên hơi khựng lại, sao anh lại đột nhiên nhớ đến cô chứ?

Nhưng mà Dao Nhã Linh rõ ràng không tin đàn ông khi đối mặt với cô còn có thể có định lực như vậy, trừ phi... Lệ Vĩnh Duy không phải một người đàn ông bình thường...

Nhưng mà Dao Nhã Linh biết, anh rất bình thường, thậm chí còn là một người đàn ông rất hung mãnh!

“Sợ em bị cảm lạnh hả? Vậy ôm em đi!” Từ trước đến giờ cách nói năng của Dao Nhã Linh vẫn không theo lẽ thường thế này.

Bởi vì rụt rè, ngượng ngùng không phải là tác phong của Dao Nhã Linh cô!

“Lại quậy nữa!” Lệ Vĩnh Duy nhẹ nhàng chọt lên trán cô: “Coi như nể tình hôm nay cô biểu hiện không tệ, tôi tha thứ cho cô.”

“Em biểu hiện không tệ thì có gì hay chứ, anh cũng phải biểu hiện cho tốt... để em trải nghiệm thử sự “phục vụ tận tình” của cậu hai nhà họ Lệ nha, không bằng ngay tối này đi? Thế nào?”

Đôi mắt xinh đẹp, quyến rũ của Dao Nhã Linh giống như một hồ ly mê hoặc lòng người.

Cô sẽ không hề cảm thấy ngượng ngùng gì, bởi vì vào một buổi trưa nọ, một cuộc gặp gỡ tình cờ, lại thêm một lần cứu giúp quên thân mình, Dao Nhã Linh đã cảm thấy đời này cô chỉ gả cho người đàn ông này.

“Xin lỗi, anh của tôi còn nằm trên giường bên, nếu muốn tôi đi vui vẻ cùng với người phụ nữ anh ta yêu, vậy chẳng phải là trời đất bất dung sao?” Giọng Lệ Vĩnh Duy lập tức lạnh lùng, anh biết Dao Nhã Linh đang định làm trò gì.

Cô ấm ức vẽ vòng tròn lên ngực anh: “Nhưng mà anh đã hứa với người ta rồi mà... Sao lại đổi ý chứ? Nếu không thì anh để em ‘ấy’ cho anh, nếu như anh không có phản ứng gì thì “phục vụ tận tình” có thể lùi lại, nếu như anh có phản ứng, vậy hôm nay anh là của Dao Nhã Linh em chắc rồi!”

Gương mặt thuần khiết trong trẻo của Dao Nhã Linh đầy ý cười, nụ cười tươi rói, giọng nói nũng nịu giống như muốn làm tan chảy trái tim của tất cả đàn ông vậy.

Lệ Vĩnh Duy đương nhiên biết ý của Dao Nhã Linh là cái gì, anh cũng không phải lần đầu tiên mới biết đến thủ đoạn của Dao Nhã Linh.

Khi đó, một người phụ nữ trẻ tuổi xinh đẹp, một người đàn ông điển trai trẻ khỏe, nếu như không xảy ra chuyện gì, vậy thì thật có lỗi với hai chữ “tuổi trẻ” rồi.

Dao Nhã Linh ôm chặt lấy Lệ Vĩnh Duy hệt như một con gấu koala: “Một cái... hai cái... ba cái...”

Dao Nhã Linh đã từng tập yoga cho nên tư thế vô cùng xinh đẹp, cho dù cô dán sát lên người Lệ Vĩnh Duy, cũng không cản trở được động tác trên tay cô.

Lệ Vĩnh Duy vô cùng tỉnh táo, trong lòng anh lại càng tỉnh táo hơn.

Muốn kéo người phụ nữ hệt như con bạch tuộc này ra khỏi người rất khó, cho nên anh dứt khoát tự di chuyển cơ thể, kéo theo Dao Nhã Linh đang trần truồng men theo tường đi, sau đó mặt lạnh tanh kéo người phụ nữ này ra, quăng cô ta lên giường.

Dao Nhã Linh bị đau, Lệ Vĩnh Duy bị đâm cũng chẳng tốt hơn chút nào, cơ thể đập mạnh vào tưởng, chỉ cần là người thì đều sẽ đau.

“Dao Nhã Linh, tôi cảnh cáo cô, mấy cái trò này cô cứ ngoan ngoãn dùng với anh cả của tôi đi. Hơn nữa cũng chỉ có thể với anh ấy thôi. Nhiệm vụ đời này của cô chính là hầu hạ anh tôi cho tốt! Chỉ khi anh ấy thoải mái thì cô mới có thể sống tốt, có hiểu chưa?”

Lệ Vĩnh Duy bễ nghễ nhìn Dao Nhã Linh bị quăng ngã trên giường, giống như đang dạy dỗ một con ở ngu ngốc không biết trời cao đất rộng.

“Lệ Vĩnh Duy! Cái tên khốn nạn anh! Anh cả của anh giống như một con quỷ, anh không lo anh ta chịu không nổi mấy chiêu này của tôi mà đi chầu trời à, thế thì cũng không liên quan đến tôi nhé!” Dao Nhã Linh bị nhục nhã như vậy thì tức giận, nói năng không lựa lời. Người đàn ông này đúng là đã xa lạ đến mức cô sắp nhận không ra rồi.

Anh đã không còn là người đàn ông mê hoặc như lúc trước nữa.

Lúc trước anh cũng rất hung dữ, nhưng mà lại không máu lạnh đến như bây giờ. Anh thay đổi rồi, thay đổi đến ngay cả Dao Nhã Linh cũng không nhận ra anh!

“Nếu như anh quan tâm anh cả của mình như vậy, chắc là không nỡ để anh ta chịu khổ đúng không? Nếu không thì anh cứ chịu mấy chiêu này thay cho anh ta đi, thế nào?” Dao Nhã Linh lại thay đổi sắc mặt, trở về dáng vẻ dụ người, vô cùng quyến rũ.

Con đàn bà này! Lệ Vĩnh Duy thật sự muốn đấm cô một phát chết tươi, nhưng mà bây giờ còn chưa được, phải chờ đến khi tình trạng anh cả ổn định hoàn toàn rồi, lại tìm một cách giết chết cô.

Đến tận bây giờ Lệ Vĩnh Duy vẫn không hiểu được vì sao tình yêu lại có ma lực đến như thế, nhưng mà anh vẫn phải dùng thứ không thể nào hiểu nổi này để kéo lại Lệ Tuấn Hải đang quyết tâm muốn chết! Chỉ cần có cách, anh nhất định phải giữ lại mạng cho Lệ Tuấn Hải!

Người phụ nữ này rõ ràng ăn mềm không ăn cứng, cho nên Lệ Vĩnh Duy chỉ có thể dỗ dành cô ta.

Thật ra sáng sớm Lệ Vĩnh Duy đã sai Âu Dương Trường Long sang nước Mỹ điều tra cuộc sống của Dao Nhã Linh ở phố người Việt rồi. Trong lời nói của cô, anh mơ hồ cảm thấy nhất định đang có người điều khiển phía sau, chỉ là chưa rõ đó là ai thôi. Nếu như bị anh tìm được, nhất định anh sẽ băm tên đó ra trăm ngàn mảnh!

Bởi vì Lệ Vĩnh Duy không có thế lực mạnh mẽ gì ở bên kia, dù sao thì mỗi một nơi đều sẽ có một ông vua riêng, Lệ Vĩnh Duy ở trong nước có rất nhiều tài nguyên, nhưng cũng không có nghĩa là anh vẫn có thể oai phong khi ra nước ngoài.

Cơ thể xinh đẹp của Dao Nhã Linh bị phơi bày ra, tuy rằng Lệ Vĩnh Duy cũng không có chút dục vọng gì, nhưng mà cứ đứng nhìn người phụ nữ của anh cả thế này cũng là một loại khinh nhục.

Anh nhanh chóng kéo tấm chăn rơi trên đất lên, bọc Dao Nhã Linh lại thật kín, hơn nữa còn lấy tay đè lại, làm cho cô có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát ra được.

Gương mặt người đàn ông trước mặt giống như thiên thần, đẹp đến mức không đỡ nổi.

“Dao Nhã Linh, cô rất thông minh, chắc cô cũng biết, đối với tôi, cô có giá trị chỗ nào? Ráng mà lợi dụng nó cho tốt, đừng có ý thử thách giới hạn và nguyên tắc của tôi, nếu không cô sẽ chết rất thảm. Cuộc đời cũng chỉ là một trò chơi, chỉ cần cô giữ đúng quy tắc, cô sẽ không bị loại ra khỏi cuộc chơi, đến lúc đó thì chẳng còn gì vui nữa, cô nói có đúng không?”

Nói chuyện với một người phụ nữ lòng dạ thâm sâu đúng là mệt thật, lúc nào cũng cần phải suy nghĩ và dùng kỹ xảo, lúc nói chuyện với Dao Nhã Linh không thể xảy ra chút sai lầm nào, nếu không cô ta sẽ nắm lấy điểm sai đó, đánh trả lại, phải luôn đề phòng thế này đương nhiên rất là mệt.

Nhưng mà khi ở cùng Hạ Vãn Song lại khác. Cô rất ngây thơ tốt bụng, cũng sẽ không bị nhiễm cái ác, cô chỉ là quá tốt bụng chứ không phải ngốc, cho nên Lệ Vĩnh Duy rất thích trêu chọc cô, vừa có thể vui đùa, thưởng thức, yêu thương, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

So với việc ở cùng Dao Nhã Linh, Lệ Vĩnh Duy lại càng thích khoảng thời gian thoải mái không gò bó khi ở cùng Hạ Vãn Song hơn, anh có thể hòa nhập toàn bộ tinh thần và cơ thể vào trong đó. Trong cuộc sống ồn ào này, chỉ có một nơi có thể che mưa chắn gió. Đạo lý này, thật lâu về sau Lệ Vĩnh Duy mới có thể hiểu được.

