Hứa Tuệ Tuệ cười lạnh: “Nói tới chuyện câu dẫn thì tôi thật sự theo không kịp Lục tiên sinh rồi, một bên thì chơi trò mập mờ với tôi, một bên thừa dịp công tác đưa tình nhân của mình đi thuê phòng khách sạn, điêu luyện thành thạo chơi đùa hai cô gái như vậy, Lục tiên sinh phải chăng cảm thấy mình rất có thành tựu hay không?”

Lục Thần Vũ không hiểu ý cô: “Đừng có nói mắy lời quái gở như thế, nói rõ ràng ra xem.”

“Lục tiên sinh, tôi cho rằng dừng ở đây là được rồi, nhưng nếu anh còn không biết xấu hồ thì tôi sẽ nói thẳng, buổi tối hôm anh đi công tác, tôi có điện tới, nghe máy của anh là giọng nói của một người phụ nữ, cô ta nói rằng anh đang tắm.

Lục Thần Vũ vội vàng móc điện thoại ra, mở lịch sử cuộc gọi, đúng là cô đã gọi tới một cuộc.

Có điều cuộc gọi đó đã có người nhấc máy.

Lục Thần Vũ nhớ tối hôm đó thư kí riêng của anh đã báo với rằng, giám đốc PR Liêũ Nhu từng tới phòng của anh.Vậy thì người nhận cuộc gọi này chính là cô ta .

Trong mắt Lục Thần Vũ chợt hiện lên tia sáng lạnh, lúc này cảm giác được cô gái trong ngực đang giãy dụa, anh giữ chặt cô lại: “Ngoan ngoãn một chút cho tôi.”

“Lục tiên sinh, anh có ý gì, sự việc bại lộ nên thẹn quá hóa giận à?”

Hứa Tuệ Tuệ khiêu khích nhìn anh.

Lục Thần Vũ rút điếu thuốc lá ra khỏi miệng cô, nhét vào trong cái gạt tàn: “Lục phu nhân, em đang ghen à?”

“Cái… cái gì?”

Hứa Tuệ Tuệ vội vàng phủ nhận: “Tôi không có ”

“Bình dấm chua sắp vỡ đến nơi rồi, còn nói không có".

Vậy lần trước người kêu tôi ra ngoài tìm phụ nữ khác là ai″  Lục Hàn Đình ấn vai cô lên tường, để mặt đối mặt với mình: “Trong mắt em, tôi đã lưu lạc tới trình độ, Lục Thần Vũ có phụ nữ bên ngoài sau đó phải tìm lí do để lừa gạt hay sao?”

“Anh… Anh….”

Hứa Tuệ Tuệ ngây người, cô đã nghĩ nếu phơi bày sự thật của anh ra thì hai bên đối mặt nhau có lẽ sẽ có chút khó khăn, nhưng bây giờ ý của anh là sao? Có lẽ anh cảm thấy cô rất buồn cười, giọng điệu mỉa mai còn lộ ra mấy phần hờ hững, thật sự là rất xem thường cô.

Hứa Tuệ Tuệ lớn như này còn chưa từng gặp qua tra nam cặn bã như vậy, thật đúng là cặn bã lớn lối không ai bì nỗi.

“Lục Thần Vũ, anh đúng là không biết xấu hổ.”

Hứa Tuệ Tuệ siết chặt nắm đấm, còn đá anh hai cái.

Đôi mắt hẹp dài của Lục Thần Vũ khẽ híp lại nhìn cô gái đang dùng sức trong ngực mình, cô đánh như vậy, chỉ giống như gãi ngứa cho anh mà thôi.

Lục Thần Vũ cong môi, buồn phiền mấy ngày nay được quét dọn sạch sẽ, tâm trạng rất tốt: “Lục phu nhân, nhìn dáng vẻ mạnh mẽ của em này, điện thoại của tôi chỉ mới bị người khác nghe thôi mà em đã hung dữ như con mèo nhỏ rồi, nếu như tôi ngủ với người khác thì có phải em sẽ phát điên lên không?”

Động tác của Hứa Tuệ Tuệ cứng đờ, như bùng nổ: “Tôi không ghen, tôi nói rồi tôi không có ghen.”

Lục Thần Vũ nhìn bộ dang tức giận xấu hổ của cô muốn đánh anh nhưng đánh không lại này, liền đưa tay khẽ vuốt cái mũi thanh tú của cô, thanh âm từ tính trầm thấp cát lên: “Lục phu nhân, mặc dù lúc em ghen khiến tôi có chút không chịu nổi, nhưng tôi vẫn rất thích em vì tôi mà nổi cơn ghen.

“Lục Thần Vũ ”

Lục Thần Vũ buông lỏng cô ra: “Đêm nay em hãy ngủ ở đây đi, không cần trở về.”

Nói xong anh quay người rời đi.

Hứa Tuệ Tuệ vội vàng gọi anh lại: “Anh đi đâu thế?”

Đây là phòng của anh, trễ như vậy rồi còn muốn đi đâu? Lục Thần Vũ quay lại nhìn cô: “Sao vậy, muốn tôi ở lại, ngủ cùng với tôi hay sao?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Hứa Tuệ Tuệ đỏ bừng, cầm gối đầu giường ném vào khuôn mặt tuấn tú của anh: “Anh đi đi, chúng ta đã nói chuyện rõ ràng rồi, anh mau đi tìm những người phụ nữ khác đi.”

Lục Thần Vũ khẽ nhếch mày lên, cũng không dỗ dành cô, nói đi liền đi thật.