CHƯƠNG 5: XIN ANH, THA, CHO TÔI

Đau đớn khiến Mộ An Nhiên càng sợ anh hơn, cô hoảng loạn giãy giụa, khó nhọc cất tiếng cầu xin.

“Xin anh, tha, tha cho tôi...”

Đáy mắt dâng treo sự tức giận, ánh mắt Cố Trình Xuyên nảy lửa nhìn Mộ An Nhiên.

Từng câu câu chữ, lạnh lùng đến tàn nhẫn: “Trừ phi, cô chết.”

Mộ An Nhiên sợ hãi mở to mắt, không dám tin mà nhìn người đàn ông trước mặt, anh thật sự chính là một ác ma.

Nhưng cô không muốn vô duyên vô cớ hủy hoại mình ở đây như thế.

“Phụ nữ trên đời này nhiều như thế, phụ nữ muốn hầu hạ anh lại càng nhiều, anh tại sao nhất định phải cưỡng ép tôi chứ? Cố Trình Xuyên, anh bị biến thái sao? Anh có bệnh à?!”

Sắc mặt của Cố Trình Xuyên bỗng tối sầm lại, cả người bùng phát lệ khí vô cùng sắc bén.

Bệnh! Đây là cấm kỵ của anh.

Ném Mộ An Nhiên ra, giọng nói của Cố Trình Xuyên lạnh đến đóng băng: “Cam tâm tình nguyện làm người phụ nữ của tôi, hoặc chết ở đây.”

“Khụ khụ khụ.”

Mộ An Nhiên ngã ra sàn, đau khổ ôm cổ ho sặc sụa, cùng lúc đó, cô nghe thấy tiếng cửa khóa từ bên ngoài.

Anh thật sự muốn nhốt cô chết ở đây.

Cả người của cô bỗng phát lạnh, trong lòng càng thêm hoảng loạn.

Không.

Cô không muốn chết.

Mộ An Nhiên hoảng hốt từ trên sàn bò dậy, liều mạng đập cửa.

“Mở cửa ra! Thả tôi ra, thả tôi ra!”

“Cố Trình Xuyên, anh đây là cầm tù! Đây là mưu sát! Là phạm pháp! Cho dù anh quyền thế ngập trời, cũng phải ngồi tù.”

“Hợp đồng thật sự không phải tôi ký, thật sự không phải là tôi.”

...

Mộ An Nhiên kiệt sức ngồi ở cạnh cửa, giọng nói cũng khàn rồi, nhìn sắc trời dần dần tối lại, cô càng lúc càng tuyệt vọng. Cô thật sự phải chết ở đây sao?

“Cốc cốc cốc.”

Lúc này, tiếng gõ cửa không nặng không nhẹ vang lên ba tiếng.

Toàn thân Mộ An Nhiên run lên, lập tức lấy lại tinh thần, bọn họ nghe thấy lời cô nói rồi sao?

“Anh muốn thả tôi ra ngoài rồi sao?”

“Cô Mộ, tôi là quản gia Trần Thiển. Tôi đến khuyên cô, muốn ít chịu khổ thì đừng tiếp tục chống đối tiên sinh, điều này đối với cô không hề có bất kỳ chỗ tốt nào cả.”

Giọng nói của người đàn ông trẻ lại trầm ổn, toát ra thiện ý.

Tinh thần của Mộ An Nhiên sụp đổ: “Anh Trần, anh không bằng đi khuyên Cố Trình Xuyên. Ép tôi làm tình nhân của anh ta, không bằng tìm cô gái trẻ đẹp hơn cam tâm tình nguyện ở bên anh ta, không phải càng tốt hơn sao?”

“...”

Người ngoài cửa không nói gì nữa, Mộ An Nhiên tưởng Trần Thiển đi rồi, vội đập cửa, cố thử gây chú ý của anh ta.

“Này này! Anh còn ở đó không?”

“Cô Mộ.” Giọng nói trầm ổn của quản gia vang lên ở ngoài cửa, Mộ An Nhiên lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Trầm mặc một lúc, quản gia khẽ thở dài: “Cô đừng trách cậu chủ, thật ra cậu ấy cũng là bất đắc dĩ.”

Ngữ khí của Trần Thiển trở nên rất nặng nề: “Cậu chủ mặc bệnh tim rất nghiêm trọng, mỗi tháng đều sẽ phát tác, khi phát tác sẽ rất đau khổ. Căn bệnh này mãi không tìm được cách trị, nhưng cậu chủ khi phát bệnh chỉ muốn nhìn thấy cô, cơn đau sẽ dịu bớt, thậm chí là biến mất.”

“Cái gì?”

Mộ An Nhiên thấy khó tin há to miệng, thật sự không dám tin vào tai của mình, cô trước giờ chưa từng nghe nói chứng bệnh kỳ lạ như thế. Hơn nữa như thế, Cố Trình Xuyên càng không thể tha cho cô.

Mộ An Nhiên cảm thấy cả người phát lạnh: “Nhưng tôi cũng là người vô tội, tôi còn có cuộc sống của mình, không thể vì Cố Trình Xuyên mà hủy hoại toàn bộ được.”

“Cô Mộ, cô biết có bao nhiêu người phí hết tâm cơ nghĩ cách kéo quan hệ với cậu chủ không? Tôi có thể bảo đảm với cô, chỉ cần cô an phận ở bên cạnh cậu chủ, cô có thể có được mọi sự ngưỡng mộ của tất cả các cô gái, thậm chí cô muốn trở thành nhà thiết kế nổi tiếng thế giới.”

Trái tim của Mộ An Nhiên nhảy lên, đó là mơ ước của cô!

Sự cám dỗ này, muốn cô dùng thân đổi lấy, cô thà không cần.

Huống chi cô còn có người cần đợi.