CHƯƠNG 152: TỐ CÁO

Tiểu Bân nhắc nhở Trần Đông, vấn đề này rất quan trọng, không thể kết tội người ta một cách tùy tiện, phải có bằng chứng.

Trần Đông không nói lời nào, cúi đầu, không ngừng dùng tay chải đầu, thống khổ, ảo não, càng có oán hận: “Tôi không có chứng cứ, nhưng nhất định là anh ta.”

Nhưng tôi không nghĩ mọi chuyện lại đơn giản như vậy, nên tôi hỏi Trần Đông, nếu Phó viện trưởng Vương đã muốn giết vợ mình, hà tất gì phải đi một vòng lớn như vậy, vừa uy hiếp vừa doạ dẫm, như vậy không phải phiền phức hơn sao!

“Đương nhiên không phải, mượn đao giết người, một mũi tên trúng hai con nhạn mới là mục đích của anh ta. Cậu nghĩ quá đơn giản rồi.” Hai tay Trần Đông siết lại thành quyền, nước miếng bay tới, hận không thể lật bàn lên.

Tiểu Bân phản ứng một lúc rồi hỏi Trần Đông, nếu anh ta đã nghi ngờ Phó viện trưởng Vương là kẻ hung thủ, vậy tại sao lại là Thuỵ Thu đến báo án, mà không phải là tự mình Trần Đông, còn có trước đây Trần Đông cũng không có nhắc đến Phó viện trưởng Vương qua, đây rốt cuộc là tại vì sao.

“Bởi vì tôi không có chứng cứ, cũng biết mình không thể giết chết được anh ta, cho nên báo án cũng vô ích, tôi vốn muốn…”

Ánh mắt anh ta trở nên u ám hơn, nhưng không có nói tiếp nữa.

“Anh vốn muốn làm gì?” Tiểu Bân cảnh giác hỏi.

Trần Đông ngẩng đầu lên, ánh mắt lãnh khốc, dữ tợn.

Anh ta rời khỏi ghế, nằm sấp trên bàn, sáp đến trước mặt Tiểu Bân, dùng thanh âm đặc biệt nhỏ để nói:

“Tôi biết là anh ta đã giết con gái tôi, cho nên vốn muốn từ từ báo thù, nhưng đáng tiếc là bị các cậu phát hiện rồi.”

Tiểu Bân nhìn tôi, vẻ mặt ngỡ ngàng, bởi vì chúng tôi căn bản là không phát hiện chuyện anh ta muốn báo thù.

“Chúng tôi phát hiện gì chứ?”

“Sáng hôm nay, vợ tôi gọi điện thoại cho tôi, nói các cậu đã nghi ngờ tôi rồi, nghi ngờ là tôi giết con gái của mình, hết cách, tôi chỉ đành nói ra sự việc thôi.”

Anh ta vừa nói, vừa chậm rãi ngồi xuống ghế.

Tiểu Bân bảo anh ta khai báo rõ ràng tường tận những chuyện đã trải qua một lần, bao gồm anh ta bị uy hiếp giết chết chị gái như thế nào, làm sao lại xác định là Phó viện trưởng Vương đã hại chết con gái của mình.

Trần Đông xin Tiểu Bân một điếu thuốc, châm lửa lên, rít một hơi thật sâu.

Anh ta nói với Tiểu Bân, những chuyện tiếp theo đây sẽ nói, ngay cả Thuỵ Thu cũng không biết, cho nên hy vọng Tiểu Bân đừng đi hỏi Thuỵ Thu vấn đề gì nữa, không muốn để cô ta thêm phiền não.

“Được, anh nói đi.” Tiểu Bân vươn cổ dài ra, tôi và Chung Tử cũng nôn nóng mà nhìn anh ta.

Trần Đông nói với chúng tôi, trước khi Thuỵ Thu mang thai, anh ta đã nhận được một cuộc gọi nặc danh, nhắc nhở anh ta nếu như có con rồi thì ngàn vạn lần không được sinh ra, nếu không sẽ có phiền phức lớn.

Lúc đó anh ta không biết tại sao, chỉ là nội tâm có chút thấp thỏm.

Sau đó Thuỵ Thu rất nhanh đã có thai rồi, anh ta nghĩ đến cuộc gọi nặc danh trước đây, cũng không có vui nổi.

Sau đó nữa, Phó viện trưởng Vương tìm đến bọn họ, nói mình trước đây đã có một cơn ác mộng, đứa bé này không được sinh, nhưng Thuỵ Thu không đồng ý.

Anh ta nói đến đây thì nhìn chúng tôi: “Các cậu nhất định là đang nghĩ, người anh rể này của tôi căn bản không có chút vấn đề gì, còn tốt bụng nhắc nhở tôi, sao có thể là hung thủ được? Còn nữa mục đích của anh ta là gì chứ?”

Đây quả thực là những gì mà trong lòng tôi nghĩ, Trần Đông bảo chúng tôi đừng hấp tấp, anh ta sẽ từ từ nói với chúng tôi.

Anh ta tiếp tục nói, sau này, Tiểu Uyển ra đời, nhưng ngày thứ hai sau khi ra đời, Trần Đông nhận được bức thư đe doạ đầu tiên.

Nội dung trên bức thư là: Nếu không muốn con và vợ chết thì ngoan ngoãn làm theo tôi nói, không được báo cảnh sát.

Được gửi cùng với thư, còn có một số bức ảnh.

Bức ảnh là từng chút một về cuộc sống của anh ta và Thuỵ Thu, thậm chí tình cảnh trong phòng ngủ cũng có, có thể chụp được những bức ảnh này, chỉ có thể nói đối phương vô cùng không đơn giản.

Trần Đông sợ hãi, đã đồng ý.

Mà yêu cầu đầu tiên rất đơn giản, chính là đòi tiền, chỉ là đối phương há mồm sư tử, đòi 30 tỷ.

Nhưng nhà Trần Đông không thiếu tiền, anh ta nghĩ tiêu tiền để tránh đi tai hoạ, nên đã làm theo yêu cầu của người đó.

Lúc đó anh ta không có biết, là còn có yêu cầu thứ hai, thậm chí là thứ ba đang đợi anh ta.

Trong khoảng thời gian đó, Phó viện trưởng Vương đang chuẩn bị mở một bệnh viện tư nhân, cần rất nhiều kinh phí, nhưng lúc đó Trần Đông vẫn chưa hề nghi ngờ ông ta.

Sau đó lại qua hơn hai năm, cuộc sống của một nhà Trần Đông không có bị quấy rầy, vào lúc anh ta nghĩ tất cả những chuyện không tốt đều đã kết thúc rồi, thì đối phương lại đề ra yêu cầu thứ hai.

Yêu cầu này khiến cho Trần Đông liên tục mấy đêm đều chìm sâu vào trong ác mộng.

Bởi vì anh ta được yêu cầu đào xác của Vương Tu Kiệt lên, lúc đó Vương Tu Kiệt vừa mới chết không lâu.

Trần Đông vô cùng sợ hãi, mới bắt đầu không có đồng ý, thế là nhà anh ta bắt đầu không ngừng nhận các loại hàng hóa nguy hiểm khác nhau.

Có một lần bọn họ đặt một bộ đồ chơi cho Tiểu Uyển, Tiểu Uyển hào hứng mở gói hàng ra, phát hiện bên trong có một con rắn hổ mang, cũng may Thuỵ Thu phản ứng nhanh, đóng nắp lại và ném chiếc hộp ra ngoài, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Sau đó, Thuỵ Thu báo cảnh sát, nhưng cảnh sát không tra được bất kỳ manh mối nào.

Cả nhà suốt đêm không ngủ được yên ổn, cuối cùng Trần Đông cũng thỏa hiệp.

Anh ta đào xác của Vương Tu Kiệt lên.

Sau đó, bệnh viện xuất hiện chuyện đáng sợ rằng con trai của Phó viện trưởng Vương đã chết nhưng sống lại.

Sau lần đó, Trần Đông có chút nghi ngờ, anh ta nghĩ, có phải vì anh rể của mình nhớ con quá nên đã bảo anh ta làm chuyện này không? Mà trước đây có lẽ là vì để gây quỹ nên đã đòi 30 tỷ với anh ta.

Nhưng rất nhanh lại bị chính anh ta phủ định, bởi vì nếu là như vậy, Phó viện trưởng Vương có thể tự mình đào xác ra, hoặc là thuê người làm, không cần phải uy hiếp Trần Đông.

Về phần tiền mở bệnh viện tư nhân, Phó viện trưởng Vương cũng có thể trực tiếp xin ba vợ thông qua vợ của mình, không cần phải làm như vậy.

Sau khi vụ việc kết thúc, Trần Đông lại run rẩy sợ hãi mà qua tiếp 2 năm.

Mãi đến gần đây, anh ta nhận được bức thư khủng bố lần thứ ba.

Yêu cầu lần này cũng giống lần trước, đó là đến nghĩa địa cổ đào một xác chết, và xác chết đó chính là Vương Tu Kiệt mà chúng tôi sau đó đã gặp.

Lúc này, sự nghi ngờ trong lòng của Trần Đông càng ngày càng nhiều, anh ta thử liên hệ mọi vấn đề lại với nhau.

Bởi vì chị gái của anh ta xuất hiện vấn đề thần kinh sau cái chết của con trai mình, nhưng Phó viện trưởng Vương vẫn không có ly hôn, mà nguyên nhân không ly hôn không phải là vì ông ta tình sâu nghĩa nặng với vợ của mình, nếu không thì cũng sẽ không lén lén lút lút ở cùng với dì Trương.

Cho nên Trần Đông phân tích, là bởi vì Phó viện trưởng Vương đã thèm muốn tài sản của nhà họ Trần.

Trần Đông cũng đã đi hỏi qua ba của mình, lúc đó Phó viện trưởng Vương quả thực đã đi tìm ông cụ, nhưng không xin được tiền để mở bệnh viện tư. Nhưng sau đó Phó viện trưởng Vương vẫn mở một bệnh viện tư nhân, tuy quy mô không lớn nhưng tiền ở đâu ra?

Tất nhiên, chính là số tiền đã đòi từ chỗ của Trần Đông.

Còn về chuyện bảo mình đào xác của Vương Tu Kiệt ra, Trần Đông đoán có thể là do Phó viện trưởng Vương có lý do bất đắc dĩ, không thể đích thân đào con trai ra, thế là cần phải tìm một người tuyệt đối sẽ không tiết lộ bí mật của ông ta ra làm chuyện này.

Trần Đông chính là ứng cử viên thích hợp nhất, bởi vì lấy tính mạng của con gái ra để uy hiếp, anh ta chắc chắn sẽ không tiết lộ bí mật.

Nói đến đây, trên đầu Trần Đông nổi đầy gân xanh, cảm giác như đầu của anh ta một giây sau sẽ nổ tung vậy.

“Chuyện này vẫn chưa kết thúc.” Trần Đông nghiến răng nghiến lợi mà nói: “Bức thư thứ tư rất nhanh đã được gửi đến tay của tôi, mà lần này chính là yêu cầu tôi đi giết chị gái của mình.”

Nói xong anh ta trừng chúng tôi, trong đôi mắt như có thể phun ra lửa thiêu chết chúng tôi: “Nghe xong mấy thứ này, các cậu còn chưa hiểu ra được là chuyện gì sao?”