Anh ôm Cao Thanh Thu, "Vậy em muốn nghe anh nói cái gì?"

"Lời thật lòng."

"Lời thật lòng chính là bà xã nhà anh xinh đẹp nhất." Hoa Ngọc Thành cúi đầu xuống, hôn một cái lên trán cô, " Em là xinh đẹp nhất, còn ai xinh đẹp hơn em sao."

"..." Cao Thanh Thu nhìn anh, ngờ vực " Anh nói thật à?"

"Em thấy anh đã nói dối em bao giờ chưa?" Hoa Ngọc Thành nói: "Trước kia anh cho em ăn nhiều như thế mà mãi không lên được cân nào, bây giờ nhìn lại không phải rất xinh đẹp sao "

"Anh toàn lừa em." Dù sao cứ là phụ nữ thì đều thích nghe lời dễ nghe, Cao Thanh Thu nghe xong, rất nhanh liền nở nụ cười.

Lúc này đúng lúc là buổi trưa, bọn họ đi xuống lầu ăn bữa trưa, Hoa Ngọc Thành đưa Cao Thanh Thu trở về phòng ngủ, sau đó mình cùng Hoắc Chấn Đông đi câu cá, Tả Dục cùng Cao Thanh Đức cũng đi, mặc dù hai tên này nghiện game, cũng chẳng có hứng thú với việc câu cá, nhưng hai người này đều là fan cuồng của Hoa Ngọc Thành, không để lỡ để lỡ cơ hội nịnh hót này.

sau khi Cao Thanh Thu rời giường, cùng Lâm Vi đi xuống lầu, chuẩn bị đi xem phim.

Bên trong Sơn trang này còn có cả rạp chiếu phim để phục vụ du khách nghỉ ngơi.

Vừa tới trong thang máy, liền thấy Vũ Minh Hân, sau lưng Vũ Minh Hân còn có một trợ lý đi theo, cô ta đeo kính râm, Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra được.

Lâm Vi hướng về phía Cao Thanh Thu hỏi: " Cậu gọi Vũ Minh Hân tới à?"

Cao Thanh Thu nói: "Không có."

Vũ Minh Hân nhìn thấy Cao Thanh Thu, bỏ kính râm xuống, lộ ra gương mặt tinh xảo, cô ta nhìn Lâm Vi cùng Cao Thanh Thu, ánh mắt có chút trong trẻo, cô ta lạnh lùng nói: "Thật là đúng dịp."

Cao Thanh Thu nói: "Sao cô cũng ở chỗ này?"

Nếu gặp được, liền không nhịn được hỏi rõ ràng.

Vũ Minh Hân nói: "Đoàn phim chúng tôi đang quay phim ở bên này."

Cao Thanh Thu có chút ngoài ý muốn, "Vẫn còn có người tìm cô đóng phim cơ à, thật lợi hại."

Nhắc tới cái này, Vũ Minh Hân cứng đờ, cô ta vốn dĩ là Á quân cuộc thi tài năng tiền đồ rộng mở,, vốn là nên thuận buồm xuôi gió, theo đãi ngộ trước đó tại công ty của cô ta, không lấy được vai nữ chính, cũng phải lấy được nữ hai, nhưng bây giờ, cô ta diễn đều là loại vai rác rưởi gì?

Có lúc chờ cả một ngày, quay được mỗi một cảnh, chỉ có một lời thoại, thậm chí có khi một câu thoại cũng không có.

Có lúc chờ cả một ngày, quay được mỗi một cảnh, chỉ có một lời thoại, thậm chí có khi một câu thoại cũng không có.

Đương nhiên, coi như được diễn những vai này, cũng là ông Dương để cho người sắp xếp mới có được.

Chỉ có điều, bởi vì cô ta bị Giang Hàng Chi để ý tới, coi như là ông Dương đã ra mặt, cô ta cũng không có được vai gì nên hồn.

Bây giờ bị Cao Thanh Thu nói như thế, sắc mặt của Vũ Minh Hân rất là khó coi.

Cô ta nói với Cao Thanh Thu: "không phải cô chỉ mong nhìn thấy tôi xui xẻo sao? Cao Thanh Thu, một ngày nào đó, Hoa Ngọc Thành không yêu cô nữa, cô cũng sẽ giống như tôi mà thôi, chẳng qua bây giờ cô dựa vào trẻ tuổi xinh đẹp nên chồng cô mới chiều chuộng cô thôi. Cô cho rằng phụ nữ chỉ cần dựa vào đàn ông, không cần dựa vào năng lực của mình cả đời được sao? Cô biết Mẹ của Dương Nhạc Linh không? Lúc bà ta còn trẻ tuổi xinh đẹp, chồng bà ta không phải cũng chiều chuộng bà ta trên chín tầng mây đó sao? Sau đó còn không phải vẫn bị tiểu tam cướp chồng sao, cô cũng vậy mà thôi."

Cô ta nhìn lướt qua Cao Thanh Thu, khinh miệt nói: "Cũng chỉ có cô chưa học đại học cho tử tế, liền vội vã sinh con thôi!"

Dưới cái nhìn của cô ta, Cao Thanh Thu quả thực rất ngu xuẩn.

Vì ở lại nhà họ Hoa, không màng tới học hành để sinh con dành chỗ đứng.

Loại người Giống như Cao Thanh Thu chắc chắn sẽ không lâu dài.

Cao Thanh Thu bị Vũ Minh Hân nói tới sững sờ, cô nhìn Vũ Minh Hân, "Tôi sinh con thì liên quan gì đến cô?"

Vũ Minh Hân ghét bỏ nói: "Nhìn cô bây giờ đã mập thành dạng gì rồi? Chờ cô sinh con ra, không biết chồng cô còn thích cô nữa không?"