Dọc đường về, Lục Mạn Bắc vẫn giữ thái độ im lặng như vậy, tay anh vẫn nắm lấy tay cô không buông, Chung Tuấn và Chung Thiện thay nhau gợi chuyện, nhưng kết quả vẫn không cậy được miệng của anh, Lục Mạn Bắc vẫn chìm đắm trong suy nghĩ của mình…

Về đến nhà, cô vội đi tắm, khi xong xuôi, cô lại không thấy bóng dáng Lục Mạn Bắc đâu, cô hoảng sợ không biết anh có vì chuyện ở buổi tiệc mà trốn đi đâu không, cô lật đật đi kiếm anh, tìm khắp nhà cũng không thấy, cuối cùng khi ra ngoài sân thì thấy bóng dáng thất thần của anh ở đó, cho  tay  anh cho vào túi quần, gương mặt trầm ngâm…

Lục Mạn Bắc đang đứng ở bể bơi, vóc dáng cao ráo, nhìn ở góc độ này đúng là cực phẩm mà.. Tiểu Thy chậm rãi vòng tay từ phía sau để ôm anh….

Chung Tiểu Thy “Anh đang nghĩ gì vậy?” Giọng nói ngọt ngào của cô, cùng cái ôm ấm áp đã kéo cả người đang rơi xuống hố đen như Lục Mạn Bắc lên lại mặt đất…

Lục Mạn Bắc quay người lại phía cô, anh dang tay ra ôm cô vào lòng, anh cảm thấy dường như cô sắp bỏ đi, vòng tay anh siết chặt cô vào lòng mình hơn..

Chung Tiểu Thy thấy anh không muốn nói đành đổi sang chủ đề khác “Anh đi tắm đi, hôm nay cũng mệt rồi, em muốn ngủ sớm…”

Lục Mạn Bắc gật đầu, cùng cô trở vào trong nhà….

Một lúc sau, anh từ phòng tắm bước ra, thấy cô đang nghịch điện thoại…

Lục Mạn Bắc “Em đang xem gì vậy?” anh chủ động nói chuyện với cô…

Lúc nãy trong phòng tắm anh đã dùng nước lạnh để xả đi cơn nóng giận trong lòng mình, cũng giúp anh tỉnh táo hơn, anh sợ mình không kiềm được cảm xúc mà cáu giận với cô.

Chung Tiểu Thy “Anh tắm nước lạnh sao?”

Lục Mạn Bắc “Sao em biết?”

Chung Tiểu Thy “cả người anh toát ra toàn khí lạnh nên em đoán vậy, lại đây em lau tóc cho”

Lục Mạn Bắc ngoan ngoãn ngồi xuống trước mặt cô, cô nhổm người lên lau tóc cho anh, cơ thể cô áp sát vào mặt anh.. cô cẩn thận lau từng chút một…

Mùi hương trên cơ thể cô làm cho anh không kiềm lòng được, vòng tay qua ôm eo cô...anh áp sát mặt mình vào bụng cô….

Mặc dù mối quan hệ của họ đã được cải thiện, nhưng chỉ dừng lại ở mức nắm tay, ôm nhau… cùng lắm là hôn má, việc đi xa hơn cô vẫn chưa sẵn sàng, dù cho họ có ngủ chung đi nữa… Lục Mạn Bắc cũng rất khâm phục bản thân, anh vẫn kiên trì đợi cô, không dám manh động tiến thêm một bước nào cả…

Lau tóc xong, cô định cất khăn, Lục Mạn Bắc lúc này suy nghĩ về những hành động hôm nay của Mao Cao Trạch, vô thức đánh mất lý trí, anh đè cô xuống giường… đôi mắt khát vọng chiếm hữu của anh nhìn cô say đắm…..còn chưa kịp phản ứng thì môi cô đã bị nụ hôn mãnh liệt của anh khóa chặt….

Cô còn chưa kịp phản ứng đã bị nụ hôn nồng thắm của anh cướp mất lý trí,  cô cảm nhận được sự cuồng nhiệt, anh ép cơ thể hai người dính chặt vào nhau, anh trượt lưỡi mình vào trong khoang miệng của cô, từ từ chiếm đóng nó một cách mãnh liệt, trong bất giác cô cũng đã tương tác với anh….

Cả người cô phủ đầy hơi thở mãnh liệt của anh, nụ hôn của anh làm cả cơ thể dần nóng lên, cơ thể của anh cũng nóng lên, bàn tay anh không tự chủ mà luồn vào trong áo của cô...men theo đường cong cơ thể, anh không ngừng vuốt ve… động tác âu yếm của anh đã đánh thức mọi giác quan, đưa cô đắm chìm vào cảm giác lâng lâng….

Cô không hề từ chối anh, cũng không hề né tránh, ngược lại cơ thể cô lại vô cùng phối hợp với anh… nụ hôn của anh trượt dài xuống cổ cô…. tay anh vẫn không ngừng khám phá cơ thể cô…….. anh không thể chịu được nữa rồi…..

Anh ngẩng đầu lên nhìn cô… “Được không?”

Cô nhìn anh với ánh mắt ngạc nhiên, sau đó đồng tử cũng dần thu lại, trong hơi thở loạn nhịp của cả hai, cô khẽ gật đầu…

Chỉ cần cô đồng ý thì rào cản của anh cũng phá vỡ, anh loại bỏ tất cả các chướng ngại vật qua một bên, chỉ để hai tấm thân trần quyện vào nhau…

Cả cơ thể cô đều có hương thơm nhàn nhạt, làn da trắng ngần, mịn màng của cô càng kích thích dục vọng trong anh…

Anh bị thân thể của cô mê hoặc, mỗi tấc da, mỗi tấc thịt của cô đều dần dần có dấu ấn của anh, giờ phút này cô đã hoàn toàn đánh mất bản thân, anh chậm rãi xâm chiếm vào cơ thể cô… cảm giác đau buốt đó cô không thể chịu được đã ưm… lần đầu tiên của cô đã dành cho anh, tuy nó đau đến mức nước mắt cô lưng tròng, nhưng lại mang hai người xích lại gần nhau hơn..

Anh cảm nhận được cơ thể cô đang co lại, vội vàng đặt nụ hôn lên môi cô, mọi thứ đã dần vào quỹ đạo hơn, nhịp nhàng hơn… sự khát vọng trong anh rất mãnh liệt, nhưng anh vẫn rất để tâm cảm giác của cô, anh nâng niu cô, xoa dịu cô, từ từ dẫn cô vào cảm giác cao trào khi cơ thể quấn lấy nhau không rời….

Sức lực của một người đàn ông đã giày vò cô đến toàn thân không còn sức lực,cho tới tận rạng sáng,anh mới cho cô ngủ yên ổn trong lòng mình. Có lẽ đêm hôm nay là ngày anh nh cảm nhận thấy hạnh phúc nhất..

Cuối cùng thì anh và cô hòa làm một, cũng có nghĩa là cô hoàn toàn thuộc về anh, không cần biết tương lai có trắc trở thế nào, anh nhất định sẽ chịu trách nhiệm với cô tới cùng….

--------

Múi giờ sinh học của Tiểu Thy luôn rất chính xác, dù tối qua hai người ngủ rất muộn nhưng mới 7 giờ cô đã tỉnh dậy, cảm giác toàn thân đau nhức, không còn chút sức lực nào cả….

Tiểu Thy mở mắt ra thấy Lục Mạn Bắc đã dậy rồi… cô không ngờ anh lại dậy sớm như vậy..

Chung Tiểu Thy : “Anh dậy sớm vậy ..?”

Lục Mạn Bắc : “ừm… em ngủ thêm chút nữa đi, sáng nay anh có cuộc họp quan trọng..”

Chung Tiểu Thy : “Vậy anh phải ra ngoài sao?”

Lục Mạn Bắc : “Không, anh vẫn ở nhà, khi nào em đi học lại thì anh sẽ đi làm lại..”

Chung Tiểu Thy : “Sao lại thế?”

Lục Mạn Bắc :“Vì có em ở đây, anh không nỡ đi..”

Chung Tiểu Thy :“Vậy có sao không?”

Lục Mạn Bắc :“Không sao, đừng lo, ngoan ngủ đi…”

Chung Tiểu Thy :“Vậy khi nào anh xong thì gọi em dậy được không?”

Lục Mạn Bắc :“Được..”

Chung Tiểu Thy :“Mạn Bắc, anh còn giận không?”

Lục Mạn Bắc :“Giận chuyện gì hửm?”

Chung Tiểu Thy :“Em và Mao Cao Trạch đã thực sự kết thúc rồi. Em không muốn anh vì chuyện này mà bận tâm, bây giờ em đã thực sự là vợ của anh rồi, em sẽ quấn lấy anh không buông, vậy nên anh cũng không được vì người khác mà bỏ rơi em..”

Lục Mạn Bắc :“Được, anh sẽ không như vậy”

Lục Mạn Bắc đặt nụ hôn lên trán của cô...Tiểu Thy cũng yên tâm mà thiếp đi…