CHƯƠNG 23: CHẮP TAY

Trần Hiểu Dương cười nhàn nhạt, nói: “Chúng ta mỏi mắt mong chờ.”
Hoắc Chấn Lôi cũng lạnh lùng nói: “Cậu tốt nhất đừng giở trò gì, nếu như Phật sơn Hoắc gia tuyệt đối sẽ không buông tha cho cậu!”
Trần Hiểu Dương bất giác sững người.
Theo như sự lý giải của anh, Hoặc Lôi nên cảm ơn ân đức của mình chứ? Thế nào tên này giống như có thâm đại hận với mình vậy?
Đối mặt với sự chất vấn của Hoắc Chấn Lôi, Trần Hiểu Dương không thoải mái, cười hắc hắc một tiếng, nói: “Nếu như tôi không nhớ sai, 3 ngày trước hình như anh bị La Nhãn lôi như con chó chết vậy. Nếu không phải tôi ra tay cứu anh, anh không biết đã đi chơi ở đâu rồi. Tôi cho dù cứu con chó, chó cũng sẽ vẫy đuôi với tôi, anh lên mặt làm cái gì?”
“Cậu...” Hoắc Chấn Lôi bị Trần Hiểu Dương sỉ nhục như vậy, không kìm được mà tức giận.
Trần Hiểu Dương cười ha hả, nói: “Sao hả, anh muốn động thủ với tôi?” Trong nụ cười của anh có một cỗ hàn ý thâm sâu khó lường.
Hoắc Chấn Lôi lập tức chộp lấy, trái tim anh ta khẽ run lên, lại không dám động thủ.
“Tặng anh một câu, bản thân đều không khiến người khác nhìn được, ai còn coi bạn là người.” Trần Hiểu Dương nói: “Làm người mà đạo lý cơ bản nhất anh cũng không hiểu, sống từng đấy năm còn thua cả con chó.” Sau khi nói xong, anh bèn thống khoái bước vào câu lạc bộ đấu kiếm Giai Duyệt.
Mộc Băng ở một bên mỉm cười, cũng đi vào theo.
Tô Lạc Tĩnh giống như lần đầu tiên quen biết Trần Hiểu Dương, cô luôn cảm thấy Trần Hiểu Dương là người đàn ông sáng sủa. Nhưng lại không ngờ Trần Hiểu Dương có lúc lại bá đạo như vậy.
Lâm Tuyết Nhu không có nhìn Hoắc Chấn Lôi, cũng đi theo vào trong.
Ngay cả Đường Lệ cũng không có đứng bên phía Hoắc Chấn Lôi. Bởi vì mặc kệ nói thế nào, Trần Hiểu Dương đã cứu Hoắc Chấn Lôi. Hoắc Chấn Lôi làm như vậy, thật sự khiến người khác không vừa lòng.
Nhất thời một mình Hoắc Chấn Lôi đứng nguyên ở đó, nhếch nhác chẳng ra sao.
Trong mắt Hoắc Chấn Lôi lộ ra tia hận ý mãnh liệt, anh ta nghiến răng kèn kẹt, cũng đi theo vào câu lạc bộ đấu kiếm Giai Duyệt. Anh ta muốn xem Trần Hiểu Dương bị đánh như một con chó, muốn vạch trần âm mưu của Trần Hiểu Dương.
Người phụ trách của câu lạc bộ đấu kiếm Giai Duyệt tiếp đón một đám Trần Hiểu Dương.
Người phụ trách đó là một người đàn ông trung niên, tên là Lý Kiệt. Lý Kiệt mặc vest thỉnh tề, khí chất trầm ổn. Ông ta khi nhìn thấy Mộc Băng thì hơi ngạc nhiên, sau đó khẽ mỉm cười: “Không ngờ cô Mộc cũng đến.”
Mộc Băng mỉm cười nhàn nhạt, nói: “Bọn họ đều đến rồi?”
Lý Kiệt nói: “Đúng thế, La sư phụ - La Nhẫn, vua bảo vệ - Độc Nhãn, tổng giám đốc Tề, còn có Tiết đại sư – Tiết Liên Hổ, Chu đại sư – Chu Hồng Trí, Lưu đại sư – Lưu Chính Nghĩa đều đã đến rồi. Bọn họ đang ở trong thiên phòng nghỉ ngơi nói chuyện, cô Mộc, cô muốn đi gặp họ không?”
“Không cần.” Mộc Băng nói: “Đợi lát nữa tự nhiên có thể gặp mặt. Ông cũng sắp xếp chỗ nghỉ cho chúng tôi đi.”
“Được, cô Mộc.” Lý Kiệt nói.
Lý Kiệt sắp xếp cho bọn họ một phòng VIP, cực kỳ rộng rĩa. Sau khi sắp xếp xong, lại kêu nhân viên phục vụ đưa trà nước và bánh ngọt vào.
Sau khi xong xuôi hết, Lý Kiệt mới lui xuống.
Trần Hiểu Dương bất giác có chút cảm kích Mộc Băng, nghĩ cũng biết, hôm nay nếu không phải Mộc Băng đến. Lý Kiệt sẽ không khách khí như vậy, anh lúc này vẫn có chút ái ngại.
Tuy Mộc Băng không quá để ý, nhưng nếu như ở cùng với Tô Lạc Tĩnh, Lâm Tuyết Nhu bọn họ, anh vẫn để ý một chút mặt mũi.
Sau khi mọi người bước vào, Hoắc Chấn Lôi không có vào, anh ta một mình tìm chỗ khác nghỉ ngơi.
Sau khi Mộc Băng ngồi xuống, bỗng nhiên kêu thủ hạ cầm vào một bộ quần áo, cô ta nói với Trần Hiểu Dương: “Cậu thay bộ đồ này đi.”
Trần Hiểu Dương nhìn vào, đây là một quần áo dùng để luyện công màu trắng.
Anh không có từ chối, nhận lấy bộ đồ. Mộc Băng chuẩn bị rất chu toàn, ngay cả giày vải màu trắng cũng chuẩn bị luôn cho Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương cầm quần áo đi vào phòng thay đồ.
Không lâu sau, anh đã xuất hiện trước mặt mọi người.
Ngay lập tức, mọi người đều sững sờ.
Chỉ bởi vì, trên người Trần Hiểu Dương lúc này là bộ đồ luyện công màu trắng. Khí chất xuất trần, phong thái điềm tĩnh.
Lúc này, Trần Hiểu Dương chính là một đại tông sư. Đâu có phải giống một bảo vệ quèn, người người coi thường chứ?
Trong đôi mắt tuyệt đẹp của Tô Lạc Tĩnh lóe lên quang mang khác thường.
Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu cũng ngây người.
Còn Mộc Băng thì gật đầu hài lòng.
Chớp mắt, thời gian cũng đến giờ hẹn – 10 giờ. Mọi người đứng dậy muốn đến đại sảnh của câu lạc bộ đấu kiếm tập trung.
“Trần Hiểu Dương!” Lúc này, Tô Lạc Tĩnh bỗng đi đến trước mặt Trần Hiểu Dương.
Trong lúc Trần Hiểu Dương ngây ra, Tô Lạc Tĩnh nhón chân lên, nụ nhẹ như chuồn chuồn đạp nước lên má của Trần Hiểu Dương.
Sau khi hôn xong, mặt mày của Tô Lạc Tĩnh đã đỏ như máu.
Trần Hiểu Dương hoàn hồn lại thì cực kỳ vui mừng.
Nụ hôn này, là Tô Lạc Tĩnh do dự mất nửa ngày, lấy hết dũng khí để hôn.
Cô sợ Trần Hiểu Dương ngộ nhỡ thất bại, cô sợ sẽ hối tiếc. Vốn dĩ, tuổi tác của cô lớn hơn Trần Hiểu Dương, cũng lớn hơn mấy nữ sinh như Lâm Tuyết Nhu. Cô lại từng ly hôn, cho nên cô dè dặt hơn bất kỳ ai.
Nhưng mặc kệ như thế nào, ma xui quỷ khiến thế nào cô vẫn chọn hôn Trần Hiểu Dương.
Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ đều nhìn thấy, trong lòng hai người lại có cảm giác càng phức tạp.
Đây là khúc nhạc đệm vui vẻ. Ít nhất đối với Trần Hiểu Dương mà nói là rất vui.
Mọi người đúng giờ đến đại sảnh của câu lạc bộ đấu kiếm.
Sàn của đại sảnh này phủ một thảm dệt kim, cực kỳ mềm mại.
Xung quanh tường chính là gương đồng, mọi thứ trông cực kỳ tráng lệ, xa hoa.
Sau khi Trần Hiểu Dương cùng mọi người bước vào thì nhìn thấy đám người của La Nhẫn.
Đám người của La Nhẫn đã ngồi vào ghế Vip, bọn họ sau khi thấy đám người Trần Hiểu Dương thì cũng đứng dậy.
Mọi người hội tụ, Mộc Băng chắp tay với đám người La Nhẫn: “Các vị sư phụ, xin chào mọi người, tại hạ Mộc Băng.”
Tiết Liên Hổ, Chu Hồng Trí, Lưu Chính Nghĩa, đám người La Nhẫn đều nhìn về Mộc Băng. Bọn họ là người cao minh, vừa nhìn là biết Mộc Băng không phải người đơn giản. Hiện nay Mộc Băng dùng lễ tiết chắp tay của giới võ thuật, bọn họ cũng chắp tay, chào một tiếng Mộc sư phụ.
“Vị này chính là Trần Hiểu Dương, Trần sư phụ?” Tiết Liên Hổ đó nhìn sang Trần Hiểu Dương, khẽ mỉm cười, nói.
Mấy người Tiết Liên Hổ, Chu Hồng Trí, Lưu Chính Nghĩa mặc dù là bạn của La Nhẫn, nhưng cũng đều là nhân vật thành tinh. Mặc kệ trong lòng họ đang nghĩ cái gì, biểu hiện bên ngoài nhất định phải làm tốt.
Trần Hiểu Dương cũng chắp tay chào: “Tại hạ Trần Hiểu Dương, không biết các vị sư phụ xưng hô như nào?”
Tiết Liên Hổ khẽ mỉm cười, nói: “Ta họ Tiết, tên Tiết Liên Hổ.”
Trần Hiểu Dương bèn nói: “Xin chào Tiết sư phụ.”
Sau đó, Tiết Liên Hổ lại giới thiệu các sư phụ khác, Trần Hiểu Dương đều chào hỏi một lượt.
Trên thực tế, mấy sư phụ như Tiết Liên Hổ này rất có tiếng tăm trong giới võ thuật trong nước. Có điều Trần Hiểu Dương lại luôn ở nước ngoài, cho nên đối với giới võ thuật trong nước một chút cũng không hiểu, vì thế cũng không nhận thức được bọn họ.
Có điều là như vậy, sau một hồi Trần Hiểu Dương tiếp xúc cũng đã hiểu được nội tình của mấy vị sư phụ này. Ví dụ Tiết Liên Hổ tu luyện Bát Cực Quyền. Uy lực của Bát Cực Quyền cực lớn, độ mở rộng cao, cực kỳ hùng hồn.
Cổ Đạt đại tướng, Bát Cực thương trên tay, xông vào hung trận, đoạt lấy thắng lợi.
Bát Cực Quyền chính là do Bát Cực Thương diễn hóa mà thành.
Còn Chu sư phụ - Chu Hồng Trí là quyền nhân của Trần Thị Thái Cực của nhà họ Trần, khí tức toàn thân phiêu miểu, chính là tông sư luyện Thái Cực Quyền vào tận trong xương.
Mà Lưu Chính Nghĩa tu luyện Bát Quái Chưởng.
La Nhẫn đó, tu luyện công phu Thiếu Lâm. Đại Lực Kim Cương Quyền, Thiếu Lâm Đại Cầm Nã Thủ, Tiểu Cầm Nã Thủ của anh ta, còn chỉ Nhất Chỉ Thiền, toàn bộ đều đã tu luyện đến mức lô hỏa thanh thuần.
Nội tình của mấy người này, Trần Hiểu Dương đều nhìn thấy.
Anh lớn lên cùng với sư phụ, đối với võ thuật của các môn phái đều hiểu rất sâu.
Sau này ở nước ngoài chém giết, cũng học được nhiều thứ trong lúc chiến đấu. Anh cũng biết, nhiều công phu nhìn thì đến từ một phái, nhưng đều có điểm chung, ví dụ Bát Cực Quyền, Bát Quái Chưởng, Hình Ý Quyền, những quyền thuật hung hiểm này hoàn toàn đều có đạo lý tương đồng.
Cái gọi là vạn pháp quy về một, căn nguyên vạn pháp chính là đạo lý này.
Trần Hiểu Dương đều thấu hiểu nội tình của mọi người, nhưng lại không ai nhìn ra nội tình của Trần Hiểu Dương. Nếu như Trần Hiểu Dương đi bộ trên đường, mọi người chắc chắn sẽ tưởng anh là một người không biết võ công. Nhưng anh hôm nay trước đi cùng La Nhẫn quyết chiến, mọi người đâu thể nhận định như thế.
Ngược lại cũng không phải nói tu vi của Trần Hiểu Dương mạnh đến mức nghịch thiên, quan trọng là mỗi một vị đại sư tu luyện trường kỳ quyền thuật của mình, vì thế ở trên người đều để lại một loại ấn ký tinh thần. Ví dụ người ở thập niên 60, trên người sẽ có ấn ký độc nhất thuộc về thập niên 60. Sau năm 90 có ấn ký của năm đó.
Lịch sử trôi qua ở trên người của mỗi thế hệ đều để lại ấn ký đặc biệt.
Nhưng Trần Hiểu Dương không giống, trên người của anh dường như không có bất kỳ ấn ký nào.
“Đây là giấy sinh tử, hai vị nếu như không có vấn đề, vậy thì ký tên đi.” Đồng thời, Chu Hồng Trí sư phụ lấy ra hai bản thỏa thuận, cuối cùng đặt chúng ra bàn.
La Nhẫn cầm bút, cũng không thèm nhìn, một nét bút vẽ lên, ký tên của mình.
Giấy sinh tử này không có hiệu lực pháp lý. Nhưng người trong giới võ thuật lại đặc biệt coi trọng giấy sinh tử này. Ký vào giấy sinh tử, nếu như tiến hành xong ai vì thế mà nháo sự, đó là cấm kỵ, sẽ bị cả giới võ thuật coi thường.
Trần Hiểu Dương liếc nhìn giấy sinh tử, nội dung bên trên rất đơn giản, đại ý chính là lần quyết đấu này, toàn hoàn là tự nguyện, sống chết không cần người khác quản.
Trần Hiểu Dương cũng ký tên của mình.
Tô Lạc Tĩnh ở một bên nhìn thấy Trần Hiểu Dương và La Nhẫn đó vậy mà muốn ký vào giấy sinh tử, cô bất giác run rẩy. Cô vạn lần không ngờ, trận quyết chiến này lại thảm liệt như vậy.
Cho dù là Lâm Tuyết Nhu cùng Đường Lệ lúc này cũng có chút chấn động, giấy sinh tử này, nhiều đại tông sư có mặt như thế, điều này đâu thể đùa?
“Trước khi đánh, chúng ta phải nói rõ ràng.” La Nhẫn bỗng nhiên mở miệng, anh ta rất lạnh lùng, lúc này đột nhiên mở miệng, lập tức thu hút ánh mắt của mọi người.
“La sư phụ mời nói.” Tiết Liên Hổ nói.
La Nhẫn nói: “Nếu như hôm nay Trần Hiểu Dương thua, công ty Nhã Đại phải bổ sung thêm thỏa thuận cá cược giữa chúng ta. Tôi xin các vị sư phụ làm chứng.”
Tiết Liên Hổ cùng Lưu Chính Nghĩa, Chu Hồng Trí nhìn nhau. Cuối cùng Tiết Liên Hổ nói với Trần Hiểu Dương: “Trần sư phụ, cậu thấy sao?”
Trần Hiểu Dương có chút u ám. Anh lại nghĩ chuyện này đơn giản hơn một chút, cảm thấy cho dù mình thua, Lâm Tuyết Nhu các cô cũng có thể chối cãi. Nhưng lúc này, mấy đại tông sư đều ở đây, đó thật sự là nói lời nào chết lời đó. Anh sẽ không thua, còn Lâm Tuyết Nhu các cô không có sao!
Cho nên Trần Hiểu Dương nhất thời không dễ mở miệng.
Ngược lại lúc này, Mộc Băng lại lên tiếng: “Chuyện của công ty Nhã Đại tôi đã nghe nói rồi, công ty Nhã Đại Trần Hiểu Dương không làm chủ được. Có điều nếu như Trần Hiểu Dương thua, tôi có thể thay mắt bồi thường 600 tỷ.”
