Lăng Diệp mỉm cười khinh bỉ, ôm vai nữ minh tinh đi vào cao ốc Long Đằng.

Trong quá khứ, Dương Gia Cửu chưa từng có nữ nhân nào bên cạnh, mặc dù dư luận bên ngoài rất quan tâm đến đời sống tình cảm của anh, nhưng thân phận anh ta còn ở đó, truyền thông cũng không dám đoán mò, chỉ là hôm nay nghe lời nói của Lăng Diệp, các phóng viên không ngừng suy đoán.

Chẳng lẽ nói Tổng giám đốc giải trí Đại Thiên thích đàn ông?

So với vô số bạn gái của Lăng Diệp, tác phong làm việc của Dương Gia Cửu quá mức khiêm tốn, đến nay chưa từng có bất luận thông tin gì chứng minh rằng anh từng có quan hệ mật thiết với bất kỳ người phụ nữ nào.

Mặc dù gần đây nhất anh đã tuyên bố trở thành người đại diện của Tống Như, nhưng... khi phỏng vấn Lăng Diệp, hắn ta cố tình làm cho mọi người cảm thấy hắn đang dùng Tống Như như một tấm lá chắn để che giấu sự thật nào đó.

Cơ hồ là trong vòng một đêm, thực thực hư hư chuyện Tổng giám đốc Đại Thiên thích đàn ông đã truyền đi khắp nơi, chỉ là không một ai dám công khai hỏi người của Đại Thiên về vấn đề này.

"Không thể nào, hắn thật... Là gay a?"

"Không biết chừng! Người ta nói rằng người như bọn họ đối với bên ngoài sẽ càng thêm bài xích, có lẽ cho tới nay anh ta làm việc khiêm tốn chính là vì giữ bí mật chuyện tình cảm cá nhân của mình."

"Thế nhưng là hắn không phải đang cùng Tống Như truyền CP sao?"

"Vậy cũng là lẫn lộn! Chuyện của giới nghệ sĩ không phải một hai câu là có thể nói rõ được?"

"Ta cảm thấy Lăng Diệp chính là cố ý tung tin đồn nhảm, có lẽ người ta đã sớm kết hôn, không muốn đem cuộc sống riêng tư của mình lộ ra ánh sáng mà thôi, chẳng lẽ mỗi một người đàn ông đều phải là người trăng hoa hay sao?"

"Nếu như Dương Gia Cửu đã kết hôn một cách kín đáo thì càng không nên cùng Tống Như, đây không phải lừa gạt công chúng sao?"

Xét thấy những tin tức này chỉ là một vài trang web truyền thông nhỏ suy đoán lung tung, không có chứng cớ xác thực, vẫn có rất nhiều người ôm thái độ hoài nghi, nhưng tin tức đã truyền vào Đại Thiên.

Sau khi Tống Như xem qua tin tức giải trí hôm nay, hướng Dương Gia Cửu nói: "Chiều nay em cùng chị Hy đi xem mua mấy bộ quần áo mới, anh có đi cùng không?"

"Anh còn có nhiều văn kiện này phải xử lý." Dương Gia Cửu vỗ vỗ tay của cô: "Hai người cứ đi, chọn một chút đồ em thích."

Nói xong, Dương Gia Cửu liền đi vào thư phòng.

Nhưng Tống Như từ đầu đến cuối không yên lòng, cùng chị Hy hẹn lần sau lại đi, bưng cà phê bước vào thư phòng, cùng Dương Gia Cửu đem tất cả văn kiện xử lý.

"Làm sao lại không đi?" Dương Gia Cửu buông bút máy xuống, nghi hoặc nhìn Tống Như.

Tống Như nép vào trong ngực Dương Gia Cửu: "Em xem bọn họ chửi bới anh như vậy, em tức giận! Chẳng lẽ cũng không có biện pháp gì sao?"

Coi như cô ra mặt hướng truyền thông giải thích, khả năng cũng sẽ bị xuyên tạc vì là thay Dương Gia Cửu giải vây.

Dương Gia Cửu nhìn cô, bình tĩnh mà nói: "Chỉ bằng mấy trò tiêu khiển theo tiêu chuẩn đám xiếc của hắn không làm gì ảnh hưởng được đến anh, anh đã cùng Lăng gia liên lạc, muốn cha hắn quản giáo hắn cho cẩn thẩn, nếu như để cho anh đích thân thay Lăng gia quản giáo liền không có kết cục tốt đẹp.”

"Anh cùng cha của Lăng Diệp có quen biết?"

"Trên phương diện làm ăn từng có qua lại, dù sao cái vòng này cũng lớn như vậy."

Mặc dù hai nhà là quan hệ cạnh tranh, nhưng trên bề ngoài vẫn là không có trở ngại, giống hành vi của  Lăng Diệp lần này, Dương Gia Cửu có thể nể mặt đời trước của Lăng gia mà bỏ qua cho hắn một lần, nhưng nếu như tái phạm... Hậu quả chính là hắn tự gánh chịu.

Tống Như không nghĩ tới Đại Thiên cùng Long Đằng còn có tầng này quan hệ: "Vậy Lăng gia trả lời như thế nào?"

"Bọn họ muốn hoà giải chuyện này, mời chúng ta tham gia tiệc tối." Dương Gia Cửu lấy ra một phong bì chứa thiệp mời vừa mới gửi tới: "Đến lúc đó cha của hắn cùng bác của anh đều sẽ có mặt."

"Bác?" Tống Như ngoẹo đầu hỏi: "Vậy em cũng muốn đi?"

Bởi vì Dương Gia Cửu rõ ràng nói, là chúng ta.

"Ừm, dù sao sớm muộn gì cũng phải gặp, với lại chúng ta chưa có công khai quan hệ, vậy liền làm bạn gái anh tham gia đi." Dương Gia Cửu nhận ra Tống Như đang khẩn trương, ôn nhu nói: "Không cho em nhìn tận mắt, làm sao em có thể yên tâm?"

Tống Như lắc đầu: "Em không sợ xuất hiện với tư cách là bạn gái anh, chỉ là cảm thấy cứ như vậy mà hòa giải thì quá tiện nghi cho hắn."

Nếu như là chuyện của người khác, Tống Như căn bản sẽ không để ý như vậy, đều là bởi vì có người đang bôi nhọ danh dự của Dương Gia Cửu, cho nên cô mới có thể ghi ở trong lòng.

"Vấn đề liên quan đến danh dự của anh, làm như vậy đúng là có chút qua loa.” Dương Gia Cửu ý vị thâm trường cười cười, sâu trong mắt xẹt qua một tia sắc bén lạnh lẽo.

Tống Như ôm lấy cổ của Dương Gia Cửu cười khẽ nói: "Có câu nói này của anh, em liền yên tâm, bữa tiệc đó vào lúc nào?"

"Tối ngày kia."

"Em đi gọi điện thoại cho chị Hy, sau đó sẽ đi chọn lễ phục!" Tống Như nói xong, liền vội vàng cầm điện thoại di động lên đi xuống dưới lầu.

Bởi vì bác của Dương Gia Cửu cũng sẽ xuất hiện, đây cũng là lần đầu bọn họ gặp mặt, cô muốn cho đối phương lưu lại ấn tượng tốt, vì sau này còn chuẩn bị gặp người của Dương gia.

Dương Gia Cửu ngồi trong thư phòng, nhìn thấy Tống Như nhanh như một cơn gió chạy xuống lầu, nhịn không được lắc đầu cười: "Ở bên ngoài không sợ trời không sợ đất, lại vì chuyện của ta gấp gáp như vậy."

Chị Hy sau khi nghe điện thoại củaTống Như, phi thường buồn bực, đi tới biệt thự của cô: "Làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý? Không phải phải ở nhà bồi BOSS sao?"

"Hiện tại em phải tìm một bộ lễ phục cực kỳ đoan trang, sắp tới em phải gặp gia trưởng của Gia Cửu!" Tống Như nắm chặt đầu ngón tay, trái tim của cô đập thình thịch.

Còn chưa gặp qua bác của Dương Gia Cửu, cô cũng đã bắt đầu khẩn trương.

Chị Hy lập tức hiểu được, đạp chân ga: "Chị đã liên hệ cửa hàng lễ phục, hiện tại sợ là không kịp chỉnh sửa lễ phục vì thời gian quá gấp gáp."

Ở một khía cạnh nào đó, lúc Tống Như cùng người nhà tiếp xúc luôn luôn thận trọng, bởi vì quan hệ trong Tống gia rất phức tạp, cô sớm đã đoạn tuyệt quan hệ cùng Tống gia, cho nên cô rất ít khi tiếp xúc cùng người nhà, đặc biệt là trưởng bối.

Hiện tại đột nhiên muốn gặp gia đình của Dương Gia Cửu, cô khẩn trương như vậy cũng có thể hiểu.

"Chớ có khẩn trương..."

"Trước đó không biết ai là bởi vì cha mẹ củaTần Vũ tới, cũng rất là khẩn trương a."

"Chị và em tình huống cũng không giống nhau, đến lúc đó em cái gì cũng đều không cần làm, BOSS tự nhiên sẽ giúp em chuẩn bị hết thảy, em chỉ cần xinh đẹp xuất hiện, bác của hắn nhất định sẽ thích em, em chỉ cần tập trung diễn xuất trước máy ảnh, coi như là đóng phim thôi."

...

Sau khi Đan Phong cầm điện thoại mà Hoa Tĩnh đưa cho hắn về, phải bỏ ra rất nhiều công sức và tiền của mới có thể mở khóa được.

Hắn xem từng bức ảnh trong điện thoại, trong lòng đã vô cùng khẩn trương và kích động, hắn nhất định phải tìm ra một chút dấu vết!

Thế nhưng là trong điện thoại di động gần đây ảnh chụp không phải nghệ sĩ tự chụp, chính là ảnh đêm đó tại bữa tiệc tối Đại Thiên tròn năm chụp lại, chủ yếu là màn biểu diễn của Tằng Giai Nịnh.

Đan Phong sau khi xem cũng không thể không tán thưởng, Tống Như đúng là một diễn viên có khí chất tuyệt vời, ở bất kỳ trường hợp nào đều có thể thu phóng tự nhiên không chút nào luống cuống, thể hiện ra được mị lực cá nhân đặc biệt của cô, Tằng Giai Ninh ở trước mặt cô căn bản không đáng để nhắc tới.

Chỉ là, lại xinh đẹp thì có ích lợi gì?

Hắn nhận định Tống Như là một phụ nữ sinh hoạt cá nhân hỗn loạn, thông đồng cùng đàn ông khắp nơi.