Khi cô còn chưa kịp phản ứng lại thì đã ngã ngồi lên đùi anh, đồng thời eo bị anh ôm chặt.

Hàn Minh Thư cảm thấy trái tim mình tựa như đang đập loạn nhịp, nét mặt hơi đờ đẫn nhìn anh.

“Anh, anh làm gì vậy?” Cô lắp bắp hỏi.

Dạ Âu Thần không nói chuyện, chỉ chậm rãi nâng tay giữ lấy cằm cô, hơi cúi người về phía trước phả ra hơi thở ấm áp lên khuôn mặt cô.

“Tan làm rồi.”

“Sao? Sao cơ…Đừng.”

Khi Hàn Minh Thư còn đang cảm thấy kỳ lạ vì sao anh lại đột nhiên nói ra những lời này, ánh mắt Dạ Âu Thần trở nên sâu nặng sau đó trước mắt tối sầm.

Anh hôn xuống.

Hàn Minh Thư mở to mắt không thể tin được, cảm thấy đầu óc trống rỗng không nghĩ ra được điều gì.

Cô chỉ biết Dạ Âu Thần ở trước mặt cô tràn ngập hơi thở, khí chất nam tính mạnh mẽ bao phủ cả cơ thể cô. Cô căng thẳng tới mức không biết đặt tay ở chỗ nào, cuối cùng chỉ có thể nắm chặt lấy chiếc áo trước ngực anh, ngẩng đầu lộ ra chiếc cổ dài trắng ngần tiếp nhận nụ hôn từ anh.

Trái tim cô run lên, thái độ buổi sáng anh đối với cô khiến cô nghĩ rằng tất cả mọi chuyện phát sinh đêm qua có thể chỉ là một giấc mộng của chính mình.

Nhưng mà bây giờ, nhiệt độ trên môi anh là thật, bao gồm cả trái tim đang đập của cô và hơi thở của anh đều là chân thật.

Nụ hôn này không biết kéo dài bao lâu, Dạ Âu Thần mới lùi lại, nhưng ngón tay vẫn giữ lấy cằm của cô.

Hàn Minh Thư khẽ thở hổn hển, lúc trước buồn ngủ đến mức không mở mắt ra được, nhưng mà lúc này đôi mắt ấy như hồ nước mùa thu, sáng lấp lánh, long lanh tựa như mặt hồ của một buổi chiều thu.

Dạ Âu Thần di chuyển ngón tay lên trên, đầu ngón tay nhẹ nhàng lau sạch vết son còn sót lại trên khóe môi cô, ánh mắt lại sâu lắng thêm vài phần, thanh âm khàn khàn mở miệng nói: “Sau này đừng tô son.”

“Sao? Vì sao chứ?”

Dạ Âu Thần nghiêng người lại: “Không tiện hôn.”

Hàn Minh Thư: “…..”

Khuôn mặt cô trở nên ửng đỏ theo bản năng muốn lùi ra sau, nhưng giờ phút này cô vẫn đang ngồi trong lòng Dạ Âu Thần, có thể nào lui ra đâu được?

Phản ứng này của cô ngược lại càng kích động đến Dạ Âu Thần, lần nữa anh nghiêng người lại: “Muốn trốn đi đâu? Tôi nói đã nghe thấy chưa?”

Hàn Minh Thư cắn môi dưới của chính mình, khẽ trả lời một câu: “Đi, khi đi làm không tô son trông không được tươi tắn, em….”

“Em không muốn?” Dạ Âu Thần hơi híp mắt lại, đột nhiên nói: “Bỏ đi.”

Dù sao chút son môi này cũng sẽ không độc chết anh.

Nghĩ đến điều gì, Dạ Âu Thần bất chợt nói: “Đúng rồi, sau này khi đi làm không được dùng loại ánh mắt đó nhìn tôi.”

Loại ánh mắt nào?

Hàn Minh Thư lộ ra nét mặt khó hiểu: “Ánh mắt nào chứ?”

Cô vô cùng mờ mịt, hình như buổi sáng đúng là cô nhìn anh hơi nhiều, nhưng mà….Ánh mắt của cô làm sao cơ? Hàn Minh Thư chớp chớp mắt mấy lần, vô cùng nghi hoặc nhìn anh.

Chính là loại ánh mắt này, Dạ Âu Thần nguy hiểm híp mắt lại, giọng nói khàn thêm mấy phần: “Nếu sau này còn dùng loại ánh mắt này nhìn tôi, tôi không thể đảm bảo trong thời gian làm việc có đuổi em ra ngoài hay không.”

Hàn Minh Thư: “???”

“Trong lúc làm việc không được quyến rũ tôi, đã biết chưa?” Nói xong, ngón tay anh nhéo cằm cô, ánh mắt tựa hồ mang theo chút sức lực: “Khi hết giờ làm việc em muốn nhìn tôi thế nào cũng được.”

Nghe đến đây, Hàn Minh Thư cuối cùng đã hiểu những lời này của anh là có ý gì, hóa ra anh cho rằng trong thời gian làm việc cô dùng loại ánh mắt đó nhìn anh chính là hấp dẫn anh.

Nghĩ tới đây, cô hơi tức giận mở miệng nói: “Em quyến rũ anh hồi nào? Sáng sớm em cũng chỉ nhìn anh nhiều chút mà thôi, chỉ có ánh mắt của anh mới cảm thấy em câu dẫn anh, sao anh không nói đó là do bản thân anh không khống chế được chính mình đi?”

Hàn Minh Thư không muốn đội cái nồi này lên đầu, cô rõ ràng đâu có làm gì cơ chứ? Chỉ vì cảm thấy kỳ lạ cho nên cô mới nhìn anh nhiều thêm chút mà thôi.

Nhưng anh lại nói là do cô câu dẫn anh.

Dạ Âu Thần: “…..”

Bỗng nhiên anh cảm thấy anh giống như bị cô nói trúng rồi.

Anh thực sự không thể kiểm soát được bản thân, kể từ sự việc tối ngày hôm qua anh đã ý thức được, bản thân anh muốn nhất định phải có được người con gái này. Muốn ở bên cô mọi lúc, muốn thân cận với cô, thậm chí….muốn chiếm hữu cô.

Nhưng mà thời gian hai người quen nhau chưa lâu, thậm chí còn chưa tới nửa tháng.

Nếu như anh làm như vậy nhất định sẽ dọa đến cô.

Vì vậy Dạ Âu Thần chỉ có thể kiềm chế bản thân mình, nhưng ai ngờ mỗi lần cô tới phòng làm việc, lại cứ một mực quan sát anh.

Nếu không phải bởi vì đang đi làm, anh chắc chắn đã sớm ôm lấy cô, sau đó….

Dạ Âu thần nhíu mày, anh luôn cảm thấy bắt đầu như vậy không phải là chuyện tốt.

Dù sao anh cảm thấy bản thân anh có đủ lý trí, nhưng hôm nay bởi vì một người con gái lại đánh mất đi lý trí, hết giờ làm việc gọi cô tới ôm cô vào trong lòng mình, hôn cô.

Đây….Căn bản không phải là tác phong của anh.

Nhưng nhìn người con gái ở trước mắt như mặt hồ nước trong vắt, đôi môi hồng tươi tắn tựa như hạt lựu, anh không kiềm chế được, bởi vậy nguyện ý sa vào trong đó.

Hàn Minh Thư vẫn dùng ánh mắt tố cáo nhìn anh: “Dù sao cũng không phải do em câu dẫn anh.”

Đôi môi hồng ở trước mặt anh cứ hé mở rồi đóng lại. Trong đôi mắt của Dạ Âu Thần trở nên thâm sâu không rõ, khi cô còn chưa kịp nói hết câu, phía sau gáy đã bị chế trụ kéo lại, một lần nữa anh cúi đầu hôn môi cô.

Lời nói từng hồi đứt quãng cố gắng nói ra lời: “Em nói đúng, do tôi không kiềm chế nổi….”

Như vậy đi, để anh đắm chìm sâu vào trong đó cũng tốt.

“Ừm….”

Lần nữa bước ra từ văn phòng, khuôn mặt và cổ Hàn Minh Thư đều đỏ như trái táo chín. Cô ngó nghiêng nhìn xung quanh như một kẻ trộm, khi xác định xung quanh không có ai sau đó mới nhanh chóng chạy vào phòng thư ký.

Sau khi thấp thỏm lo lắng đóng lại cửa phòng thư ký, Hàn Minh Thư tựa người lên cửa khẽ thở hổn hển. Cô đưa tay vỗ lên hai cái má nóng bừng của mình.

Lại nhìn thời gian, vậy mà đã qua nửa tiếng đồng hồ rồi.

Khi cô và Dạ Âu Thần ở bên nhau, cô cảm giác thời gian đã qua đi rất lâu, nhưng không nghĩ tới vậy mà đã quá nửa giờ đồng hồ.

Mà trong thời gian hơn nửa giờ này, cô nói chuyện cùng Dạ Âu Thần cũng chẳng được mấy câu.

Tức là….Thời gian còn lại hai người chỉ hôn nhau?

Hàn Minh Thư: “….”

Cô che đôi mắt của mình, cảm thấy không có mắt nhìn nữa rồi.

Ở trong phòng thư ký ngốc nghếch một hồi, Hàn Minh Thư mới đi xuống nhà ăn ở tầng dưới để ăn cơm.

Vốn dĩ cho rằng thời gian này ở nhà ăn có lẽ không còn ai nữa, nhưng đột nhiên lại đụng phải La Lo Li cũng vừa từ trên tầng đi xuống.

“Hey, thật trùng hợp. Tôi còn tưởng là lúc này đi xuống sẽ không gặp ai, không nghĩ tới lại gặp cô. Minh Thư, chúng ta thật có duyên nhỉ.” La Lo Li nói xong, lập tức tiến lên khoác lấy cánh tay cô.

Hàn Minh Thư mím môi cười cười, hai người cùng nhau đi ăn cơm.

Sau khi ngồi xuống, La Lo Li đột nhiên bất động nhìn chằm chằm cô, ánh mắt kinh hoàng nhìn Hàn Minh Thư, cô ta vươn tay chạm vào mặt cô.

“Làm sao vậy?”

Có thể bởi vì chột dạ, từ khi đi ra phòng làm việc, Hàn Minh Thư tựa như trượt vỏ dưa thấy vỏ dừa cũng sợ.

La Lo Li di chuyển ánh mắt từ trên mặt xuống môi cô, sau đó chỉ chỉ rồi hỏi: “Ở chỗ này, sao cô lại bị rách vậy?”

Hàn Minh Thư: “….”

Nghĩ tới điều gì, theo phản xạ Hàn Minh Thư lập tức cắn chặt môi dưới.