CHƯƠNG 253: NHÌN THẤU, NHÌN KHÔNG THẤU

Người bị bay ra ngoài kia, không bị thương, cũng không thể đặt chân lên cầu Cầu Vồng.

Người kia không cam lòng, thử lại lần nữa!

Nhưng vẫn bị cầu Cầu Vồng từ chối!

Trừ hắn ta ra, lại có mấy người muốn thử đặt chân lên cầu Cầu Vồng, bước vào lầu Diệu Dục.

Nhưng người muốn thử kia, cũng không cách nào đặt chân lên cầu Cầu Vồng!

“Không phải Nam Cung tiên tử nói, mời chúng ta bước vào trong lầu Diệu Dục tọa đàm luận đạo sao, vì sao lại như vậy?”

Có người không hiểu hỏi!

Nhưng mà ngay lúc này, lại có một người hừ lạnh, cũng chính là thanh niên Thông Thần Cảnh hậu kỳ bước lên thuyền Diệu Dục sớm nhất kia.

Thanh niên này chính là đệ tử chân truyền tài giỏi nhất của núi Tử Quang tại Đông Vực, tên là Mạc Ly Đạo.

Mà núi Tử Quang, chính là một trong những tông môn siêu cấp của Đông Vực, tông chủ Tử Cực Đạo Nhân, chính là cường giả Nguyên Thần Cảnh.

Mạc Ly Đạo cười lạnh, mang theo vẻ khinh thường, sau đó, cơ thể lóe lên một cái rồi biến mất, bước lên cầu Cầu Vồng, sải bước đi dọc trên cầu Cầu Vồng, sau đó tiến vào trong lầu Diệu Dục!

“Sao hắn ta có thể đi vào?”

“Chẳng lẽ, chỉ cho phép người có thực lực mạnh mẽ đi vào?”

Không ít người vẫn nhận ra Mạc Ly Đạo nói.

Đối với tiếng hừ lạnh khinh thường của Mạc Ly Đạo, giận mà không dám nói gì.

Dù sao, tông môn của Mạc Ly Đạo mạnh mẽ, bản thân hắn ta cũng có tư chất ngút trời, tuổi còn trẻ đã là Thông Thần Cảnh hậu kỳ, chính là một trong những cao thủ trẻ tuổi nổi tiếng ở Đông Vực.

Một tháng trước, nếu như không phải là thời khắc quan trọng hắn ta bế quan bước vào Thông Thần Cảnh hậu kỳ, vậy hắn ta chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cuộc hội họp long trọng của lầu Diệu Dục tại thành Đông Thánh.

Khi mọi người ở đây nảy sinh nghi ngờ.

Lúc này, lại có một người bước ra.

Cũng không phải là cường giả Thông Thần Cảnh.

Cũng chỉ là một thanh niên mới Luyện Khí đỉnh phong, hoặc có thể dùng từ thiếu niên để hình dung thì càng phù hợp hơn.

Khoảng chừng mười sáu mười bảy tuổi!

Mày kiếm mắt sao!

Góc cạnh rõ ràng!

“Đây là... Phi Vũ Chân Tông, đệ tử quan môn của Phi Vũ Chân Nhân, Mạnh Lập Hiên?”

“Không sai, tôi đã từng gặp một lần, có thể đánh bại Thông Thần!”

“Cùng một cảnh giới, lại không hề yếu hơn sư huynh của hắn ta!”

“Phi Vũ Chân Tông, tiềm lực vô hạn!”

Sau khi Mạnh Lập Hiên đứng ra, sắc mặt lạnh lùng, không hề để ý lời bàn tán của người khác về mình.

Nhìn cầu Cầu Vồng chằm chằm, mấy giây sau, cũng nhấc chân bước lên cầu Cầu Vồng, sau đó dần dần biến mất trước mắt mọi người.

“Thông Thần Cảnh có thể vào, Luyện Khí Cảnh cũng có thể vào, xem ra không phải là hạn chế cảnh giới!”

Có người nhìn thấy Mạnh Lập Hiên cũng đi vào, lúc này vui vẻ nói.

Lần này, đại đa số người vẫn đang ở Luyện Khí Cảnh, dù sao phần lớn người Đông Vực đã từng tham dự cuộc hội họp long trọng của lầu Diệu Dục tại thành Đông Thánh, một tháng trước tại thành Đông Thánh mới thật sự là gió giục mây vần, vố số người tài giỏi của Đông Vực tụ hội, tranh đấu gay gắt, ngày hôm nay không thể sánh bằng.

Hơn nữa, cũng có người phát hiện, lần này, quá trình lầu Diệu Dục đi vào thành Long Hoa cũng không giống với khi ở tại thành Đông Thánh, đã giảm bớt đi rất nhiều quy trình trong đó, đơn giản hơn rất nhiều.

Nhưng mà, đối với tất cả mọi người mà nói, đây mới là chuyện tốt.

Nghĩ xong, lại lập tức có người chuẩn bị đặt chân lên cầu Cầu Vồng.

Nhưng kết quả, vẫn bị cầu Cầu Vồng từ chối không cho lên!

Không chỉ là Luyện Khí Cảnh, thậm chí ngay cả cường giả trẻ tuổi Thông Thần Cảnh khác, có mấy người muốn đặt chân lên cầu Cầu Vồng, cũng vẫn bị cầu Cầu Vồng từ chối không cho vào.

Mà một khi, muốn cưỡng ép đặt chân lên, thì sẽ dẫn đến phản phệ của cầu Cầu Vồng.

Thậm chí có người vì thế mà bỏ ra một cái giá lớn!

“Ngu xuẩn, thật sự cho rằng Nam Cung tiên tử nhảy múa là chỉ để các ngươi xem thôi sao?”

Lúc này có người hừ lạnh nói.

Sau đó, cất bước tiến vào cầu Cầu Vồng.

Mọi người nhìn về phía tiếng kêu, lại là một thanh niên Thông Thần Cảnh sơ kỳ.

Chính là đệ tử chân truyền tài giỏi nhất của Trảm Nguyệt Cốc, Vạn Tinh Vũ.

“Hôm nay Tiên Nhi múa một khúc, luận đại đạo cùng sư huynh!”

Bỗng nhiên, mọi người nhớ ra trước khi Nam Cung Tiên Nhi nhảy múa, đã từng nói một câu như vậy.

Lúc ấy mọi người còn tưởng rằng, Nam Cung Tiên Nhi chỉ nói lời mở màn, khiến bầu không khí sôi nổi hơn, nhảy múa vì mọi người mà thôi.

Bây giờ nghĩ lại, đúng vậy nha, thân phận của Nam Cung Tiên Nhi là gì, Thánh Nữ của lầu Diệu Dục, truyền nhân không ai có thể bàn cãi của lầu Diệu Dục, người chủ tương lai của lầu Diệu Dục, ngày thường, có mấy người có tư cách khiến Nam Cung Tiên Nhi đánh đàn nhảy múa chứ!

Cho dù là tông môn đệ nhất Tiên giới, dòng chính chân truyền của Chân Tiên Kiếm Tông, nếu Nam Cung Tiên Nhi không bằng lòng, cũng chưa chắc có thể cưỡng ép cô làm như vậy.

Nhưng bây giờ, Nam Cung Tiên Nhi lại xuất đầu lộ diện, đánh đàn nhảy múa vì mọi người.

Quả thật không hợp với lẽ thường!

Chẳng lẽ, muốn bước vào cầu Cầu Vồng, có liên quan đến điệu múa kia?

Khi mọi người nơi đây còn đang nghi ngờ, Vạn Tinh Vũ đi đến trước cầu Cầu Vồng, cũng bước lên đó, mặc dù tốc độ không nhanh như Mạc Ly Đạo và Mạnh Lập Hiên, trái lại chính là bước chậm từng bước đi qua cầu Cầu Vồng.

“Trần huynh, huynh có chắc chắn có thể qua đó hay không?”

Lúc này, bỗng nhiên Long Tiềm truyền âm hỏi Trần Thuận.

Trần Thuận không trả lời mà hỏi lại: “Vậy huynh, có chắc chắn hay không?”

Long Tiềm gật đầu, rồi lại lắc đầu!

Hắn ta không ngừng nghĩ lại điệu múa của Nam Cung Tiên Nhi ở trong đầu, nhưng mà, mặc dù có thể phác họa dáng múa ở trong đầu, nhưng lại mất đi thần vận.

Dường như hắn ta hiểu được một chút, lại không bắt được hoàn toàn!

“Có thể nhìn thấy Thái Cực Chi Ý!”

Ngay tại khi Long Tiềm vẫn đang suy nghĩ, bỗng nhiên một giọng nói như có như không truyền vào trong đầu hắn ta.

Thái Cực?

Toàn thân Long Tiềm chấn động!

Không đúng, không phải là Thái Cực, mà là Thái Cực Chi Ý!

Dường như bỗng nhiên Long Tiềm bắt được cái gì.

Một lát sau?

Hai con đường?

Long Tiềm bất chợt ngẩng đầu nhìn về phía Trần Thuận, trong ánh mắt tràn đầy khiếp sợ!

Hắn ta chợt hiểu rõ.

Nhưng mà, lúc này Long Tiềm không vui mừng mà lại sợ hãi!

Trước đó, một câu Khô Lâu Hồng Phấn khiến hắn ta cảm ngộ được Thế Gian Hồng Trần Chi Pháp, khiến hắn ta có thể phá vỏ bước vào Thông Thần Cảnh bất cứ lúc nào!

Mà bây giờ, lại một câu tùy tiện, đã khiến hắn ta hiểu ra ý nghĩa trong điệu múa của Nam Cung Tiên Nhi.

Vậy mà Trần Thuận lại lợi hại như thế!

Trần Thuận mỉm cười, khe khẽ lắc đầu.

Long Tiềm lập tức hiểu rõ!

“Vậy Trần huynh, tôi đi trước một bước!”

Long Tiềm lại truyền âm.

Nói xong, bỗng nhiên cơ thể Long Tiềm khẽ động.

Biến mất ngay tại chỗ.

Chỉ một cái chớp mắt, hắn ta đã xuất hiện phía trên cầu Cầu Vồng.

Bên trên cầu Cầu Vồng, hóa thành một hình bóng màu trắng, có tốc độ cực nhanh, chỉ trong chớp mắt, đã đi qua cầu Cầu Vồng, bước vào bên trong lầu Diệu Dục.

“Là ai?”

Giờ khắc này, mọi người bên ngoài còn đang nghiên cứu xem làm thế nào mới có thể đặt chân lên cầu Cầu Vồng, nhất thời giật mình.

Sau khi họ cảm thấy có bóng người bước vào cầu Cầu Vồng, mọi người dồn dập nhìn về phía cầu Cầu Vồng, nhưng mà, mọi người lại chỉ nhìn thấy một bóng mờ, cũng không nhìn thấy rõ ràng là ai.

Giây phút này, tất cả mọi người đều bị khiếp sợ.

Tốc độ của bóng hình màu trắng này nhanh hơn bất cứ người nào trước đó.

Ba người trước đó, Mạc Ly Đạo dùng thực lực Thông Thần Cảnh hậu kỳ thông qua cầu Cầu Vồng với tốc độ nhanh nhất.

Gần như là đang chạy!

Mạnh Lập Hiên của Phi Vũ Chân Tông đứng thứ hai, bước đi bình thường qua đó.

Mà Vạn Tinh Vũ của Trảm Nguyệt Cốc thì tốc độ chậm hơn một bậc, từ từ bước qua.

Mặc dù không đặt chân lên cầu Cầu Vồng, cũng không rõ vì sao tốc độ có nhanh có chậm, nhưng mọi người đều suy đoán, chắc chắn là có liên quan đến điều gì đó.

Cũng chưa chắc là thực lực, có lẽ là một loại lĩnh ngộ nào đó, lĩnh ngộ đối với điệu múa kia của Nam Cung Tiên Nhi!

Mà bây giờ bóng hình màu trắng này lại nhanh hơn ba người trước!

Nhanh đến mức mọi người chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng mờ!

Chuyện này...

Không chỉ là mọi người ở ven hồ bên ngoài khiếp sợ.

Dù là Nam Cung Tiên Nhi ở trong lầu Diệu Dục, trong đôi mắt đẹp cũng lóe lên ánh sáng khác thường.

Mà tại một nơi nào đó bên trong thuyền Diệu Dục, chính là đình đài hư ảo ở trong mắt mọi người, hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp đang uống trà nói chuyện, lúc này cũng đồng thời nhìn về phía Long Tiềm vừa mới tiến vào lầu Diệu Dục.

“Chẳng lẽ, trong lòng Tiên Nhi có cảm giác, cố ý phá lệ đến thành Long Hoa tìm người, lại chính là hắn ta?

“Công pháp mà người này tu luyện rất đặc biệt, nhưng mà, chưa chắc là hắn ta, nhìn chung, tại Tứ Vực Đông Nam Tây Bắc và Trung Châu, cảm ngộ của hắn ta cũng không phải là sâu nhất, đương nhiên, cũng có thể đứng vào một trong mười vị trí đầu, cũng là tư chất ngút trời, nếu không có bất ngờ xảy ra, tương lai nhất định có thể đặt chân đến Nguyên Thần Cảnh.

Nếu đã không phải là người Tiên Nhi muốn tìm, trái lại có thể nhìn xem, đệ tử của Diệu Dục chúng ta, liệu có người có duyên với hắn ta hay không!”

“Lặng lẽ quan sát là được rồi!”

Hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp khẽ nói chuyện.

Sau khi nói xong, hai người lại bỗng nhiên dời mắt nhìn về cùng một nơi.

“Bà cũng phát hiện?”

“Có chút nhìn không thấu!”

“Hoặc có thể nói, mới nhìn thì thấu, nhưng luôn cảm thấy, cái mình nhìn thấy cũng không phải là chân thật, trái lại cho tôi có cảm giác nhìn không thấu!”