Trên ghế bậc cao nhất tôi ngồi nghiêng mình chống cằm suy tư một mình, ngoài kia lính đi gác, canh cửa, nô tỳ nấu ăn, trồng trọt...

Để tôi miêu tả chút đỉnh về nơi ở, nơi tôi sống chỉ bằng hai phần mười âm phủ thôi, tổng cộng năm dãy phòng, một dãy mười phòng, bốn dãy nằm ngang phía dưới dành cho tùy tùng, dãy của tôi nằm dọc ở sau đại sảnh mình tôi ẩm ba phòng, hai phòng để trống, ra khỏi cửa phòng thì có hồ nước nhỏ trồng nhiều hoa sen trắng tôi xem đó là biểu tượng đau thương, màu trắng của đám tang thay vì thuần khiết, trong trắng. Xung quanh hồ là dãy hoa bỉ ngạn đỏ, tôi có cho chút máu vào và được bao bọc bởi kết giới cực mạnh ngoài tôi ra thì chẳng có mống nào trà trộn vô được.

Vô chủ đề chính, tôi không phủ nhận là tôi có chút tình cảm nam nữ với tên Từ Hào Vương kia, tôi đa nghi chút vì độ xoay ba trăm sáu mươi độ của Diêm Hậu, nhận con dâu nhanh quá vậy, còn Từ Hào Vương nữa đột nhiên bảo thích tôi? À há, muốn diễn tôi sẽ diễn chung với mấy người, thiếu tôi bớt vui hơi bị nhiều đấy.

Trên trần gian Phương Lâm hối thúc mấy đứa bạn đưa tôi vào bệnh viện, họ làm sao mà biết tôi đã xuất hồn về đây, năng lực tôi che đậy hết rồi, con người tôi giống như ngất xỉu do sốt cao thôi.

Từ Hào Vương hiên ngang sải những bước rộng tự tin đi vào.

"Đám lính không có chút năng lực gì cả, đánh có chút xíu đã lăn quay một đống, tưởng người của nương tử cao siêu gì, hóa ra một lũ phế vật".

Tôi giữ nguyên tư thế nhìn hắn ta ra vẻ.

"Ngày kia chúng ta thành thân đi".

Khi hắn ngừng nói không gian cũng im lặng như tờ ngoài đôi mắt tôi nhúc nhích theo dõi hành động hắn ra chả chịu bố thí hắn nữa chữ.

"Nương tử im lặng chính là đồng ý".

Lời nói thì không chính chắn nhưng thông qua người nói thì thành ép buộc, kiểu ra lệnh, thấy lạnh lùng kiểu gì ấy nhỉ, mà thôi kệ đi tôi biết gì tả nấy, suy nghĩ nhiều làm chi cho mệt não.

Từ Hào Vương nhíu mày khó chịu, xem xem đối phương nín thin từ đầu mùa đến cuối mùa.

"Tôi đang nói chuyện với cô đấy".

"Nói tiếp đi".

"Bảo tôi nói tiếp mà cô im lặng thì tôi thành tự kỷ mất à?"

"Muốn gì thì tự làm đi, hỏi ý kiến tôi làm gì?".

"Ngồi thẳng lên cho phong thái chút đỉnh xem, cách ngồi chẳng tôn trọng tôi xíu nào cả".

Liên quan? Hắn ta bị sao vậy? Cách ngồi nói lên tính cách tôi à?.

"Tiễn khách".

"Ngày kia nàng chuẩn bị đi, ta về âm phủ chuẩn bị trước".

Từ Hào Vương mặt mày sáng rỡ vui vẻ rời khỏi.

Tôi cũng vui vui trong lòng cơ mà chả hiểu sao lòng sầu quá. Đôi khi tình yêu đặt ra chỉ cho cái mục đích trước mắt và lợi ích sau này.

Mấy người trần gian như các người không hiểu đâu, tôi nói cho biết ở dưới này ý hôn nhân có hai loại. Loại một ý là tình cảm hai bên dành cho nhau chân thật, cưới rồi sống đời đời kiếp kiếp bình yên hạnh phúc. Loại hai thì còn cái gì ngoài mục đích trục lợi riêng, hôn nhân chỉ là hình thức, dù có tình cảm cũng phải gạt bỏ.

••••

"Châu Mộng Dư đã ngủ mê man ba ngày rồi".

"Sốt cao quá, bác sĩ bảo sẽ sớm tỉnh lại sao bây giờ..."

Phương Lâm nghỉ ngơi thở dài não nề.

Vĩ Nam ngã lưng dựa tường, chân đạp vào thanh sắt chắn ngang, mắt nhắm nghiền nghỉ ngơi.

••••

Ngày cưới diễn ra long trọng nhất âm phủ, náo động, mấy hồn ma, quỷ dạt hai bên lề đường nhìn, miệng nhao nháo chúc mừng hỷ sự. Họ bất ngờ khi thông báo hôn sự này lắm mà chức bé nhỏ hó hé, không đem chiên thì hành hình, tâm hồn bé nhỏ chịu đâu nổi.