- Cô cứ việc kêu cứu đi. Chỉ sợ không ai dám tới đây để cứu cô mà thôi.

Nghe Mạc Sơ Vương bỉ ổi đe dọa, Triệu Hiểu Nha sợ xanh mắt. Làn da trắng nõn của cô lúc trắng lúc xanh, bàn tay nhỏ nhắn ôm chặt trước ngực, cố gắng ngăn chặn sự xâm chiếm ngạo mạn của hắn.

Mạc Sơ Vương càng lúc càng thích chí. Hắn dùng đôi chân cứng ngắc của mình kẹp chặt lấy cơ thể Triệu Hiểu Nha, sau đó lại hung hăng ép môi mình lên ngực cô mà thỏa sức cắn mút, liếm láp.

Cả người Triệu Hiểu Nha căng cứng, âm thanh phát ra trong miệng chỉ là tiếng nỉ non khó nhọc.

Đến lúc cô định thần lại, cơ thể của cả hai đã không còn bất kỳ một mảnh vải che thân nào cả, da thịt mềm mại cuốn chặt lấy nhau.

Khắp thân thể cô, đâu đâu cũng chi chít những dấu hôn đỏ ửng mà Mạc Sơ Vương để lại.

Hắn nhìn Triệu Hiểu Nha đầy thích thú, liền sau đó dùng lực ép hai chân cô dang thật rộng sang hai bên.

Triệu Hiểu Nha không ngừng dùng móng tay cào cấu lên ngực, lên cổ hắn, nức nở khóc lóc thảm thương:

- Mạc Sơ Vương đồ khốn khiếp, tôi căm hận anh, căm hận anh!!!

Mặc kệ cho cô khóc đến giàn giụa, Mạc Sơ Vương vẫn hung tàn mà đâm thẳng vào.

Triệu Hiểu Nha thở hổn hển, đôi môi căng mọng đã bị cắn nát đến mức bật máu tươi.

Tuy nhiên, ngay khi Mạc Sơ Vương cảm thấy mình chạm phải lớp màng ngăn cách nào đó, động tác của hắn liền lập tức dừng lại.

Hắn cứ dừng lại ở đó, nhìn người con gái xinh đẹp trước mắt đau đớn, sợ hãi đến mức ngất lịm đi từ lúc nào, thâm tâm có chút do dự...

Bàn tay cứng cáp vẫn không ngừng xoa nắn khuôn ngực đầy đặn của cô, khóe môi hắn chợt nhếch lên đầy thâm hiểm...

Ngoài trời mưa vẫn đổ vần vũ, gió sét kêu gào ầm ầm...

Thỉnh thoảng có một vài cung nữ vẫn còn chưa nghỉ việc, thay nhau đi dọn dẹp khắp nơi, cả người ướt sũng chạy trối trân dưới trời mưa lớn.

Căn phòng xa hoa, vương giả của Mạc Sơ Vương cũng đã tắt đèn. Một sự im lặng hoàn toàn trái ngược hẳn với sự ồn ào, rầm rĩ bên ngoài kia...

Ummm...

Triệu Hiểu Nha mơ màng tỉnh dậy, cả người đau đến tê buốt toàn thân.

Cô không dám nghĩ lại mọi chuyện đã xảy ra trong tối hôm qua, cơ thể liên tục run rẩy.

Điều quý giá nhất cô gìn giữ bao năm qua, ngay cả với bạn trai cũ cũng không được phép, vậy mà chỉ trong một đêm liền bị một gã vương gia hơn mình vài trăm tuổi cưỡng đoạt.

- Khóc lóc cái gì? Nếu không phải cô tự dẫn xác mò sang phòng ta thì mọi chuyện có phải yên ổn hay không?

Tiếng nói trầm khàn của Mạc Sơ Vương vang lên bên cạnh cô, cả người hắn chỉ quấn độc một chiếc chăn.

Mà Triệu Hiểu Nha lúc này cũng không mặc quần áo, cơ thể trần truồng bị hắn ép chặt.

Trên cổ và ngực Mạc Sơ Vương chi chít những vết cào lúc lớn lúc bé, bằng chứng cho một đêm điên loạn tối ngày hôm qua.

Cô toan định nói thêm điều gì nữa liền bị tiếng gọi bên ngoài cửa phòng Mạc Sơ Vương đánh thức:

- Khởi bẩm vương gia, cuộn chúa A Mạn Linh xin gặp!

Mạc Sơ Vương hừ lạnh, nhắm một nửa con mắt mà nói vọng ra:

- Không gặp!

A Mạn Linh vốn là hôn thê của hắn, theo mệnh lệnh của hoàng thượng, mùa xuân năm nay hai người sẽ tổ chức lễ thành thân.

A Mạn Linh nghe hắn nói không muốn gặp mình liền tức giận đến tím mặt, trực tiếp bước đến bên cửa, gõ rầm rầm vào bên trong:

- Sơ Vương, ngay cả vương phi của mình chàng cũng chối không muốn gặp hay sao? Sơ Vương, nếu chàng không chịu mở cửa, thiếp sẽ trực tiếp phá cửa xông vào!

Triệu Hiểu Nha cứng đờ người, vội vàng đẩy Mạc Sơ Vương ra, hoảng hốt định mặc lại y phục.

Ngoài kia là vương phi của hắn, nếu để A Mạn Linh biết vương gia của mình đang ôm ấp người con gái khác trên giường, mọi chuyện sẽ rắc rối đến nhường nào?!

Ummm!

Cô bị Mạc Sơ Vương kéo mạnh lại, cả người đổ rầm lên cơ thể trần trụi của hắn. Mạc Sơ Vương đem Triệu Hiểu Nha nằm im dưới thân mình, ngay sau đó cúi xuống ngực cô cắn một cái thật mạnh:

- Cứ ở yên đây! Bổn vương cấm ngươi rời khỏi giường. Nếu còn phản kháng, bổn vương sẽ lập tức chặt đứt chân ngươi!!!