CHƯƠNG 425: CAO THỦ NÓI DỐI

“Anh vẫn không nên xem đâu.” Vương Thu nức nở nói: “Trả lại cho em đi.”

Đương nhiên là Tống Băng sẽ không không xem, anh ta lấy ảnh chụp ở bên trong ra, còn có bút ghi âm đều đổ ra hết tất cả. Tôi không nhìn thấy, nhưng mà tôi có thể rõ ràng nghe thấy anh ta đang lật xem từng tấm từng tấm ảnh chụp

“Những thứ này... những thứ này là cái gì vậy...” Âm thanh của Tống Băng run rẩy, nghe vô cùng đau đớn.

Cái gì cũng không chân thật bằng tận mắt nhìn thấy, khi nhìn thấy những tấm ảnh chụp đáng sợ này, chắc chắn là anh ta khó mà chấp nhận nổi.

“Những thứ này là những chuyện em đã trải qua vào mấy năm trước...” Vương Thu cắn răng nói.

“Nhưng mà cũng đã trôi qua rồi, chờ đến lúc sức khỏe của em tốt hơn em sẽ đi báo cảnh sát, mặc dù em biết năng lực của mình có hạn, nhưng mà em nhất định phải để cho bọn họ phải chịu sự trừng phạt.”

Tống Băng đưa ra nghi vấn rất nhanh: “Những tấm ảnh chụp này là ai chụp cho em vậy?”

Ôi trời, vấn đề quan trọng như vậy mà sao tôi đã quên mất!

Những bức ảnh này được gọi là "chứng cứ", nhưng mà làm sao lại được gửi tới đây, cũng không thể là do Vương Thu tự chụp được.

Vương Thu lại rất bình tĩnh, cô ta khóc nấc lên.

“Hắn ta... hắn ta chính là một tên biến thái, là một người thích ăn thịt người, cho dù em có làm nô lệ cho hắn ta, ở cùng với em cũng có người khác, người này rất thích chụp những cảnh máu me. Vất vả lắm em mới có thể trộm được những bức ảnh và cái bút ghi âm quan trọng này, anh thấy tấm ảnh đó chính là em đang giúp hắn ta sắp xếp nội tạng của người lại..."

Không thể không nói, cảnh diễn hoảng loạn của Vương Thu vô cùng tốt.

Tống Băng tin tưởng.

Anh ta mở đoạn băng ghi âm ra, tôi lại nghe thấy âm thanh của Tiểu Tuyết một lần nữa, đương nhiên là đang nghe nội dung trước đó tôi và Vương Thu đã nghe xong.

Ở bên trong đoạn ghi âm quả thật có giọng nói của một người đàn ông, hắn ta cực kỳ hung hăng, giống như là đối xử với nô lệ mà vừa đánh vừa mắng Tiểu Phỉ, là Tiểu Phỉ chân chính.

Vừa nghĩ đến có lẽ là ngày nào Tiểu Tuyết cũng phải tiếp nhận loại đối xử không phải dành cho người như thế này, tôi liền căng thẳng.

Chỉ là lúc đầu dì Trương đã nói Tiểu Tuyết mang theo thi thể của lão lưu an táng ở mộ cổ, nguyên nhân là do Ác Vu, bây giờ đã nhìn thấy Tiểu Tuyết ở trong hang động, tôi còn không thể liên hệ mang mối trước đó mà dì Trương đã nói.

“Để cho anh nhìn em đi, Tiểu Phỉ, nhìn em chân chính..." Tống Băng đau lòng nói.

“Không được, bây giờ còn chưa được đâu, tình cảnh của em rất nguy hiểm, không thể lộ ra gương mặt thật được. Em trốn đến đây, bọn họ sẽ không bỏ qua cho em, anh cũng đi nhanh đi, nếu không thì sẽ bị người khác nghi ngờ.” Vương Thu sốt ruột nói.

Đương nhiên là Tống Băng sẽ không đi, nhưng mà cũng không yêu cầu Vương Thu bỏ mặt nạ dịch dung ra nữa.

“Nếu như bọn họ có bối cảnh và thực lực, có lẽ là em báo cảnh sát cũng sẽ không có kết quả đâu.” Tống Băng hít sâu một hơi rồi nói: “Dẫn anh đi gặp bọn họ đi.”

“Cho dù có báo cảnh sát, còn có một tia hi vọng thì em cũng muốn thử.” Vương Thu tiếp tục diễn kịch.

Đương nhiên hai người đã trải qua một phen tranh chấp, Vương Thu đồng ý với yêu cầu của Tống Băng, cô ta nói là sẽ dẫn Tống Băng đi tìm người "cuồng ăn thịt người đó".

Nhưng mà trước khi đi, Vương Thu hỏi Tống Băng: “Em cảm thấy là người mà chúng ta muốn đối phó không phải là người bình thường, em thường xuyên nhìn thấy đầu của một con rắn đang ở trên trần nhà, em cảm thấy bọn họ dùng rắn cổ với chúng em, anh thật sự đảm bảo không?”

Tống Băng nghe xong, giống như căn bản cũng không biết Vương Thu đang nói cái gì, phản ứng của anh ta cùng với phản ứng đây là lần đầu tiên nghe thấy chị của tôi nói trên trần nhà có con rắn không khác gì nhau.

Tôi có thể nghe được thật ra là Vương Thu đang thử thăm dò anh ta, xem xem anh ta có biết chuyện con rắn đen hay không, quan sát xem con rắn đen đó có phải là do người phụ nữ yêu khí bỏ vào.

Nhưng mà Tống Băng hiển nhiên không biết, nhưng mà cái này cũng không thể nói rõ con rắn độc đó không phải là do người phụ nữ đó bỏ vào.

Sau đó Vương Thu dẫn theo Tống Băng rời khỏi phòng bệnh, bọn họ muốn đi vào trong con hẻm tối.

Ban đầu anh ta không muốn để Vương Thu dẫn anh ta đi, bởi vì sợ Vương Thu - cũng chính là Tiểu Phỉ trong suy nghĩ của anh ta lại gặp nguy hiểm một lần nữa, nhưng mà Vương Thu lại nói chỗ đó nhất định phải tự mình dẫn đi mới có thể tìm được.

Rốt cuộc cũng đã có thể bò ra từ dưới giường, tôi vội vàng ôm túi hồ sơ vào trong lòng, đi theo phía sau bọn họ.

Người quản lý tòa nhà không có để ý đến Vương Thu và Tống Băng, đương nhiên cũng không cản tôi lại, chắc là Vương Thu đã sớm đánh tiếng với người quản lý tòa nhà rồi.

Lúc này Tống Băng giống như là một con trâu đực đang nổi giận, thân thể nghiêng về phía trước, bước chân vội vàng.

Nếu như nói về Tống Băng, thật ra thì cũng rất đáng thương, người phụ nữ mà anh ta yêu những năm gần đây đều phải trải qua một cuộc sống tối tăm không có ánh mặt trời, mà anh ta lại bị người khác lợi dụng, trở thành một người vô cùng cố chấp, là một tên cuồng sát nhân.

Hai người đều là người đáng thương.

Hai người bọn họ rất nhanh liền đi vào trong con hẻm tối, tôi men theo chân tường cẩn thận từng li từng tí đi theo sau lưng của bọn họ. Lúc Vương Thu dẫn Tống Băng đi vào trong tòa nhà thứ hai, trong lòng của tôi cuối cùng cũng đã an tâm.

Tôi trốn ở trong lối đi nhỏ của ngôi nhà đầu tiên, hồi hộp chờ đợi Vương Thu đi ra.

Một lát sau, ở trong con hẻm truyền đến tiếng bước chân.

Nhưng mà không phải là tiếng bước chân của một người, tôi không dám thò đầu ra, từ đầu đến cuối đều trốn trong bóng tối ở trong lối đi nhỏ của căn nhà đầu tiên.

Người đi ra ngoài ngoại trừ Vương Thu, còn có Tống Băng!

Xảy ra chuyện gì vậy? Không phải Hồng Hồ Tử nói sẽ có người tiếp ứng với chúng tôi ư, tại sao Tống Băng cũng không có việc gì mà đi ra ngoài? Nhìn dáng vẻ của anh ta, bây giờ vẫn còn chưa nghi ngờ thân phận của Vương Thu.

Không thể dựa theo kế hoạch bình thường mà tiến hành được nữa rồi, mà tôi cũng không biết xảy ra nguyên nhân gì, cái này khiến cho tôi rất bất an.

Tôi lại tiếp tục đi theo sau lưng của bọn họ, không nghĩ đến Vương Thu lại dẫn Tống Băng trở về bệnh viện một lần nữa.

Rốt cuộc là cô ta muốn làm cái gì vậy, chẳng lẽ lại muốn đi đến tòa nhà hành chính?

Không được rồi! Hồng Hồ Tử đã nói tuyệt đối không thể nhốt Tống Băng ở trong tầng hầm của tòa nhà hành chính được.

Phương hướng của Vương Thu càng ngày càng rõ ràng, cô ta dẫn Tống Băng đi đến trong tòa nhà có phòng trực ban của chúng tôi, chẳng lẽ là muốn nhốt Tống Băng vào trong nhà xác?

Chuyện này tuyệt đối không được đâu, làm như vậy không có bất cứ khả thi.

Hơn nữa Vương Thu lừa gạt Tống Băng như thế nào vậy, tôi cực kỳ không hiểu, nhưng mà đối với kỹ thuật nói dối của cô ta, tôi rất bội phục.

Chuyện không giống như tôi suy nghĩ, Vương Thu cũng không dẫn Tống Băng đến nhà xác hoặc là phòng trực ban.

Cô ta đi đến cửa thang máy.

Tôi hiểu được cô ta muốn dẫn Tống Băng đi đến nhà xác ở dưới tầng hầm.

Đây cũng không phải là ý kiến hay, chiều ngày hôm nay tôi và Chung Tử đã nghe được âm thanh kỳ quái, chúng tôi nghi ngờ nó truyền đến từ tầng hầm.

Còn nữa, tung tích của năm người phụ nữ trong tầng hầm đó vẫn còn chưa rõ, không biết là bọn họ đang trốn ở chỗ nào, Tống Băng là một người đàn ông, bọn họ lại hận đàn ông.

Nếu như Tống Băng lại xảy ra xung đột với năm người phụ nữ đó, tôi không biết sẽ tạo thành kết quả gì, nói tóm lại là sẽ không có chuyện gì tốt.

Còn có một điểm quan trọng nhất, tôi sợ là Tống Băng sẽ phát hiện thi thể có độc ở dưới tầng hầm.

Nhưng mà lo lắng của tôi lại không có một chút tác dụng nào, bởi vì tôi không có cách nào ngăn cản bọn họ.

Vương Thu dẫn Tống Băng đi thang máy xuống tầng hầm.

Tôi không có đi xuống cùng với bọn họ, bởi vì tôi không có khả năng đi thang máy cùng với bọn họ. Lúc đầu tôi muốn đợi bọn họ xuống tầng hầm rồi thì tôi lại đi xuống, nhưng mà giây phút cửa thang máy mở ra, Vương Thu đã xuất hiện ở trước mặt của tôi.

Cô ta đi ra cửa thang máy, tháo mặt nạ dịch dung xuống, vỗ ngực, thở một hơi nhẹ nhõm rồi nói: “Được rồi, tạm thời yên tĩnh rồi. Ai nha má ơi, làm tôi sợ muốn chết.”

Vương Thu hoảng sợ nói, tôi vội vàng hỏi cô ta rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

“Haiz, thôi đừng có nói nữa, người của Hồng Hồ Tử căn bản cũng không có xuất hiện, tôi không biết nên làm cái gì bây giờ, cũng chỉ có thể đưa anh ta tới chỗ này thôi: “Vương Thu buồn bực nói.