CHƯƠNG 27: NGHE THEO

“Người theo đuổi ước mơ” quay tới đoạn diễn cùng Vu Lệ Lệ, lúc nghỉ ngơi giữa giờ, chúng tôi nghỉ một lát trong phòng trang điểm.

“Trình Ngân Hằng,” Vu Lệ Lệ đột nhiên hỏi: “Chị biết Mễ Ninh Khanh không?” tôi thấy hơi lạ sao cô ta lại muốn hỏi chuyện này, nhưng tôi thành thật trả lời: “Biết chứ, là nhà thiết kế Niko nổi tiếng cả thế giới đó!”

Vu Lệ Lệ từ chối cho ý kiến: “Ừ, đúng vậy!”

Tôi không biết cô ta có ý gì, không lên tiếng nữa.

Cô ta nói tiếp: “Có người mời chúng ta tham gia chương trình , tôi đồng ý rồi, tốt nhất chị cũng đồng ý đi.”

là chương trình giải trí đang hot, cái chính là khi phim truyền hình lên sóng, các nhân vật trong phim sẽ cùng nhau tham gia để tuyên truyền, chỉ là tình cảm này là thật hay giả, không thể nào biết được.

Chỉ là trước nay tôi chưa từng tham gia một chương trình giải trí nào, tôi không thích bóc tách con người chân thật của mình ra, hơn nữa có những chương trình giải trí cũng chỉ là văn vở thôi, sẽ khiến tôi càng thấy mất tự nhiên thêm.

Tôi đang chuẩn bị từ chối Vu Lệ Lệ, cô ta lại nói tiếp: “Chúng ta có thể nhân cơ hội này làm sáng tỏ chuyện trong buổi họp báo  kia chỉ là tin đồn để lăng xê thôi.”

Đúng là một điều kiện hấp dẫn, chỉ là tôi sợ Cố Thành Phan lại uy hiếp lần nữa, chẳng buồn giải thích tiếp.

Vu Lệ Lệ nói tiếp: “Chị yên tâm đi, chuyện này do anh Thành Phan ngầm đồng ý đó.” Đã như vậy, tôi còn gì để từ chối nữa?

Tôi gật đầu nói: “Được, tôi sẽ bảo Thư nhận.” Vu Lệ Lệ nghe thấy tôi đồng ý thì không lên tiếng nữa.

Tôi lại nghĩ: tính ra thì suy cho cùng Cố Thành Phan còn khá thẳng thắn với Vu Lệ Lệ, anh chưa từng nói với tôi phải đi làm sáng tỏ quan hệ với Vu Mạnh, nhưng lại nói với Vu Lệ Lệ.

Lúc Thư rót trà rồi bước vào, tôi liền nói với cô ấy: “Không cần từ chối chương trình  với Vu Lệ Lệ cho chị, cũng đến lúc nên tham gia chương trình giải trí một lần rồi.”

Thư khó hiểu, nhưng cô ấy cũng không hỏi nhiều, chỉ nhắc nhở tôi: “Chị Hằng, hoạt động tham gia cùng cô Vu Lệ Lệ, chị phải chú ý một chút đó.”

Tôi gật đầu: “Em yên tâm đi.”

chủ yếu gồm ba phần, đầu tiên là MC phỏng vấn, sau đó chơi vài trò chơi nhỏ, thử độ ăn ý giữa các chị em với nhau, cuối cùng là chơi một trò trí tuệ cùng khách mời đặc biệt, cuối cùng MC phỏng vấn khách mời đặc biệt một số vấn đề đơn giản xong là có thể kết thúc.

“Chào mọi người, chào mừng đến với chương trình ,” tôi ở phía sau khán đài nắm tay Vu Lệ Lệ nghe MC nói: “Hôm nay chúng tôi muốn mời hai đôi chị em lần lượt là diễn viên chính phim , Phạm Hiểu Lâm và Vu Lệ Lệ.”

Vu Lệ Lệ cười với tôi, xoay người hất tay tôi ra rồi cười nhẹ nhàng cùng Phạm Hiểu Lâm bước lên sân khấu.

Đầu tôi ong lên, chỉ e lại trúng kế Vu Lệ Lệ rồi, thư mời tôi cũng chưa xem kỹ.

Lúc này Thư thở hồng hộc bước tới bảo: “Chị Hằng, em xem thư mời, trên đó nói là kêu chị tự tìm bạn chơi, hiển nhiên Vu Lệ Lệ, cô ta tham gia nhiều chương trình rồi, cô ta biết chuyện này.”

Lúc này MC đã đang nói: “Một vị khách khác của chúng tôi là người đại diện của công ty quốc tế Thượng Viên, một nhân vật nữ chính khác của , Trình Ngân Hằng, vậy chị em tốt của cô ấy sẽ là ai đây?”

Đầu tôi đang không biết giải thích thế nào với khán giả chuyện tôi không có bạn tham gia cùng, lúc này tôi thấy An Chi chậm rãi đi tới chỗ tôi.

Tấm màn đã kéo ra, An Chi đi tới kéo tay tôi: “Còn đờ ra đó làm gì? Đi nào!”

Nụ cười của cô ấy rất chân thành, kéo tay tôi bước lên khán đài, khắp trường quay chợt náo động.

Đừng nói là người xem, ngay cả chính tôi cũng thấy mông lung, bản thân tôi cũng không biết người tham gia cùng mình sẽ là An Chi.

“Trời ơi… ” MC khoa trương thét lên: “An Chi, vậy mà lại là An Chi đã biến mất hai năm rồi.”

Cũng chẳng trách bọn họ sẽ kinh ngạc, An Chi là con lai mang hai dòng máu Trung Quốc và Anh, sinh ra đã đẹp xuất sắc, tám tuổi bắt đầu đóng phim, sau đó năm 11 tuổi lại từ chối tất cả các thông cáo, 14 tuổi ra mắt lần nữa làm người mẫu, được xưng là bảo vật của thượng đế, 18 tuổi làm biên kịch lần đầu tiên, tự quay tự diễn , đồng loạt được khen ngợi, sau đó tuyên bố phải tạm thời rời khỏi giới giải trí, không rõ nguyên nhân.

An Chi nhẹ nhàng cười và chào hỏi Vu Lệ Lệ lúc này mặt đã xanh mét: “Hello, Lệ Lệ, đã lâu không gặp, hai năm trước còn nắm tay cô cùng tham gia chương trình này nhỉ, thời gian trôi qua nhanh thật!”

Vu Lệ Lệ gật đầu: “Ừ, mệt cho cô còn nhớ rõ đó!”

MC cười cực kỳ vui vẻ, quy ẩn hai năm rồi, lần đầu tiên xuất hiện lại tặng cho chương trình của bọn họ, đương nhiên là vui đến mức mặt mày nở hoa rồi.

Tôi và An Chi ngồi trên ghế liền bên cạnh nhóm Vu Lệ Lệ.

MC ngồi ở đối diện phỏng vấn, dựa theo trình tự, bắt đầu là Phạm Hiểu Lâm, kết thúc là An Chi.

“Cô Phạm, xin hỏi thời gian trước có scandal tung tin cô và đạo diễn Phùng Giang, xin hỏi có phải thật không?” Phạm Hiểu Lâm ra mắt ba năm, mỗi lần thủ vai chính đều là phim của Phùng Giang, người trong giới đều hiểu, bây giờ hỏi chỉ để làm sáng tỏ thôi!

Phạm Hiểu Lâm lắc đầu: “Đương nhiên là giả, đạo diễn Phùng quả thực rất chăm sóc cho tôi, nhưng tôi tin kỹ năng diễn xuất của tôi mới là nguyên nhân để được tin tưởng.”

Lời của cô ta nhận được một tràng pháo tay. Phóng viên tiếp tục hỏi: “Trong  cô cũng đảm nhiệm một vai, vậy xin cô cho biết cái nhìn của cô đối với hai nữ chính.”

Phạm Hiểu Lâm im lặng một lúc: “Tôi từng hợp tác với Lệ Lệ không ít phim rồi, cô ấy rất quan tâm đến tôi, còn về Trình Ngân Hằng ư… ” Cô ta cố ý dừng lại một chút: “Chúng tôi cũng không xuất hiện cùng nhau nhiều, nhưng cô ấy rất nghiêm túc.”

Cô ta cũng không nói tôi nghiêm túc chuyện gì, xem ra cô ta có cái nhìn phiến diện về tôi!

MC chỉ đành nói: “Vô cùng cảm ơn, tiếp theo chúng tôi muốn hỏi cô Vu Lệ Lệ, từ khi ra mắt tới nay cô vẫn luôn không hề dính vào scandal, chúng tôi muốn bà tám một chút, hiện tại cô có đối tượng thầm mến không?”

Tôi vốn tưởng rằng Vu Lệ Lệ sẽ dứt khoát nói là Cố Thành Phan, không ngờ cô ta lại lắc đầu nói: “Trước mắt thì vẫn chưa có.”

MC chưa từ bỏ ý định, tiếp tục truy hỏi: “Vậy xin hỏi cô hy vọng bạn trai tương lai sẽ như thế nào?”

Vu Lệ Lệ ứng phó rất trôi chảy với loại câu hỏi này: “Vẫn chưa nghĩ kĩ, nhưng nếu tôi có đối tượng thầm mến, nhất định sẽ dũng cảm theo đuổi, tuyệt đối không buông tay.”

Dưới khán đài tiếng vỗ tay rầm rầm, Vu Lệ Lệ đáp lại bằng một nụ cười.

Rốt cục đến tôi, quả nhiên, MC vừa mở miệng là hỏi vấn đề liên quan đến tôi và Vu Mạnh: “Cô Trình Ngân Hằng, xin hỏi cô định đáp lại lời tỏ tình nồng nhiệt của anh Vu Mạnh như thế nào?”

Tôi gãi gãi tóc: “Mọi người đều biết, anh Vu Mạnh là anh của cô Vu Lệ Lệ, tất cả hành động trong buổi họp báo  của chúng tôi, đều chỉ là chuyện đã sắp đặt trước.”

Cứ thế thừa nhận thẳng thắn là tin đồn lăng xê, đại khái vẫn là lần đầu tiên mới thấy nha!

MC kinh ngạc: “Vậy xin hỏi, scandal đồn đãi của cô và anh Cố Thành Phan có phải thật không?”

Tôi mỉm cười: “Anh cũng nói là đồn rồi mà.”

MC có chút bất đắc dĩ, tiếp tục hỏi: “Đây là lần đầu tiên cô tham gia chương trình giải trí, có thể nói một chút về cảm tưởng của mình không?” Đúng là nhàm chán, tôi có thể nói tôi vì muốn làm sáng tỏ mọi chuyện nên mới tới sao?

Đồ thần kinh, chẳng phải là để nhấn mạnh chương trình giải trí Trình Ngân Hằng tham gia đầu tiên đã chọn  sao!

Tôi nhịn cảm giác không vui trong lòng xuống, trả lời: “Bởi vì tôi biết sẽ cùng được lên sân khấu với cô Vu Lệ Lệ, rất vui, hơn nữa, tôi cũng muốn dẫn An Chi ra ngoài chơi nữa!” Nói xong thì nhìn An Chi cười.

Lúc này MC mới buông tha cho tôi, chuyển sang hỏi An Chi: “Cô An Chi, xin hỏi cô thật sự là vì cô Trình Ngân Hằng nên mới xuất hiện lần nữa sao?”

An Chi trừng mắt: “Câu này của anh không phải phí lời rồi sao? Ngân Hằng vừa rồi không phải đã nói rồi sao? Cô ấy muốn dẫn tôi ra ngoài chơi, nên tôi tới rồi này.”

MC lúng túng sờ mũi rồi hỏi tiếp: “Vậy xin hỏi cô An Chi, hai năm qua, cô theo ngành gì vậy?”

An Chi lắc đầu: “Tôi không theo ngành gì cả, chỉ chơi thôi, tham gia xong chương trình này lại chơi tiếp!”

MC kiên trì hỏi: “Nhưng chưa từng thấy cô và Trình Ngân Hằng Thư từng hợp tác với nhau, hai người sao lại cùng nhau tới tham gia chương trình vậy?”

An Chi liếc mắt: “Trước đây chưa hợp tác không có nghĩa là về sau không hợp tác mà.”

Phóng viên rất bất ngờ: “Vậy sao? Vậy về sau cô sẽ diễn phim truyền hình sao?”

An Chi ngắt lời MC: “Vì sao anh chỉ hỏi bọn họ ba câu, lại hỏi tôi nhiều như vậy, bất công, tôi không thèm trả lời anh nữa, hừ.”

An Chi nói xong thì nhíu nhíu lông mày, trông rất đáng yêu.

MC bất đắc dĩ, chỉ đành tuyên bố nghỉ ngơi giữa giờ, vì sau đó phải chơi trò chơi, chúng tôi cần thay đồ.

Tôi và An Chi nhận được quần áo thì đi tới phòng thử đồ, tôi đang chuẩn bị hỏi cô ấy sao lại tới. Cô ấy liền nhướng mày vui vẻ nói: “Cô muốn hỏi tôi tại sao lại xuất hiện ở đây đúng không?”

Tôi gật đầu.

An Chi nhíu mày: “Nói ra rất dài dòng, có điều dù sao bây giờ cũng còn thời gian, nói qua với cô cũng không sao.”

Thời gian quay lại hai tiếng trước, lúc Thư nhìn thấy trên thư mời viết bốn chữ tự tìm bạn chơi thì đau cả đầu, phải nghĩ cách bù vào.

Cô ấy gọi điện thoại cho Cố Thanh, nhờ vả cậu, nhưng Cố Thanh cũng không thể phân thân, chỉ đành nói cho Thư biết một địa chỉ.

“Thư, An Chi đang ở khách sạn Tinh Tú ngay cạnh trường quay, phòng số 916, nếu cô ấy không chịu đi, vậy nói với cô ấy Trình Ngân Hằng là vợ của Cố Thành Phan, cũng là bạn của Cố Thanh, cô ấy nhất định sẽ đi.”

Thư không rõ lắm, nhưng không kịp tìm hiểu nhiều như vậy, trong ấn tượng của cô ấy, An Chi cũng coi như hiền lành.

Cô ấy đi tới phòng 916 khách sạn Tinh Tú, nói rõ mục đích tới xong, quả thật đã bị chặn ngoài cửa.

“Cô An Chi, Cố Thanh bảo em nói với chị, chị Hằng là vợ của cậu Cố.” Thư vừa gõ cửa vừa hô.

An Chi nghe thấy câu này, cánh cửa khép lại chợt mở ra lần nữa, chỉnh trang sơ qua xong, cô ấy đi theo sau Thư, chạy nhanh tới nơi này.