“Bốp bốp bốp!” Một nữ tử nhan sắc tuyệt diễm xuất hiện trước mặt mọi người. Tiếng vỗ tay vang vọng khắp đại điện, khiến tất cả như ngừng hô hấp, lại thầm mắng tại sao lại có thể có người có dung mạo xuất chúng đến thế. Đôi mắt Thiết Kiệt đang đứng bắn ra một tia tinh quang nhưng rất nhanh liền trở lại bình thường.

Đồng tử Vương Hàn không ngừng co dãn, nhìn về phía nữ tử tuyệt sắc kia, trái tim không ngừng đau đớn. Đó không phải ai khác mà chính là nữ tử hắn hằng đêm đều nghĩ tới, Phùng Túy Vân.

Thật không nghĩ tới, nàng vậy mà lại xuất hiện, lại còn trưng ra diện mạo thật của nàng. Tất cả bí mật từng là chỉ có giữa hắn và nàng giờ đều đã biến mất, khiến Vương Hàn bỗng chốc trở nên thật khó thở..

0-09[‘,“Haha! Chúc mừng Đinh thiếu gia, hay là ta phải nói là..Đinh hoàng đế?” Túy Vân nhướn mày, trên môi nở nụ cười lại khiến người nhìn đều phải xuýt xoa. Thật sự nàng cứ như một bông hoa nổi bật nhất, cứ thế nở rộ, khiến người người thèm muốn.

Đinh Thiểm Hạo giây phút này cũng đều đã bị mê mẩn, không có một chút phong thái của bật đế vương, khiến Túy Vân nhíu mày. Trong lòng nàng đã không ngừng cười lạnh, đúng là tra nam, nhìn thế nào sẽ vẫn ra tra nam.

Cũng không bằng...hắn.

Túy Vân vô thức nhìn về phía Vương Hàn, nhìn thấy đôi mắt bi thương của hắn nhìn nàng, tim không ngừng nhói đau, rỉ máu không thôi. Nàng cũng chỉ có thể gắng gượng quay đầu đi, xem như chưa từng trông thấy hắn.

“Nàng là ai?” Đinh Thiểm Hạo mở miệng, trong lòng đã nhịn không được muốn đặt thân thể của nữ tử trước mặt dưới thân hắn để hảo hảo chà đạp nàng đến khi nàng rơi lệ mới thôi.

“Vân nhi, muội đến đây làm gì?” Còn không kịp để cho Túy Vân trả lời, Phùng Lôi đã lên tiếng trước. Hắn khó hiểu nhìn muội muội của hắn, vì sao nàng lại quyết định không đeo mặt nạ nữa? Chẳng lẽ..đã đến lúc nàng muốn trả thù rồi sao?

Bên dưới không ngừng bàn tán xì xầm to nhỏ, đây chẳng lẽ là tiểu thư Phùng gia, chẳng phải nói là đã bị hủy dung rồi sao? Tại sao lại có thể xinh đẹp đến thế? Còn nữa, nàng..không phải đã được tứ hôn cùng Hàn Vương sao? Vậy rốt cuộc mối quan hệ giữa hoàng gia và Phùng gia đã đến mức nào?

“Túy Vân đúng không? Nàng hãy đi theo ta, ta sẽ cho nàng ngôi hậu, cho nàng cùng ta yêu thương bá tánh!” Đinh Thiểm Hạo không ngừng gọi mời, được ngồi trên ghế đế vương rồi, khiến hắn thỏa mãn không ít. Nếu giờ có thêm nữ nhân tuyệt sắc này, thì hắn chính là kẻ hạnh phúc nhất thiên hạ rồi!

Vương Hàn ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Đinh Thiểm Hạo đang lộ rõ vẻ cuồng si với Túy Vân. Hắn bỗng chốc suy nghĩ lại rồi, hôm nay, Đinh Thiểm Hạo nhất định phải chết!

Túy Vân cười lạnh. Tự hỏi không biết liệu hắn còn có chiêu trò nào khác nữa không. Tại sao lần nào cũng là ngôi hậu, tại sao lần nào cũng là lời hứa cùng nhau trị vì Việt Cổ đó? Hắn không thấy nhàm chán sao?

Nụ cười trên gương mặt của nàng dần tắt, hai mắt lạnh lùng, y hệt quỷ dữ khát máu nhìn về phía Điểm Thiểm Hạo, khiến hắn cứ như rơi xuống 9 tầng địa ngục, hoảng sợ đến quên cả thở, mặt mày đều đã trắng bệch nhìn Túy Vân trước mặt.

“Ngươi quả thật rất nhàm chán a! Làm ta một chút cũng không thể kiên nhẫn thêm” Túy Vân chậm rãi cất giọng nói. Nàng nghĩ rằng có thể đợi hắn ngồi lên ngai vương kia, cho hắn chút cảm giác trước khi chết nhưng hắn đã làm nàng tắt cả hứng, chết lẹ đi cho rồi.

Túy Vân liếc mắt nhìn về phía Thập Nhị đang đứng ngay đằng sau Đinh Thiểm Hạo. Ngay lập tức, nàng đã được nhìn thấy một khung cảnh thật đẫm huyết. Thập Nhị rút con dao được giấu ngay dưới chân ra, tặng cho Đinh Thiểm Hạo một nhát ngay cổ rồi lui về phía Túy Vân đứng sau nàng, tỏ rõ phe mà nàng đứng phía.

Một nhát kia tuy khiến Đinh Thiểm Hạo ngã quỵ xuống, máu tuôn ra cũng không đủ sâu để chết ngay lập tức, mà là chỉ là từ từ chảy máu ra. Trong con dao kia có giấu chất độc, sẽ khiến người bị hạ độc đau đớn đến chết đi sống lại. Thế nhưng bên trong chất độc kia lại có cả dược liệu, sẽ khiến người bị thương dần dần hồi phục vết thương, chất độc sẽ cứ chảy mãi, không ngừng châm chích khắp cơ thể.

Hành động đó diễn ra chưa đến một phút, khiến cả hai phe cánh đều bàng hoàng nhìn Đinh Thiểm Hạo một giây trước còn là đế vương giờ đã nằm lăn ra đất, không ngừng giãy giụa kịch liệt, thống khổ không thôi.

“Thập Nhị, tại sao nàng lại làm vậy với ta? Ta có chỗ nào đối xử không tốt với nàng sao?” Đinh Thiểm Hạo đau lòng nhìn nữ nhân hắn tin tưởng, thậm chí đã thực sự có cảm tình một dao chém ngang cổ hắn. Trái tim như vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ, lại cộng thêm độc tố bắt đầu lan ra, khiến hắn đau đớn không thôi.

Thập Nhị đến cuối cùng vẫn lạnh lùng nhìn Đinh Thiểm Hạo đang quằn quại bên dưới. Trong lòng chỉ mong kết thúc sớm để nàng còn đi lãnh thưởng từ tỷ tỷ của nàng, hơi đâu lo lắng cho hắn cơ chứ?

“Thế nào? Rất đau đớn phải không?” Túy Vân mỉm cười, mang theo hơi thể giết chóc nhìn tên nam nhân dưới nên đạt lạnh lẽo. Nàng một chút cũng không cảm thấy thương cảm cho hắn.

“Tiện nữ kia, nhanh chóng đưa thuốc giải cho chúng ta. Nếu không nhất định bọn ta sẽ dùng binh lính giết chết hết đám bá tánh kia. Để cho thiên hạ biết Phùng gia máu lạnh vô tình thế nào, sẵn sàng hy sinh tính mạng dân thường để trả tư thù!” Tô thừa tướng mắt đó la lớn. Đinh Thiểm Hạo nhất định không được gục ngã, nếu không tất cả bọn hắn đều sẽ phải xuống mồ cùng hắn ta.

“Binh quyền? Có sao?” Túy Vân phì cười khiến cả đám người đều chết lặng, không ngừng tự hỏi rốt cuộc nàng nói vậy là thế nào.

Lúc này bỗng tên ám vệ kia đang đứng kế bên Đinh Thiểm Hạo đi về phía Túy Vân, đứng ngay phía sau nàng cùng Thập Nhị khiến cả đám quan lại thuộc phe cánh Đinh Thiểm Hạo đều phải hít sâu một hơi.

Nếu..nếu như tên kia là phe cánh của Túy Vân giả vờ, vậy chẳng phải...tin mà bọn hắn nhận được là giả sao? Ngay lúc bọn hắn đã tuyệt vọng. Một tên ám vệ khác chạy vào, tay còn cầm bội tín của Đinh gia, lần này xem như xác thực là của Đinh gia truyền tin.

Trong mắt bọn hắn ngay lập tức nhuốm lên màu hy vọng, ngay cả Đinh Thiểm Hạo quằn quại dưới đất cũng có chút vội vã, chờ không được để Túy Vân đưa thuốc giải cho hắn.

“Bẩm thiếu gia, những...những thừa tướng chỉ huy 10 vạn binh lính kia...bỗng nhiên lật mặt. Sau khi an bài binh lính bao quanh Đinh gia thì đang ở..Phùng gia đợi lệnh a!”

Tện ám vệ kia trên mình đã mang theo không ít vết thương, do mang màu đen nên mới nhìn không rõ. Khi đến gần, mùi máu tươi xộc lên khiến Túy Vân nhíu mày. Vương Hàn thấy vậy liền dứt khoát một cước đá bay hắn ta.

Túy Vân thấy vậy có chút bất ngờ nhưng cũng không nhìn Vương Hàn lấy một giây, trực tiếp một lần nữa quay đi.

“Ta...ta phải giết ngươi. Tiện nữ!” Đinh Thiểm Hạo không biết từ lúc nào đã gượng dậy được. Có lẽ bởi vì đã dần làm quen với nỗi đau, cũng có thể là mối hận thù thề không đội trời chung mà hắn đã có thể đứng dậy, chạy tới bên Túy Vân, trên tay đang cầm một con dao sắc bén.

Túy Vân bình tĩnh nhìn Vương Hàn, cũng không né đi. Ngay cả Phùng Nhạc Phong cùng Phùng Lôi một chút cũng không lo lắng, chỉ đứng đó nhìn. Bởi bọn họ biết nàng nhất định có thể đánh bại tra nam kia.

Túy Vân đột nhiên khẽ nhích bước chân, bắt đầu động thủ. Vốn dĩ đã mang theo độc dược, lại thêm thân thủ quỷ dị của Túy Vân, tuy nhìn có vẻ không có gì nguy hiểm, chỉ là nhẹ nhàng cùng ôn nhu nhưng thực chất một nhát dao của Túy Vân đều chém vào chỗ yếu hại của Đinh Thiểm Hạo nhưng nhất quyết là không lấy đi mạng sống của hắn.

Đau đớn lại càng thêm đau đớn, Đinh Thiểm Hạo giờ này đâu còn đó là nam nhân vạn người ngưỡng mộ. Vỏ bọc ôn nhu cùng điềm tĩnh hắn gây dựng đều đã sụp đổ. Hắn chỉ thì thào cầu xin Túy Vân:

“Cho ta được chết!”

Túy Vân một chút cũng không quan tâm, tiếp tục hành xác hắn ta. Trong mắt tràn cùng sát ý cùng hận ý. Nàng muốn hắn phải nếm trải hết cả thảy những gì nàng đã trải qua!

“Phập!” Một thanh âm vang lên kéo về suy nghĩ của Túy Vân. nàng nhìn thấy Vương Hàn đã một nhát đâm vào tim Đinh Thiểm Hạo, giết chết hắn ta.

“Ngươi là đang làm gì đây?” Túy Vân âm trầm nói.

“Ta không muốn nàng mãi mãi chìm trong hận ý. Ta muốn nhìn thấy nàng tự do tự tại”

“Hừ, vậy mà ngươi còn nói hoàng huynh ngươi ép buộc ta cùng ngươi, ép ta trở thành Vương Phi, ép ta vĩnh viễn mất đi tự do của mình. Đúng thật là buồn cười!” Túy Vân bật cười, mười phần đều có thể nghe ra sự châm chọc.

“Ta sẽ cho nàng từ hôn..” Vương Hàn cứ thế trầm mặc, cuối cùng mới mở miệng nói. Thế nhưng câu nói này lại khiến Túy Vân trong phút chốc cưng đờ nhưng rất nhanh liền lấy lại bình tĩnh. Khóe môi còn mang theo nụ cười mỉa mai chính nàng.

“Hừ, hi vọng là vậy. Vậy thì ta phải hảo hảo mà đa tạ Hàn Vương rồi. Còn bây giờ xin thất lẽ, cáo biệt!” Túy Vân một tia cảm xúc cũng không có, rời đi ngay lập tức.

Sau đó, dần dần người cũng rời đi. Phe phái bên hoàng đế nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này, nhanh chóng an bài bắt hết tất cả những quan lại ủng hộ Đinh Thiểm Hạo. Trừ bỏ cũng gần như tất cả những người sinh ra tâm cơ.

Vương Hàn tựa vào một cây cột bên trong đại điện, trên mặt không có một tia vui mừng khi trừ bỏ xong Đinh gia, vốn từ lâu đã là cái gai trong mắt hắn.

Lúc này, Phùng Lôi tiến đến bên Vương Hàn, nhét vào tay hắn một miếng ngọc bội:

“Đây vốn dĩ là muội muội ta định đưa cho ngươi nhưng ngươi lại không biết giữ. Mặc dù ta không biết ngươi làm gì phật ý nàng nhưng muội muội ta có vẻ đã thất vọng không nhỏ. Muội ấy nói với ta quyết định sẽ rời khỏi kinh thành mấy năm. Ta nghĩ ngươi tốt nhất đừng nên đuổi theo ngăn cản, nếu không đừng nói một mảnh chân tình của ngươi, cho dù là phụ mẫu ta có ngăn cản, ta nghĩ nàng nhất định vẫn sẽ một đao giết bỏ ngươi”

Vương Hàn tay cầm lấy miếng ngọc bội mát lạnh trong lòng bàn tay, mở miệng:

“Đa tạ Phùng Lôi thừa tưởng chỉ giáo” Phùng Lôi cũng không ở lại lâu, ngay sau khi nhận được câu đáp lời của Vương Hàn liền gật đầu rồi cất bước rời đi.

Ánh mắt hắn nhìn về phía ngoài trời, có lẽ bây giờ nàng đã rời khỏi kinh thành rồi...Thế nhưng bây giờ dù muốn hắn cũng không thể đuổi theo, hắn còn phải lo cho hoàng huynh, lo cho bá tính.

Tay nắm chặt ngọc bội, rồi lại đeo lên trên hông. Làm xong, nam nhân khẽ mở miệng, như tự nói chuyện lại như đang nói cùng người khác:

“Túy Vân, nếu như nàng lại xuất hiện trong cuộc đời ta một lần nữa. Ta thề sẽ khiến nàng mãi mãi không thể rời khỏi ta!”

[Kết Quyển 1]