"Người phụ nữ này nói hươu nói vượn gì vậy?" Thái Lặc tiến lên định tranh luận với cô, nhưng Thương Mẫn chỉ vào dưới chân của anh ta khóc càng lớn hơn.

"Anh nhìn đi nhìn đi, nó đã chết rồi anh còn muốn giẫm lên thi thể của nó! Quá tàn nhẫn rồi!"

"Trân châu nhỏ là ai chứ?" Tần Kha không hiểu.

"Rèm châu của tôi." Thương Mẫn ngồi xuống nhặt một viên ngọc từ dưới đất lên: "Đây là trân châu do chính tôi bỏ tiền ra mua, mất bảy bảy bốn chín ngày tỉ mỉ chế tác, cả thế giới chỉ có duy nhất một cái, lại bị anh ta làm hỏng rồi."

"Cắt. Hóa ra là làm hỏng rèm châu." Mọi người đang vây lại xem náo nhiệt không còn hứng thú.

Tần Kha đen mặt.

"Cô có bệnh hả, thứ đồ hàng chợ này tôi đền cho cô không phải là xong sao?" Có Tần Kha ở đây nên Thái Lặc không dám phát điên, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Được." Thương Mẫn lập tức đứng lên đưa tay về phía Thái Lặc: "300 triệu, tiền mặt hay chuyển khoản."

"Một triệu?" Mọi người ở đó đều kinh ngạc.

"Cô lừa tôi sao?" Thái Lặc cực kì tức giận: "Thứ này mà 300 triệu?"

Mạnh Kha cũng cúi xuống nhặt một viên ngọc lên, chất liệu của nó là đồng mạ vàng bình thường, phí tổn cộng lại chắc không đến mấy triệu.

Nhưng cô cũng không nói, do dự một lát rồi đứng bên cạnh Thương Mẫn.

Động tác này của cô thu hút sự chú ý của Tần Kha, anh ta không thích nhất là những người như Mạnh Kha, tuy xinh đẹp nhưng lạnh như băng vậy, cực kì vô vị.

Nhưng hôm nay cô mặc một bộ lễ phục đỏ rực, ở trên sân khấu thể hiện vẻ mặt mềm mại đáng yêu câu dẫn hồn người, mang theo phong vị đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành khiến anh ta phải lau mắt nhìn lại.

"Đồ không đáng tiền nhưng công sức của tôi lại không thể dùng tiền mua được, tôi nói 300 triệu còn đang nể mặt Mạnh Kha đấy." Thương Mẫn lẩm bẩm.

"Tổng giám đốc Tần." Thái Lặc đi đến trước mặt Tần Kha: "Anh xem người phụ nữ này có phải quá đáng quá không, đây là đe dọa, tôi nghĩ chúng ta vẫn nên báo cảnh sát."

"Được. Báo cảnh sát." Mạnh Kha cũng đi lên trước, cô nâng mặt, không chút sợ hãi nhìn Thái Lặc: "Tiện thể nói rõ chuyện hôm qua anh làm luôn."

Thái Lặc cảm thấy không thể tin được: "Mạnh Kha, em muốn làm gì?"

Tần Kha nhíu mày, cuối cùng ném quyền quyết định lên người Mạnh Kha: "Nếu như là trang sức dự thi của cô Mạnh thì để cô ấy quyết định đi, bồi thường hay báo cảnh sát, cô chọn đi."

Mạnh Kha nhìn Tần Kha bằng ánh mắt khó hiểu, không hiểu sao Tần Kha lại giúp mình.

"Bồi thường." Thương Mẫn len lén nói với Mạnh Kha.

"Cô!" Thái Lặc nghe rõ Thương Mẫn nói gì, hung tợn trừng cô.

"Anh nghe rồi đấy, bồi thường đi." Mạnh Kha lạnh lùng nhìn anh ta.

"Cô vậy mà lại giúp một người ngoài lừa tôi?" Thái Lặc trợn mắt.

"Người ngoài?" Tần Kha tò mò nhìn hai người: "Sao vậy? Chẳng lẽ Tổng giám Thái Lặc và cô Mạnh Kha đây là người nhà sao?"

Mạnh Kha cười lạnh không trả lời.

"Đưa tiền." Thương Mẫn lấy điện thoại lấy mã chuyển tiền đưa đến trước mặt Thái Lặc.

Thái Lặc nhìn Tần Kha, không đồng ý với quyết định này, Tần Kha cũng chỉ là một giám khảo được Đạt Phan mời về thôi, anh ta mới là quản lí cấp cao của Đạt Phan ! Dựa vào đâu mà anh ta phải nghe lời Tần Kha?

Đúng lúc này ngoài cửa lại ồn ào, Mâu Nghiên và Mâu Khải cùng nhau xuất hiện, đằng sau là Mạc Hậu và Mộ San, ban giám khảo đều đi vào hậu trường, hậu trường vốn không rộng rãi càng trở nên chật chội.

"Chuyện này đã truyền ra bên ngoài, khách quý còn chưa đi mà mấy người đã ở đây làm loạn cái gì." Mạc Hậu đi đầu hung hăng nhìn Thương Mẫn.

Lại là cô ta!

Mộ San là quản lí của bộ phận người mẫu, quyền lực tuyệt đối, nhưng Mạnh Kha hết lần này đến lần khác không nghe theo yêu cầu của mấy người họ nên các cô nhân cơ hội này nâng Avrile lên thay thế vị trí của Mạnh Kha, không ngờ Thương Mẫn từ đầu đi ra phá hỏng kế hoạch của họ.

"Tổng giám Mạc." Thái Lặc đang muốn giải thích thì Tần Kha lại lên tiếng trước.

"Không có việc gì. Tổng giám Thái Lặc làm hỏng trang sức của vị này, đang đàm phán bồi thường." Tần Kha nhìn Mâu Nghiên không chớp mắt.

Mâu Nghiên nhìn lướt qua cũng có thể thấy đôi mắt đỏ ửng của Thương Mẫn.

Cô khóc? Có người bắt nạt cô?

Ánh mắt Mâu Nghiên lập tức trở nên sắc bén.

Thái Lặc đứng một chỗ cũng cảm thấy lạnh sống lưng, địch ý của Mâu Nghiên khiến anh ta không khỏi rùng mình.

"Bồi thường bao nhiêu?" Mâu Nghiên lạnh lùng hỏi.

"600 triệu." Thương Mẫn thút thít trả lời.

Mọi người giật mình, mặt Thái Lặc càng đỏ hơn: "Cô có thể nói lí được không hả, lại còn muốn tăng giá!"

"Ban nãy tôi nói tôi nể mặt Mạnh Kha, nhưng bây giờ tôi không muốn nữa." Thương Mẫn ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, cực kì kiêu ngạo.

Mâu Nghiên nhịn không được mà ho nhẹ một tiếng.

Là anh suy nghĩ nhiều rồi, Thương Mẫn con nhóc này từ trước đến nay làm gì để ai có cơ hội bắt nạt mình chứ.

"Thứ gì trị giá 600 triệu?" Mạc Hậu cũng tức giận: "Cô coi đây là đâu hả, đây là nơi cô có thể làm càn sao?"

Thương Mẫn xòa tay ra đưa trân châu kia ra trước mặt Mạc Hậu: "Tôi nói thật mà, còn có lòng tự trọng của Mạnh Kha nữa, chẳng lẽ không đáng giá hai triệu sao?"

Cô không muốn mọi người biết Thái Lặc bạo lực gia đình vì cô muốn giữ chút tôn nghiêm cuối cùng cho Mạnh Kha, Mạnh Kha tình nguyện chịu ủy khuất cũng không muốn nói chuyện này ra vì cô ấy có lí do của riêng mình, nhưng không có nghĩa cô bỏ qua cơn tức này.

"Cô... cô có hiểu chuyện không vậy!" Mạc Hậu hận không thể xông lên xé nát sự kiêu căng trên mặt Thương Mẫn, nhưng trước mặt nhiều người như vậy cô ta không thể phá hỏng hình tượng của mình được.

Thế cục lại đi vào ngõ cụt, Mâu Khải cười một tiếng nói với Thái Lặc: "Làm hỏng đồ của người khác thì tất nhiên phải bồi thường rồi. Tổng giám Thái Lặc , so sánh về tuổi hay chức vụ thì anh hơn cô Thương đây rất nhiều, chỉ là 600 triệu, cũng không làm khó anh chứ."

Mâu Nghiên nghiêng đầu nhìn Mâu Khải, anh không ngờ rằng Mâu Khải lại nói giúp cho Thương Mẫn, dựa vào tính của anh thì sẽ không giúp đỡ một thực tập sinh không quen biết mới đúng.

"Tôi... Chuyện này..." Đây đúng là làm khó Thái Lặc rồi, anh ta nhìn về phía Mâu Nghiên, mong anh giúp mình: "Cậu hai, chuyện này không có đạo lí chút nào cả, anh xem..."

Mâu Nghiên nhìn Thương Mẫn, không bày tỏ thái độ: "Cậu Khải cũng lên tiếng, nếu tôi không đồng ý thì chẳng phải chống lại anh ấy sao?"

Một câu nói với Thái Lặc nhưng lại giống như nói cho cả Mâu Khải nghe.

Mâu Khải vẫn cười như cũ, không vì một câu nói của Mâu Nghiên mà thay đổi.

Mọi người ngạc nhiên, vốn chỉ là một chuyện nhỏ nhưng không ngờ rằng ban quản lí cấp cao của Đạt Phan lại đều tham gia vào.

Hơn nữa rõ ràng là Thương Mẫn cố ý nhưng anh em nhà họ Mâu lại đứng về phía Thương Mẫn, đây đúng là tin tức lớn.

Thái Lặc nhìn về phía Mạc Hậu, nhưng cô ta lại khinh bỉ nhìn anh ta rồi quay đầu bỏ đi.

Đúng là một đám phế vật, vậy mà lại để cho Thương Mẫn kia đùa bỡn.

"Tổng giám Thái Lặc." Thương Mẫn đưa điện thoại của mình.

Thái Lặc nghiến răng, Mâu Khải Mâu Nghiên đều lên tiếng, nếu anh ta còn muốn ở lại Đạt Phan thì chắc chắn không còn lựa chọn nào khác. Anh ta lấy điện thoại ra quét mã chuyển tiền của cô.

Điện thoại nhanh chóng hiện thông báo nhận tiền thành công, Thương Mẫn cong mắt cười, đưa viên ngọc nhỏ kia vào tay Thái Lặc: "Ầy, tiền đã chuyển rồi thì những thứ này đều là của anh. Tổng giám Thái Lặc nhớ đổi xử tốt với Tiểu Châu Châu của tôi nha, không được đánh nó nhé."