CHƯƠNG 31: PHONG TỎA
"Triều Kha! Bà xã!" Lý Lăng Việt cất cao giọng kêu lên một lần nữa.
Vẫn không có bất kỳ ai trả lời lại.
Mày kiếm của anh nhíu lại rồi nhanh chóng vọt vào trong nhà.
Cánh cửa đều mở rộng ra nhưng không có một người nào.
Hình như quần áo cũng đã bị mang đi, chỉ còn lại đồ chơi và quần áo nhỏ của trẻ con được dùng qua.
Trong một đống đồ lộn xộn, Lý Lăng Việt nhìn thấy được một xấp thư quen thuộc.
Mặc dù ở phía trên không có một chữ nào, nhưng mà nhìn thấy giấy viết thư hoạt hình đủ loại màu sắc kia, anh liền biết đượcTriều Kha nhất định đã từng đến nơi này.
"Để cho người canh ở chỗ này, những người khác tiếp tục đi tìm đi, đều điều tra hết tất cả những chỗ xung quanh đây, phong tỏa thành phố Lục Bình, nhất định không thể để cho bà chủ chạy mất." Lý Lăng Việt dặn dò cấp dưới.
"Rõ!"
Lý Lăng Việt nhìn bức ảnh, Đông Tử Vệ ở phía xa xa dịu dàng nhìn Triều Kha, bàn tay to của anh dần dần dùng sức trực tiếp bóp tấm ảnh tạo thành nếp gấp.
...
Nhà họ Đông.
Ba mẹ của Đông Tử Vệ hoảng sợ đứng trước mặt của Lý Lăng Việt, cả người dường như còn đang run rẩy.
Ông Đông nói: "Tổng, tổng giám đốc Lý, tôi nói, tôi nói là cậu giơ cao đánh khẽ, chút tài sản nhỏ và công ty nhỏ này của nhà họ Đông căn bản cũng không đủ để cậu chơi một tiếng đồng hồ..."
Lý Lăng Việt nhàm vuốt ve bật lửa ở trong tay: "Nói đi, ông đã đem con của ông giấu ở chỗ nào."
Ông Đông vội vàng trả lời: "Trước đó ở đâu thì thật sự tôi không biết, nhưng mà gần đây bọn nó đã trở về, Tử Vệ đang đi làm ở bệnh viện Đồng Kế."
"Được, hai cái mạng già của các người tôi sẽ giữ lại trước, nếu như tìm không thấy con trai của nhà các người, vậy thì các người cứ đợi đến cảnh nhà tan cửa nát đi." Lý Lăng Việt đứng lên cảnh cáo một câu, xoay người nhanh chân đi ra ngoài.
Đông Tử Vệ, anh bắt cóc ai không bắt cóc, vậy mà lại dám bắt cóc vợ của Lý Lăng Việt tôi mang đi!
...
Bệnh viện Đồng Kế.
Đông Tử Vệ vừa mới tan làm đi đến bên cạnh xe của mình liền bị người ta dùng dao chặn ở cổ.
Nhìn thấy Lý Lăng Việt ở đối diện lạnh lùng nhìn anh ta, Đông Tử Vệ tuyệt vọng nhắm mắt lại: "Anh vẫn là tìm tới rồi, tôi liền biết Triều Kha để chúng tôi trở về, sớm muộn gì cũng sẽ bị anh tìm được."
Lăng Việt mặt không thay đổi tới gần một bước: "Triều Kha ở đâu?"
"Tôi dẫn các người đi." Đông Tử Vệ bị lôi lên xe.
Thật ra trước đó ba mẹ đã gọi điện thoại tới rồi khóc lóc kêu anh ta nhất định phải nói ra chỗ ở của Triều Kha, nếu không Lý Lăng Việt tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho nhà họ Đông bọn họ.
Đông Tử Vệ nào có đấu lại Lý Lăng Việt, sau khi suy nghĩ chỉ có thể nhẹ nhõm đồng ý giao Triều Kha ra.
Lúc đến chung cư mà bọn họ đang thuê tạm thời, Đông Tử Vệ lại không nhìn thấy Triều Kha.
Lăng Cẩn đã nửa tuổi ở trong phòng trẻ con oa oa khóc lớn, mà ở bên cạnh có một bức thư do Triều Kha để lại.
"Tử Vệ, em liên lụy tới anh rồi, không nên làm chậm trễ thời gian của anh, xin từ biệt, đừng đến tìm em. Triều Kha."
Lý Lăng Việt đoạt lấy bức thư ở trong tay của Đông Tử Vệ, lúc nhìn thấy lời nhắn ở phía trên, bỗng nhiên lông mày nhíu lại.
Lại tới chậm một bước rồi!
Triều Kha, sao em biết được tôi sẽ đến tìm em!
Tại sao mỗi lần em đều rời khỏi trước khi tôi tìm thấy em!
Trong con ngươi của Đông Tử Vệ hiện lên chút do dự, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại: "Chắc chắn là có người âm thầm báo cho Triều Kha, Nếu không Triều Kha sẽ không bỏ lại tôi với đứa nhỏ đâu."
Nghe vậy, Lý Lăng Việt đã giận không kiềm chế được bước lên phía trước nắm chặt lấy cổ áo của anh ta, cắn răng hung dữ nói: "Họ Đông kia, nếu như anh dám giở trò lừa bịp cố ý giấu Triều Kha đi, Lý Lăng Việt tôi đánh không chết anh thì cũng uổng làm chồng của người ta."
Đông Tử Vệ cười nhạt một tiếng: "Lý Lăng Việt, anh còn có mặt mũi nói ra mấy chữ "uổng làm chồng của người ta" sao? Đã nhiều năm như vậy rồi, anh đối xử với Triều Kha như thế nào,  trong lòng của chính anh cũng không biết ư? Triều Kha đã vì anh mà chịu đựng nhiều năm như vậy, còn anh thì sao? Anh thiếu chút nữa đã muốn cả mạng của cô ấy."
Lý Lăng Việt buông lỏng Đông Tử Vệ ra: "Chuyện của họ Lý tôi không cần anh phải xen vào, nếu như anh biết Triều Kha đang ở đâu thì lập tức nói cho tôi biết, nếu không Lý Lăng Việt tôi cũng không biết mình sẽ gây ra chuyện gì đâu."
Nói xong, Lý Lăng Việt nhìn thoáng qua đứa bé ở trong nôi, quay người nhanh chân đi ra ngoài.