CHƯƠNG 28: CẬU CÒN ĐÁNG GHÉT HƠN ÔNG NỘI CỦA CẬU

Mấy ngày gần đây, công việc của Trương Hồng Khánh bỗng nhiên trở nên bận rộn, phải tham gia hội họp ở tỉnh nhiều, căn bản không có thời gian bận tâm đến vấn đề cấm túc của Tuyết Chi.

Nguyễn Thanh Mai đã oán giận một lần trước mặt ông, còn bị quở trách một lần. Trong lòng bà ta cũng hiểu rõ, từ sau khi bị bắt về chuyện đánh bài, tình cảm của hai vợ chồng đã không giống trước đây nhưng con gái của người ta vẫn là con gái ruột, bà ta không thể không dè dặt đề phòng. Không có việc gì làm thì chạy tới Hội phụ nữ, thức thời không để ý đến Tuyết Chi nữa.

Buổi sáng, Tuyết Chi liên hệ với Dương Châu Kiệt, nhờ anh ta dẫn đến công ty giao dịch chứng khoán mở tài khoản. Lúc đó, Dương Châu Kiệt rất buồn bực, sao cô biết anh thích nghiên cứu cổ phiếu nhỉ? Khi anh thấy cô lấy ra toàn bộ tiền dành dụm để mua cổ phiếu của một công ty mới lên sàn, Dương Châu Kiệt lập tức bày tỏ ý kiến, sợ cô bị móc sạch túi. Tuyết Chi chỉ cười trừ, thản nhiên nói một câu: cho dù có bị móc sạch túi thì cũng xem như là đóng học phí đi.

Dương Châu Kiệt thật không biết là nên khen ngợi cô là điếc không sợ súng hay là nói đây là tác phong của cô chủ nhà có tiền có quyền đây?

Buổi trưa Vy Hiên lại gọi điện thoại tới, hẹn gặp mặt cô ở quán đồ ăn nhanh dưới lầu.

Trong góc quán, Vy Hiên tay cầm ipad làm việc, chưa nghỉ ngơi phút nào. Tuyết Chi ngồi xuống nói: "Cậu tìm tớ có chuyện gì không?"

Vy Hiên không ngẩng đầu lên, hờ hững nói: "Vợ mới của Tiêu Chính Thịnh sắp trở về rồi, chuyến bay hôm nay."

Tuyết Chi bật thốt lên: "Kiều Nhã?"

Vy Hiên ngẩng đầu lên, thú vị nhìn cô: "Còn chưa bước chân vào nhà người ta đã điều tra rõ ràng tư liệu nhà người ta rồi à? Khá lắm."

Cô cất ipad đi, dụi tàn thuốc, nói: "Nghe đây, nếu cậu thật sự muốn giúp Tiêu Chí Khiêm, tốt nhất là phải làm cho rõ tình thế bây giờ."

Tuyết Chi chỉnh lại tư thế ngồi: "Rửa tai lắng nghe."

Vy Hiên lấy một xấp giấy tờ từ túi vải bên cạnh ra đưa cho cô. Tuyết Chi mở ra xem, đuôi mày nhướn lên: "Kiều Nhã là mối tình đầu của Tiêu Chính Thịnh?"

Chuyện này cô chưa từng nghe Bắc Minh Hạo nhắc tới. Có điều ngẫm lại, lúc đó anh đối với cô chỉ là quan hệ lợi ích, sao có thể đề cập đến chuyện riêng tư của mẹ anh ta được?

Vy Hiên nhún nhún vai: "Bọn họ qua lại một thời gian lúc học đại học. Sau đó thì bị nhà họ Tiêu chia rẽ. Tiêu Chính Thịnh cưới cô chủ nhà giàu, còn Kiều Nhã thì lại gả cho một công chức nhà nước."

Nói xong cô cong khóe môi cười thần bí nói: "Nhưng mà theo tớ được biết hai người này chưa bao giờ cắt đứt hoàn toàn, vợ chính thức của Tiêu Chính Thịnh cũng vì chuyện này mà bị ép nổi điên."

"Tách" Cô lại châm một điếu nữa, kẹp điếu thuốc giữa hai ngón tay: "Cậu phải cẩn thận với người phụ nữ Kiều Nhã này, bà ta chắc chắn không phải là một người phụ nữ đơn giản."

Tuyết Chi đóng tư liệu lại, bỗng tò mò hỏi: "Vy Hiên, rốt cuộc cậu đang chờ đợi điều gì?"

Dựa theo tính tình của Vy Hiên, cô ấy chắc chắn không phải là người lo chuyện bao đồng, nhưng rõ ràng đối với chuyện này cô ấy lại nhiệt tình một cách quá mức.

Ánh mắt khép hờ mơ màng của Vy Hiên xuyên qua tầng khói thuốc mỏng manh nói: "Tớ có linh cảm, bởi vì sự xuất hiện của cậu, nhà họ Tiêu sẽ trở thành tài liệu sống rất tốt."

Tuyết Chi đứng dậy: "Được rồi, tớ phải trở về nhà rồi. À, đúng rồi, nếu Tiêu Chí Khiêm có động tĩnh gì nhớ cho tớ biết tin tức nội bộ nhé."

"Cậu sẽ giúp anh ta đính chính chứ?"

"Vậy phải xem là nể mặt của ai mới được." Vy Hiên phóng khoáng xua tay: "Hẹn gặp lại."

Tuyết Chi nhìn chằm chằm tư liệu trên bàn kia vẻ hứng thú, người phụ nữ Kiều Nhã này, cô từng gặp một lần. Nhưng chỉ là nhìn từ xa, cách cánh cửa dày nặng nề của sân bay. Đó là một người phụ nữ rất có sức quyến rũ, chả trách Tiêu Chính Thịnh nhớ mãi không quên.

Sau khi thu dọn tài liệu xong, Tuyết Chi ra khỏi quán đồ ăn nhanh. Cô biết một khi mẹ con Bắc Minh Hạo bắt tay với nhau, ắt sẽ ảnh hưởng đến Tiêu Chính Thịnh, cũng sẽ có bất lợi lớn đối với Tiêu Chí Khiêm. Vì vậy, cô phải thay Tiêu Chí Khiêm làm tốt công việc ứng phó.

Lúc Hà Hạnh nhận được điện thoại của Tuyết Chi còn kinh ngạc một hồi. Sau khi biết được cô chỉ là muốn biết một ít tin tức của Tiêu Chính Thịnh thì hào phóng đồng ý, hẹn gặp cô ở quán cà phê lúc trước.

Tuyết Chi cũng không vòng vo, hỏi thẳng vấn đề muốn hỏi. Đối với người phụ nữ thông minh như Hà Hạnh mà nói, giấu diếm đúng là có vẻ hơi dư thừa.

Hà Hạnh vẫn luôn mỉm cười lắng nghe, khuấy ly cà phê trong tay, sau đó thong thả ngước đôi mắt đẹp lên: "Cô Chương à thứ cho tôi mạo muội, cô quan tâm đến động tĩnh của Tiêu Thị, chỉ là vì cậu Tiêu hay là ... vì người nào khác?"

Tuyết Chi không hề do dự, dứt khoát trả lời: "Vì Tiêu Chí Khiêm."

"Ồ!" Hà Hạnh thú vị nhướn mày.

"Cô Hà, tôi rất thẳng thắn." Tuyết Chi nhìn kỹ cô ấy, nói rõ rang từng câu từng chữ: "Tôi phải giúp đỡ Tiêu Chí Khiêm, nếu là của anh ấy, tôi sẽ không để cho bất cứ ai lấy đi dù chỉ một phần! Ai cũng không được!"

Ánh mắt của Hà Hạnh càng lóe lên tia sáng thú vị: "Cô Chương, không phải cô đã thích cậu chủ nhà chúng tôi rồi chứ?"

Tuyết Chi sững ra, sau đó cô thu lại ánh sáng rực trong mắt, một lát sau mới lắc đầu: "Nếu như tôi nói đây là chuyện tôi phải làm, cô có tin không?"

Ánh mắt sâu thẳm của Hà Hạnh dần dần bao phủ người phụ nữ ngồi trước mặt xinh đẹp đến nỗi ngay cả cô cũng nhịn không được muốn khen ngợi, mỉm cười nói:  "Cô muốn biết chuyện gì thì cứ hỏi đi."

Tuyết Chi lấy được một bản danh sách từ chỗ Hà Hạnh. Đó là những nhân vật cấp nguyên lão của ban giám đốc, đều là bậc trưởng bối của Tiêu Chí Khiêm. Bọn họ rất ít khi tham gia những cuộc họp ban giám đốc theo thường lệ. Đa phần bọn họ đều buông tay cho đám con cháu trong gia tộc tự làm. Nhưng mà bên trong công ty gia tộc, phân biệt đối xử rất quan trọng, vì vậy cô nhất định phải nói chuyện giúp Tiêu Chí Khiêm.

Tạm biệt Hà Hạnh, Tuyết Chi đeo kính râm lên đi ra cửa vẫy taxi: "Đến Tây Sơn."

Đây là lúc nên nói chuyện đàng hoàng với Tiêu Chí Khiêm.

Đi tới nhà họ Tiêu, hai vệ sĩ trước cổng giống như đã quen thuộc từ lâu, để cho cô vào ngay. thím Trương thấy Tuyết Chi đến cũng vô cùng thân thiết, kéo thẳng cô vào trong nhà: "Cô Chương, mau vào trong."

"Cảm ơn thím Trương. Tiêu Chí Khiêm ở đâu rồi?" Tuyết Chi nhìn xung quanh một lượt.

"À, cậu chủ đang thay quần áo ở trong phòng. Ông chủ nói muốn dẫn cậu chủ đi sân bay đón người."

Thím Trương cười tươi như hoa. Càng nhìn cô gái này, bà càng thấy thích. Tuy là ái nữ của chủ tịch thành phố nhưng đối xử với người khác rất lịch sự, không giống như những cô gái nhà giàu bị chiều sinh hư kia.

Tuyết Chi phản ứng lại, Tiêu Chính Thịnh là muốn dẫn Tiêu Chí Khiêm đi đón Kiều Nhã?

Đúng là một người đàn ông vô tình, vì bản thân mà không cần lo lắng đến cảm nhận của con trai mình, lại muốn dẫn anh đi đón người phụ nữ đã gián tiếp hại chết mẹ anh.

Thím Trương quay đầu lại: "Ôi, cậu chủ, sao cậu không thay đồ chứ?"

Tuyết Chi ngẩng đầu, thấy được Tiêu Chí Khiêm đi từ trên lầu xuống, vẫn là một bộ dáng nhàn nhã. Trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên vẻ uể oải khó nén, lúc ánh mắt anh chạm mắt với Tuyết Chi, cuối cùng cũng lộ ra nụ cười đã lâu không thấy.

Tiêu Chí Khiêm bước nhanh tới trước mặt Tuyết Chi, đôi mắt đẹp nhìn cô chăm chú, không hề chớp: "Em cố ý đến tìm anh phải không?"

Thấy Tuyết Chi gật đầu, con ngươi chưa bao giờ lộ ra bất kỳ cảm xúc nào trong chớp mắt trở nên sáng rực rỡ.

Thím Trương vẫn luôn giục Tiêu Chí Khiêm đi thay quần áo, anh quay đầu lại nhìn bà, giọng nói lạnh như băng không chút tình cảm nói: "Chuyện của ông ta, liên quan gì đến tôi?"

Thím Trương vẻ khó xử, mấp máy định nói gì đó nhưng cuối cùng cũng không biết nói gì, chỉ có thể lấy điện thoại gọi cho ông chủ.

Tiêu Chí Khiêm kéo tay Tuyết Chi, rất lưu loát, rất tự nhiên. Tuyết Chi đúng là hơi không thoải mái, muốn rút tay lại nhưng anh nắm quá chặt, căn bản không cho cô rút ra.

Trong phòng khách, lại vang lên giai điệu phim hoạt hình “Tom và Jerry” quen thuộc. Nhưng tầm nhìn của Tiêu Chí Khiêm từ đầu đến cuối vẫn không rời gương mặt xinh xắn của Tuyết Chi.

Lúc nhìn cô, anh sẽ không nhịn được mà cong môi cười. Đôi môi đỏ như hoa hồng cong độ cong rực rỡ, cực kỳ mê người.

Tuyết Chi mất tự nhiên ho khan hai tiếng, muốn lảng tránh ánh mắt của anh. Bàn tay bị anh nắm chặt, lòng bàn tay bắt đầu nóng hừng hực, lan khắp toàn thân.

Cô chậm rãi nhìn anh: "Tiêu Chí Khiêm, anh... hôm nay có rảnh không?"

Tiêu Chí Khiêm thoáng cái sáp lại gần cô, mũi hít hà cổ cô: "Nếu em hẹn thì có."

"Vậy... Vậy xem như là em hẹn anh đi." Trong lúc nói chuyện, ráng mây đỏ trên mặt cô càng đậm hơn mấy phần.

Tiêu Chí Khiêm mỉm cười, thậm chí anh cũng chẳng buồn hỏi xem đi đâu đã đứng dậy nắm tay cô, dẫn ra ngoài.

Thím Trương cúp điện thoại, vội vàng hỏi: "Cậu chủ! Cậu chủ à, cậu phải đi à?"

Thấy Tiêu Chí Khiêm không quan tâm, Tuyết Chi nói mau: "Thím Trương, Tiêu Chí Khiêm ở bên cạnh con sẽ không sao đâu."

Thím Trương vẫn còn hơi lo lắng: "Cô Chương, cậu chủ không thể ở bên ngoài quá lâu..."

"Tôi biết rồi." Tuyết Chi khoát tay một cái, xoay người bảo Tiêu Chí Khiêm vào xe, anh lại ngồi bên cạnh cô, nắm chặt tay cô.

Tuyết Chi hơi lúng túng nhìn anh, sau đó chỉ vào tay cô nói: "Anh có thể buông tay ra không?"

Tiêu Chí Khiêm không những không buông ra, ngược lại còn kéo cô sát anh hơn, gần anh trong gang tấc, gần đến nỗi thấy rõ hàng mi xinh đẹp của cô. Ánh mắt của anh mang theo nụ cười nhìn cô đăm đăm, giọng nói trầm ấm, vang vọng bên tai cô: "Anh sợ em chạy mất."

Đây có được xem là... Chọc ghẹo trắng trợn không?

Cũng không phải Tuyết Chi chưa từng thấy Tiêu Chí Khiêm như vậy, chỉ là bây giờ lần nữa đối mặt với anh giống như có rất nhiều thứ đã từ từ thay đổi, thay đổi nhanh đến nỗi ngay cả bản thân cô cũng sẽ bỏ qua.

Cô cố gắng khống chế tâm trạng của mình, đưa địa chỉ cho tài xế: "Phiền anh chở chúng tôi đến nơi này. "

Tài xế hơi sửng sốt muốn hỏi dò ý của cậu chủ, thấy Tiêu Chí Khiêm không nói lời nào thì cũng thức thời chuyển hướng lái thẳng đến chỗ trên địa chỉ.

Sau khi xe dừng lại, Tuyết Chi đẩy cửa xe bước xuống trước, Tiêu Chí Khiêm bước theo sau, chỉ là ngẩng đầu liếc nhìn ngôi nhà trước mặt, trong ánh mắt xẹt lên ánh sáng cực kỳ khó nhận ra.

Tuyết Chi đứng trước cửa quay đầu lại vẻ mặt nghiêm túc nói với Tiêu Chí Khiêm: "Tiêu Chí Khiêm, đợi lát nữa bất kể là em nói cái gì anh cũng sẽ nói phải theo, được không?"

Tiêu Chí Khiêm cong môi cười hờ hững, sự cưng chiều nơi đáy mắt, lấy tư thái ngông cuồng nhanh chóng vây cô vào trong.

Lúc này Tuyết Chi mới nhấn chuông cửa. Cửa mở ra nhanh chóng, một ông cụ đi ra, ánh mắt sắc bén đánh giá Tuyết Chi: "Cô là ai?"

"Chào ông Tiêu, cháu là..." Không đợi Tuyết Chi mở miệng, đối phương vừa nhìn Tiêu Chí Khiêm đứng sau lưng cô, hơi ngạc nhiên, tiếp theo đó là nhíu mày xoay người vào trong: "Các người vào đi."

Tuyết Chi sững sờ, quay đầu lại nhìn Tiêu Chí Khiêm, anh kéo cô đi thẳng vào trong. Dáng dấp hào phóng lại bình tĩnh kia giống như đang thong thả đi cắt hoa đào trong vườn sau của nhà mình vậy.

Hai người chưa kịp vào phòng, ông cụ đã cầm ra một cái túi giấy da bò kín đáo đưa cho Tuyết Chi: "Cầm đồ này rồi đưa thằng nhóc kia đi nhanh đi!" Nhìn dáng vẻ sốt ruột muốn đuổi người kia của ông cụ, dường như ông không ưa gì Tiêu Chí Khiêm.

Tuyết Chi bị làm cho choáng váng, nhìn đồ vật trong tay nghi ngờ hỏi: "Đây là..."

Ông cụ trừng mắt: "Hỏi cái gì mà hỏi? Không phải các người tới đây là vì cái này sao?"

Hình như Tiêu Chí Khiêm rất không hài lòng khi Tuyết Chi bị người khác răn dạy, anh giơ tay ôm cô vào lòng, tầm mắt hơi lạnh lùng nhìn lướt qua ông cụ. Sau đó nhận lấy túi giấy da bò trong tay Tuyết Chi, giọng nói lười biếng giống như vua chúa ban ơn cho dân chúng của mình: "Nói cho bọn họ biết, ít lo chuyện bao đồng lại đi."

Ông cụ tức giận đến đỏ mặt tía tai, trừng mắt với anh: "Thằng nhóc thối, cậu còn đáng ghét hơn ông nội cậu nữa!"

Tiêu Chí Khiêm làm như không nghe thấy, kéo Tuyết Chi đầu óc vẫn còn mơ hồ xoay người rời đi.

Hai người chân trước vừa mới bước ra khỏi cửa, phía sau đã vang lên tiếng đóng cửa "Ầm" một cái, dọa Tuyết Chi giật nảy mình.

Cô vỗ ngực thở hắt ra, đôi môi đỏ mê người, khuôn mặt nổi bật dưới ánh mặt trời, hiện lên một tầng ánh sáng nhàn nhạt màu mật ong, khiến anh rất muốn...cắn một miếng.

Phát hiện Tiêu Chí Khiêm đột nhiên lại sáp lại gần, Tuyết Chi ngẩn ra, quay đầu lại, đối diện với ánh mắt sáng long lanh nhưng quỷ dị anh, đang híp mắt lộ ra dục vọng không hề che giấu, là một loại dục vọng thuần túy rất muốn nuốt cô vào bụng. Nhìn đôi môi khẽ mở của cô, đầu lưỡi của anh lại rục rà rục rịch, tim Tuyết Chi bỗng giật nảy lên, bàn tay theo bản năng ôm chặt cổ, đề phòng anh lại liếm tới.

Tuyết Chi cố hết sức bỏ qua ánh mắt nóng rực của anh, vội vàng nói sang chuyện khác. Cô nhìn chằm chằm túi giấy da bò kia nói: "Trong này đựng gì thế? Ông ta nói chúng ta đến là vì thứ này, lại là ý gì? À đúng rồi, còn cả lời anh nói với ông ấy..."

Tiêu Chí Khiêm thu lại ánh mắt, cong khóe môi, ôm cô trở về: "Hôm nay chỉ hẹn hò."

Trên xe, Tiêu Chí Khiêm rất nghiêm túc hỏi: "Em thích chỗ hẹn hò nào?" Dáng vẻ chăm chú kia của anh giống như cô là báu vật quý giá nhất trên thế gian này. Sở thích của cô, thái độ của cô quyết định tất cả.

Đầu tiên Tuyết Chi hơi sửng sốt, thấy ánh mắt anh đang nhìn cô đăm đăm, cô bật thốt lên: "Phố cổ."

Đó là nơi cô từng thất hẹn.

Tiêu Chí Khiêm gật đầu: "Vậy thì đi đến đó."

"Phố cổ" là một khu vực bảo vệ di sản văn hóa phi vật thể quan trọng của thành phố A, bởi vì thuộc trạng thái mở cửa một nửa, nên bình thường rất ít du khách.

Chiều thứ ba, ở phố cổ chỉ lác đác vài người. Ánh mặt trời vừa vặn chiếu vào trong ngõ nhỏ khúc khuỷu sâu hun hút, giống như muốn kéo dòng thời gian xưa cũ quay trở lại.

Ngõ vào của phố cổ quá hẹp, chỉ đủ một người trưởng thành đi qua. Nhưng thú vui lớn nhất  chính là xuyên qua hết bức tường cổ này đến bức tường cổ khác trong phố cổ, một đường đi tới cuối đường, không cần để ý những rắc rối xung quanh, chỉ cần thấy được một mảnh trời xanh trên đỉnh đầu là được.

Tuyết Chi đi phía trước, hai tay rất tự nhiên sờ lên tường cổ. Bàn tay tiếp túc với các vết tường loang lổ theo thời gian. Trước đây cô không thích những chỗ như thế, có lẽ là tâm trạng khác nhau, bây giờ cô lại có thể hưởng thụ loại yên tĩnh hiếm thấy này.

Bỗng chốc cánh tay cô bị nắm chặt.

Tuyết Chi quay đầu nhìn lại, Tiêu Chí Khiêm đang dùng khăn tay nghiêm túc lau bụi trên tay cô.

Cô nhìn anh, phì cười: "Tiêu Chí Khiêm, dáng vẻ này của anh thực sự rất giống ba tôi."

Khi còn bé, đúng là như vậy, chỉ cần cô làm bẩn nơi nào, ba cô sẽ vừa quở trách vừa dùng khăn tay lau sạch cho cô.

