Từng giây trôi qua như mang theo tiếng đập của con tim. Bao con người đều hướng về chiếc giỏ. Chờ đợi và chờ đợi.

Người kiểm tra nhấc chiếc khăn đỏ lên.

- Ồ...ồ...ồ...

Có tiếng vỗ tay vang lên, rồi tất cả cùng vỗ tay dẫu cho người kiểm tra chưa thông báo kết quả.

Chiếc giỏ được giơ lên cao hơn, đồng thời giọng người kiểm tra cũng vang lên:

- Trong giỏ cũng không có gì cả?

Nắng Hạ giật mình, còn Huy Linh quay nhìn cô mỉm cười hạnh phúc, bài thuyết trình của Huy Linh cũng thật ấn tượng:

- Cuộc đời thật ưu ái khi cho anh gặp Nắng Hạ. Em đến và sưởi ấm cuộc đời anh, em cho anh hiểu cảm giác khi biết cho và nhận tình yêu thương giữa con người với con người là như thế nào. Em giúp anh hiểu được cuộc sống này tươi đẹp biết bao nhiêu, em cho anh có niềm tin vào cuộc sống, cho anh hiểu rõ được chính con người mình hơn. Và món quà mà tạo hóa đã ban tặng cho anh chính là em – người con gái có tên Nắng Hạ - một cái tên không khi nào thôi tỏa sáng. Anh yêu em, mãi mãi và trọn đời., luôn bên anh và đừng bao giờ rời xa anh nhé. Hãy hứa đi em, cô bé ngốc của anh ơi!

Huy Linh kết thúc bài thuyết trình mà phía dưới chẳng có phản ứng gì cả.Tất cả im lặng, xúc động. Cảm động và suy nghĩ nhiều về tình yêu. Một lát sau, tiếng vỗ tay vang lên, vang mãi, rồi họ đứng cả dậy, vỗ tay hưởng ứng. Nắng Hạ đứng đó bất ngờ và vô cùng xúc động. Giờ đây một cảm xúc mãnh liệt dâng trào trong lòng cô không rõ. Cô tự hỏi đó có phải là tình yêu?

Huy Linh bước đến ôm Nắng Hạ vào lòng, tiếng hò reo không ngớt reo lên bên dưới. Không gian và thời gian đều tràn ngập hương men ngọt ngào của tình yêu. Màu hồng đã phủ kín lên mọi ngõ ngách trong thung lũng xanh trải dài.

-Anh yêu em! Anh yêu em. Huy Linh nói mãi không thôi câu nói đó. Dường như tất cả những gì anh nói đều không thể nào diễn tả hết một phần tình yêu mà anh dành cho cô. Nước mắt cô chảy dài xuống hai gò má nóng hổi. Cảm xúc trong cô đang lộn xộn thật khó tả.

- Em cũng thế. Cô ngập ngừng.

- Em nhắc lại đi. Huy Linh như không tin vào tai mình, không tin vào những gì mà anh vừa nghe thấy.

- Em cũng thế. Em... yêu anh.

- Ngốc ạ! Có thế mà cũng khó nói, chẳng chịu nói ra sớm. Anh ngỡ em ghét anh lắm cơ.

Tiếng một ai đó bên dưới hò vọng lên:

- Hôn nhau đi.

Rồi mọi người cùng hô hứng:

- Hôn đi...hôn đi...hôn đi.

Nắng Hạ đỏ mặt ngượng ngùng, Huy Linh mỉm cười hạnh phúc, anh quay nhìn mọi người bên dưới, rồi quay lại nhìn Nắng Hạ. Đôi mắt anh mới đẹp làm sao. Đôi mắt nhìn thấu vào tâm hồn ngây thơ của cô. Anh cúi người đặt lên môi Nắng Hạ một nụ hôn. Trong hạnh phúc ngất ngây, hai người đã quên hẳn rằng nơi họ đang đứng là chính giữa sân khấu, ánh đèn sáng chập chờn lấp lánh. Một cảnh lãng mạn vô cùng.

Mọi người vỗ tay hò hét, cổ vũ nhiều hơn. Cho dù ngày hôm nay có chiến thắng hay thất bại thì Huy Linh và Nắng Hạ đã có được thành công lớn cho riêng mình. Hai con tim đã cùng chung một nhịp đập, chân trời xa đã ánh lên màu của hạnh phúc lứa đôi.

Huy Linh nắm tay Nắng Hạ, 2 người cùng chào rồi lui vào bên trong.

Chỉ một lát sau, 2 đôi đều phải tách nhau ra, trong thời gian chờ đợi kết quả cuối, mỗi đôi sẽ tham gia một trò chơi vui vui.

Những câu hỏi sẽ đưa ra, và 2 người ngồi cách xa nhau sẽ cùng trả lời, để xem có bao nhiêu câu trả lời khớp nhau.

Câu 1: hai người dự định đến bao giờ thì cưới nhau?

Huy Linh : cuối năm nay.

Nắng Hạ luống cuống một hồi: - Khi tôi 27 tuổi, tức là 9 năm nữa.

Câu 2 : Sau khi cưới nhau 2 người dự định làm gì?

Huy Linh : sẽ sinh nhiều đứa con đáng yêu.

Nắng Hạ : đi hưởng tuần trăng mật. Tât nhiên là thế rồi.

Người hỏi: Cho tôi hỏi thêm, " hưởng tuần trăng mật"là như thế nào ạ? Có phải là sinh một đàn con đáng yêu không?

Nắng Hạ ( ngơ người). Cô nhớ ra ở đây là thế giới khác trên kia, cô cười và gật đầu để không phải giải thích thêm.

Câu 3 : Hai người sinh con đầu lòng, mong là con gái hay con trai?

Huy Linh: sinh đôi, 1 trai, 1 gái.

Nắng Hạ : con gái, con gái đầu lòng rất tốt.

Câu 4: Tên con đầu lòng dự định sẽ đặt là gì?

Huy Linh: tên là Hạ Linh nếu là con gái, Linh Hạ nếu là con trai ( nói ngay không cần suy nghĩ).

Nắng Hạ ( ngẫm nghĩ một hồi): Tên là Huyền Anh nếu là con gái, Quốc Anh nếu là con trai.

Câu 5: Hai người dự định sinh mấy đứa con?

Huy Linh: đúng 10 con ( 5 trai, 5 gái) ( Ha Ha!)

Nắng Hạ: 1 con. Phải kế hoạch chứ. Cùng lắm là 2 con: 1 trai, 1 gái. Nắng Hạ hào hứng quên mất mọi chuyện đang diễn ra tại vương quốc không liên quan gì tới thế giới bên ngoài cả. Cô cũng quên cả việc cô đang trả lời những câu hỏi có liên quan trực tiếp đến cô và Huy Linh. Còn rất nhiều những câu hỏi khác nữa mà Nắng Hạ và Huy Linh trả lời, 10 câu tất cả mà chẳng có câu trả lời nào khớp nhau. Khi 2 người đã hỏi Nắng Hạ và Huy Linh mang kết quả ra đối chiếu với nhau thì đúng thực sự là cả khán phòng được cả trận cười nghiêng ngả. Khỏi phải nói, Huy Linh cũng đến nước bò ra mà cười mất. Đến cả Nắng Hạ cũng có lúc bất ngờ và gần như sốc nặng trước những câu trả lời hồn nhiên của Huy Linh. Mọi người đều vui vẻ hòa chung vào không khí của ngày hội tình nhân. Ai cũng cười thật nhiều mà trút bỏ những ưu phiền đời thường.