Là tối ngày hôm qua Kiều Trị đã kéo cô đến quán bar, hơn nữa Kiều Trị còn lừa gạt cô.

Nghĩ đến lúc mình bị người đàn ông ngoại quốc lừa cho khó xử, anh ta đứng ở một bên ngây ngốc nhìn xem, Hàn Minh Thư liền giận không có chỗ phát tiết, lúc nhìn thấy Kiều Trị thì trực tiếp quay đầu đi ngay.

“Nè, đừng có đi mà!” Kiều Trị bước nhanh đuổi theo, ngăn cản đường đi của cô, trên mặt mang theo nụ cười lấy lòng: “Sẽ không phải là cô tức giận với tôi bởi vì chuyện ngày hôm qua đó chứ?”

Hàn Minh Thư: “...”

Rõ ràng là anh ta đã làm chuyện quá đáng, nhưng mà bây giờ lại nói ra từ trong miệng của anh ta cứ giống như là giữa hai người bọn họ có cái gì chứ.

Nhìn thấy ánh mắt xung quanh đang quét tới, Hàn Minh Thư nhíu đôi mi thanh tú, trực tiếp lên giọng trách móc: “Anh đang nói bậy bạ cái gì đó hả?”

Lúc này, Kiều Trị mới phát hiện tất cả mọi người đều nhìn về phía bên này, ho nhẹ một tiếng, giảm thấp âm lượng giọng nói.

“Không phải là tôi đã biết mình sai rồi à, cho nên tôi mới nhanh chóng đến đây giải thích với cô đó?”

Hàn Minh Thư mấp máy đôi môi hồng của mình, giọng nói lạnh lùng: “Không cần đâu.”

Sau đó lại trực tiếp đi lướt qua Kiều Trị đi về phía nhà ăn.

Đúng lúc đó có một bóng dáng nhỏ bé xinh xắn cũng đang chạy về phía mình, vừa chạy vừa vẫy tay: “Minh Thư, cô chờ tôi một lát.”

Kiều Trị nghe thấy âm thanh này dường như có chút quen tai, thuận theo âm thanh mà nhìn sang, liền nhìn thấy một bóng người đang chạy đến đây, càng ngày càng gần.

Ủa, đây không phải là cô gái xinh đẹp ngày hôm đó đã đụng mặt trong thang máy đó à?

“Minh Thư.” Sau khi La Lo Li chạy đến liền thân mật khoác tay của Hàn Minh Thư.

Hàn Minh Thư có chút bất đắc dĩ, cô phát hiện La Lo Li này coi như cũng còn quen thuộc, mặc dù là cô không thích La Lo Li, nhưng mà... cô cũng không chán ghét hành động này của cô ta, dứt khoát cứ tùy ý cô ta.

Thế là cô nhẹ gật đầu với La Lo Li: “Ừa, đi ăn cơm.”

“Được đó.” La Lo Li vô cùng hưng phấn, còn chưa phát hiện ra Kiều Trị.

Kiều Trị có chút thất vọng, dáng dấp mình đẹp trai như vậy, đi đến đâu cũng là tiêu điểm, thật sự không ngờ tới ở trước mặt của hai người phụ nữ này lại chẳng có người nào thèm để ý tới anh ta thì cũng thôi đi.

Thế mà lại còn có một người không nhìn thấy anh ta, anh ta đứng ở bên cạnh hai người bọn họ trông giống như là người tàng hình.

Kiều Trị có chút ảo não, nhưng mà rất nhanh liền khôi phục lại năng lượng, nhìn La Lo Li rồi vẫy vẫy tay với cô ta: “Này cô gái xinh đẹp, chúng ta lại gặp nhau rồi.”

Lúc này La Lo Li mới phát hiện ở bên cạnh Hàn Minh Thư có một người đang đứng đó, vừa nhìn qua cảm thấy hình như là có hơi quen mắt. Tướng mạo của Kiều Trị thuộc về loại đẹp trai cợt nhã, cho dù anh ta có mở miệng hay không, đôi mắt hẹp dài mang theo ý cười luôn mang đến cho người ta một loại cảm giác vô cùng chơi bời.

Lại cộng thêm lần trước anh ta đã từng đùa giỡn La Lo Li ở trong thang máy.

Cho nên sau khi La Lo Li nhận ra anh ta, lúc này sắc mặt thay đổi mấy phần.

Sau đó, cô ta giống như là không nhìn thấy Kiều Trị, cũng không nghe thấy lời chào hỏi của Kiều Trị với mình, trực tiếp thu hồi ánh mắt lại.

Kiều Trị: “...”

Ôi trời ơi, hai người phụ nữ này có chuyện gì vậy hả.

Hàn Minh Thư và La Lo Li đã đi vào trong nhà ăn, Kiều Trị nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, cảm thấy nếu như hôm nay mình không nhận được sự tha thứ của cô, vậy thì những ngày tiếp theo của anh ta có thể sẽ càng thêm khổ sở.

Nghĩ đến đây, Kiều Trị bước nhanh đi theo, cứ luôn thấp thỏm đi ở sau lưng Hàn Minh Thư.

“Chị dâu nhỏ, cô đừng có giận nữa mà, ngày hôm qua tôi không phải cố ý đâu, hơn nữa... tôi cũng không có lừa gạt cô mà, có đúng không?”

Bước chân của Hàn Minh Thư đang đi ở phía trước bỗng nhiên dừng lại, cô nhíu đôi mi thanh tú đứng nguyên tại chỗ.

“Chị dâu nhỏ?”

“Đúng đó.” Kiều Trị trực tiếp cho cô một gương mặt tươi cười rạng rỡ: “Không phải là cô với Thần hẹn hò với nhau hả, vậy thì cô chính là chị dâu nhỏ rồi.”

Hàn Minh Thư: “... ai nói với anh là tôi hẹn hò với anh ấy?”

Trước kia Dạ Âu Thần với cô hẹn hò với nhau là không sai, nhưng mà bây giờ Dạ Âu Thần đã không nhớ ra cô nữa rồi, Kiều Trị nói hưu nói vượn ở trước mặt của mình thì còn được, nếu như đến trước mặt của Dạ Âu Thần mà cứ nói tào lao như vậy thì sao đây?

Vậy đến lúc đó mặt mũi của cô có còn cần hay không?

Không được, không thể như thế này được.

Kiều Trị thấy sắc mặt của Hàn Minh Thư nghiêm túc, trong lòng có hơi nghi hoặc mà vò đầu.

“Chẳng lẽ không phải hả, tối hôm qua... không phải là cái tên Uất Trì đến cứu cô à?”

La Lo Li đứng ở bên cạnh cảm thấy mình nghe thấy một lượng tin tức rất lớn, nhưng mà hai người đang nói chuyện với nhau, cô ta cũng không tiện ngắt lời, chỉ có thể chớp chớp mắt, khéo léo đứng ở nơi đó lắng nghe.

“Anh ấy đến cứu tôi hoàn toàn là bởi vì anh đưa tôi tới nơi đó, anh không hiểu nữa hả? Còn nữa, anh là đàn ông à? Đưa tôi đến loại địa phương đó rồi sau đó lại trực tiếp khoanh tay đứng nhìn?” Hàn Minh Thư cười lạnh một tiết, ánh mắt nhìn Kiều Trị cũng tràn đầy trào phúng.

Ánh mắt như vậy làm cho Kiều Trị cảm thấy vô cùng khó chịu, anh ta ủ rủ, động tác đang gãi đầu lại càng thêm dùng sức.

“Thật sự đó, tôi không phải cố ý đâu, lúc đó tôi muốn đến cứu cô, nhưng mà Uất Trì đã đến rồi... nhưng mà tôi thừa nhận tối ngày hôm qua đúng là tôi đã cố ý đưa cô đến nơi đó, nhưng mà ngay từ đầu tôi nghĩ đến chắc chắn Uất Trì sẽ đến, với lại tôi cũng không ngờ tới người đàn ông nước ngoài ấy lại lớn gan như vậy, người phụ nữ của Uất Trì mà hắn ta cũng dám...”

Giọng nói của anh ta không nhỏ, hấp dẫn không ít người nhìn về phía bên này, sau đó lại xì xào bàn tán.

Hàn Minh Thư: “Anh nói đủ chưa vậy hả? Nếu như anh nói đủ rồi thì tránh ra đi, bây giờ là thời gian để tôi dùng cơm trưa, tôi làm việc cả buổi sáng rất là mệt, cần phải nghỉ ngơi.”

Lúc này, Kiều Trị mới phát hiện trong mắt của cô có tơ máu, mà sắc mặt cũng không được tốt cho lắm, chẳng lẽ bởi vì chuyện tối ngày hôm qua hả?

Nghĩ đến đây, trong lòng của anh ta càng cảm thấy có lỗi, chỉ có thể gật đầu nói: “Vậy được rồi, mọi người dùng cơm trước đi, tôi không quấy rầy chị nữa.”

Đợi cô ăn cơm xong, nghỉ ngơi xong, anh ta lại đi cầu xin cô tha thứ.

Kiều Trị không tiếp tục dây dưa nữa, Hàn Minh Thư và La Lo Li thuận lợi đi đến nhà ăn.

Hai người gọi cơm, sau khi ngồi xuống chỗ ngồi không lâu, La Lo Li vẫn nhịn không được mà cắn đũa, tò mò hỏi một câu.

“Chuyện đó... Minh Thư à, tôi có thể nhiều chuyện một chút được không?”

Động tác tay của Hàn Minh Thư dừng lại, ngước mắt lên nhìn đối phương.

La Lo Li lập tức khoát tay nói: “Ặc, nếu như cô không muốn nói thì không cần nói, cô cứ coi như là tôi không hỏi cái gì đi.”

Hàn Minh Thư bất đắc dĩ nói: “Giống như những gì mà cô vừa mới nghe nói, những chuyện khác... tôi cũng không nhiều lời.”

“Hả?” La Lo Li mở to mắt, đầu nhích lại gần từng chút một, âm thanh ép tới vô cùng nhỏ: “Chẳng lẽ nói cô với tổng giám đốc của chúng tôi thực sự đang hẹn hò với nhau hả?”

“Không phải.” Hàn Minh Thư lắc đầu phủ nhận.

Cô với Dạ Âu Thần đâu chỉ là hẹn hò với nhau, bọn họ gần như đã bước vào trong lễ đường, chỉ có điều là ngày hôm đó anh còn chưa đến hiện trường thì đã xảy ra chuyện mà thôi.

Đúng là tạo hóa trên ngươi mà.

Không phải hả? La Lo Li tò mò muốn chết đi được, nhưng mà lại cảm thấy giống như là mình biết được một chuyện vô cùng khó lường, cô ta nhanh chóng đưa tay ra che miệng của mình lại, sau đó mới buông ra.

“Cô yên tâm đi, Minh Thư, chúng ta đều là người nước H như nhau, tôi nhất định sẽ cẩn thận bảo vệ bí mật của cô cho cô mà.”

Bộ dạng này thật sự làm Hàn Minh Thư phải dở khóc dở cười.

“Cần gì chứ, cô cứ coi như cái gì cũng không biết là được rồi.”

“Được rồi, ngày hôm nay tôi không nhìn thấy cái gì hết, tôi không nghe thấy cái gì hết, cô yên tâm đi.”

Mà Kiều Trị sau khi bị chịu thiệt ở chỗ Hàn Minh Thư, liền trực tiếp đi tìm Dạ Âu Thần.

