CHƯƠNG 1040: CÔNG CHÚA THẬT PK VỚI CÔNG CHÚA GIẢ (4)

Chỉ cần thành chủ thừa nhận thân phận Trình Nhu Nhu với người bên ngoài, thì chuyện này càng dễ giải quyết, giờ cô đã nghĩ ra một kế rất hay.

“Cô thật sự có thể giúp được tôi ư? Cô có thể khiến bọn họ nghe lời tôi à?” Mắt Trình Nhu Nhu dần hiện lên dục vọng tham lam, gần đây cô đã trải qua cuộc sống mà trước đây cô không dám nghĩ tới, muốn gì có đó.

Nhưng lòng dạ con người luôn tham lam, chẳng bao giờ biết đủ, đôi khi bạn cho một người quá nhiều, thì người đó sẽ càng mơ tưởng, lòng tham của con người luôn là cái thùng vô đáy.

Giờ Trình Nhu Nhu chính là như thế, cô đã có cuộc sống xa hoa rồi, nhưng vẫn mơ tưởng đến quyền lực tối cao đó.

Quyền lực đó có thể hô mưa gọi gió, cô biết thực lực thật sự của Quỷ Vực Chi Thành có thể giúp cô làm được điều đó.

“Tất nhiên rồi.” Bùi Doanh thấy bộ dạng này của Trình Nhu Nhu, thì thầm cười khẩy, nhưng cô rất hài lòng với phản ứng này của cô ta.

Cô sợ Trình Nhu Nhu không tham lam, không có dã tâm, chỉ cần cô ta nổi lòng tham, thì cô mới dễ dàng khống chế cô ta.

“Giờ Quỷ Vực Chi Thành đã thừa nhận thân phận cô ra bên ngoài rồi, cô chính là công chúa nơi này, mấy người có thân phận địa vị kia đang không phục cô, nhưng chỉ cần cô có thể thuyết phục bọn họ, thể hiện tính dứt khoát của mình ra, thì bọn họ sẽ tự khắc nghe lời cô.” Bùi Doanh biết quy tắc của Quỷ Vực Chi Thành rất nghiêm khắc, thật ra thân phận Trình Nhu Nhu đã được công khai rồi, nên không ai dám làm trái lời cô ta cả.

Nhưng ở những nơi như Quỷ Vực Chi Thành, dù thân phận rất quan trọng, nhưng năng lực càng quan trọng hơn, thân phận thì buộc người khác phải phục tùng, nhưng năng lực lại khiến người khác phải tâm phục khẩu phục.

“Vậy tôi phải làm gì?” Mắt Trình Nhu Nhu lóe lên tia sáng, vẻ mặt cũng hơi mong đợi, khao khát, rõ ràng cô ta đã động lòng trước lời nói của Bùi Doanh.

“Giờ đúng lúc có một cơ hội cho cô.” Bùi Doanh nhìn Trình Nhu Nhu, cười rất dịu dàng, nhưng đáy mắt lại đầy toan tính.

“Cơ hội gì?” Trình Nhu Nhu không hề nhìn thấy ánh mắt toan tính của Bùi Doanh, tất nhiên dù cô có nhìn ra, e rằng cũng không để tâm tới, giờ trong lòng cô đang muốn rất nhiều thứ, chỉ cần có thể lấy được thứ cô muốn, thì cô có thể phớt lờ những thứ khác.

“Bữa tiệc Ngụy Khang.” Bùi Doanh khẽ híp mắt, giọng nói cũng lạnh lùng thâm trầm hơn, cô biết chắc chắn Hàn Nhã Thanh sẽ tới bữa tiệc Ngụy Khang, hơn nữa cô ta sẽ không xuất hiện với tư cách cô cả nhà họ Đường.

Bùi Doanh cảm thấy đây là cơ hội tốt, mặc dù cô biết Hàn Nhã Thanh và cô cả nhà họ Đường là một, nhưng rất nhiều người lại không biết, kể cả thành chủ và Thành thiếu thủ Quỷ Vực Chi Thành.

Cô biết thành chủ và Thành thiếu chủ Quỷ Vực Chi Thành đều chú ý đến động tĩnh của cô cả nhà họ Đường, nhưng bọn họ lại không để tâm đến Hàn Nhã Thanh, vì họ không biết cô ta là cô cả nhà họ Đường.

Nhà họ Đường che giấu mọi chuyện quá tốt, hễ là chuyện mà bọn họ không muốn cho người khác biết thì kể cả người của Quỷ Vực Chi Thành cũng không điều tra được.

Nên cô sẽ dễ dàng đối phó với Hàn Nhã Thanh hơn cô cả nhà họ Đường.

Hơn nữa Ngụy Khang nằm ở Cẩm Thành, lần này, một mình Hàn Nhã Thanh tới đó, người nhà họ Đường không đi cùng cô ta, mà Thành thiếu chủ không biết thân phận thật của cô cả nhà họ Đường cũng sẽ không đi theo.

Đây đúng là một cơ hội cực kỳ tốt.

“Cô nói là bữa tiệc Ngụy Khang? Tôi biết bữa tiệc đó, vì tôi cũng sẽ tới đó tham dự, nghe nói Ngụy Khang là công ty lớn đứng đầu cả nước, ngang tài ngang sức với Dương thị.” Trình Nhu Nhu vừa nghe thấy tiệc thì mắt sáng lên ngay, cô thật sự rất thích cảm giác dự tiệc.

Vì cô thích cảm giác được mọi người chú ý!

“Lần này cô cả nhà họ Đường cũng sẽ tham dự bữa tiệc Ngụy Khang.” Bùi Doanh khẽ cười khẩy, nụ cười này khiến người khác vừa nhìn đã sởn gai ốc.

“Cô cả nhà họ Đường cũng tới dự tiệc?” Sắc mặt Trình Nhu Nhu nhất thời trầm xuống: “Cô ta tới đó làm gì? Nhà họ Đường cũng tới dự tiệc à?”

Trình Nhu Nhu nghĩ tới mấy chuyện về cô cả nhà họ Đường mà mình thường nghe, nghe nói cô ta rất lợi hại, hơn nữa còn rất xinh đẹp.

Nếu cô cả nhà họ Đường cũng tới dự tiệc, liệu cô có còn là người được mọi người chú ý?

Liệu cô cả nhà họ Đường có cướp danh tiếng của cô không?

Không, cô không cho phép chuyện này chuyện này xảy ra, tuyệt đối không cho phép!

Hơn nữa, cô cả nhà họ Đường mới là con gái thật của thành chủ.

Vừa nghĩ đến điểm này, Trình Nhu Nhu liền cảm thấy khó chịu, cực kỳ không cam lòng.

Cô cả nhà họ Đường đã có gia thế tốt, lại là người xinh đẹp, có năng lực, cô ta đã nắm giữ nhiều như vậy rồi, cần gì phải tranh giành với cô?

Từ nhỏ cô đã chịu khổ nhiều như thế, bình thường ăn không no mặc không ấm, ngày nào cũng sống trong nơm nớp lo sợ, không dễ gì mới sống tốt một chút, sao cô cả nhà họ Đường kia lại tới giành với cô?

Sao cô ta lại giành với cô? Cô cả nhà họ Đường hạnh phúc như thế, sao không nhường cho cô một chút.

Rõ ràng Trình Nhu Nhu đã quên mất rằng mọi thứ vốn chẳng thuộc về cô ta!

Bùi Doanh luôn quan sát Trình Nhu Nhu, thấy sắc mặt cô ta bỗng thay đổi, thì càng cười khẩy hơn.

Xem ra Trình Nhu Nhu này còn tham lam hơn cô nghĩ.

Người xưa thường nói lòng tham không đáy, quả nhiên không hề sai!

“Không phải nhà họ Đường, mà là Đường Thấm Nhi, nói đúng hơn là Hàn Nhã Thanh.” Giờ Bùi Doanh cũng không che giấu nữa, bởi vì cô biết chắc rằng Trình Nhu Nhu đầy tham lam này sẽ làm theo lời cô nói.

“Là sao? Ý cô là gì? Sao tôi không hiểu gì vậy? Rốt cuộc là ai?” Mắt Trình Nhu Nhu bỗng lóe lên, giờ cô thật sự mơ màng rồi.

Cô đã đọc được những tin tức liên quan đến Hàn Nhã Thanh ở trên mạng, bởi vì Hàn Nhã Thanh từng kết hôn với Dương Tầm Chiêu, nhưng cuối cùng lại ly hôn vì chuyện ầm ĩ đến khuấy động trời đất của hai cụ nhà họ Dương.

Phụ nữ đều thích làm bà tám, giờ cô tới thành phố A rồi, nên bình thường rảnh rỗi hay lướt mạng hóng chuyện.

Hơn nữa lúc cô dự tiệc, thỉnh thoảng cũng sẽ nghe người khác nhắc đến chuyện này, tất nhiên ai cũng chế giễu Hàn Nhã Thanh rồi.

Cô biết Hàn Nhã Thanh rất xấu, lại ngu xuẩn, nên cô thật sự xem thường hạng phụ nữ như Hàn Nhã Thanh.

Nhưng Bùi Doanh nói vậy là sao? Hàn Nhã Thanh có quan hệ gì với nhà họ Đường?

“Hàn Nhã Thanh có quan hệ họ hàng với nhà họ Đường à? Cô ta thay mặt nhà họ Đường tới dự tiệc sao?” Trình Nhu Nhu mím môi, lúc nói, giọng điệu cô hơi nhỏ lại, rõ ràng đây không phải suy nghĩ thật sự của cô.

Trong lòng cô đang nghĩ tới một khả năng khác, nhưng cô không muốn thừa nhận.

Lần trước trong một bữa tiệc, cô còn cùng người khác cười nhạo Hàn Nhã Thanh, cô không tin người vừa xấu vừa ngu xuẩn như cô ta lại ưu tú hơn cô!