Đoàn quân Yorknen mau chóng phá được cổng thành rồi xông vào trong. Quân đội của Deanras đã chờ sẵn sau cánh của với những mũi giáo bén nhọn. Chúng đâm thẳng về phía đoàn người của Ravenna một cách đầy bất ngờ. Phần lớn lính trong hàng đầu của triều đình đều chết hoặc bị thương ngay tại chỗ. Nhưng quân đội của hoàng cung vốn được kết hợp từ những kị sĩ tài giỏi của cung đình và gia tộc Flinen nên kẻ địch chỉ vừa chiếm ưu thế trong vài phút, sau đó đã bị áp đảo.

Ravenna cưỡi ngựa vòng quanh quảng trường, tay cô vung gươm chém thẳng dân thường lẫn binh lính Deanras. Hoàng hậu không hề thấy đau buồn hay tội lỗi một chút nào. Có lẽ qua nhiều chuyện, trái tim cô đã hóa đá. Hoặc cũng có thể cô không muốn bất kì ai đe dọa đến đế quốc mà cô và phu quân mình đã tốn công đạt được. Thỉnh thoảng, mặt dây chuyền topaz mà hoàng đế tặng cô trước đây sẽ ló ra ngoài cổ áo, sáng lấp lánh trong ánh nắng. Ravenna thầm nhủ, chắc chắn Peter đang ở cạnh cô, luôn bảo vệ và tiếp thêm cho cô sức mạnh.

Trên ban công cung điện, Will đang chăm chú quan sát hoàng hậu bằng đôi mắt vừa căm thù, vừa đau buồn. Ravenna đang ở khá gần anh ta, đến độ Will thấy rõ gương mặt lạnh lẽo vủa cô khi chém một nhát gươm vào kẻ thù. Một tên lính tiến về phía lãnh chúa, dâng lên cho chủ nhân một bộ cung tên mạ bạc.

– Lãnh chúa, thứ ngài cần đây ạ.

Will đón lấy cung rồi hướng mũi tên về phía hoàng hậu.

– Vĩnh biệt, Ravenna.

Tiếng dây cung vang lên bay thẳng về phía hoàng hậu.

May mắn thay, bằng cách nào đó, mũi tên ghim vào mặt dây chuyền topaz của hoàng hậu. Viên đá quý vỡ tan rồi rơi xuống nền đất. Ravenna sờ lên chiếc cổ trống rỗng của mình. Đột nhiên cô thoáng nghĩ, phải chăng Peter đã bảo vệ cho cô thông qua di vật cũ.

Hoàng hậu khá đau lòng khi nhìn món quà của phu quân đã không còn. Cô nhìn lên tường thành, nơi lãnh chúa Will còn đang bất ngờ vì sự việc trước mắt. Will Russelis biết rằng, một khi quân triều đình đã đến, chỉ với đội quân của Deanras thì không tài nào thắng nổi. Chính vì thế, anh ta đã đem nhân dân của mình ra làm lá chắn khiến Ravenna không thể xuống tay. Nhưng không ngờ, hoàng hậu thậm chí thân chinh đến đây, lại còn đang thẳng tay chém giết dân đen.

Lãnh chúa cười trong đau khổ.

– Tại sao ta lại không chịu thừa nhận rằng bản thân mình chưa bao giờ bằng hoàng huynh và cô ta? Tại sao không thể thừa nhận rằng, đến bây giờ mình vẫn còn cảm mến người phụ nữ máu lạnh đó.

Will siết chặt tay, cố kiềm chế không để nước mắt rơi xuống. Một gã lính canh lúng túng nhìn vị lãnh chúa.

– Thưa ngài, vậy… chúng ta nên làm thế nào tiếp theo ạ?

Will nhìn đoàn quân triều đình đang tiến về phía cung điện của mình. Anh ta lạnh lùng cất tiếng:

– Hãy mang cờ trắng ra, ta sẽ đầu hàng và tạ tội với hoàng hậu.

Đám lính tỏ vẻ lo lắng nhưng cũng làm theo lời chủ nhân. Họ rời đi để lại Will một mình đứng yên lặng trên tòa tháp cao. Gió lộng khắp bốn phía làm tấm áo choàng đen của lãnh chúa bay phần phật, mái tóc vốn rối bời của anh ta nay càng thêm lộn xộn.

Will phóng tầm mắt về phía dòng sông Vocana phía xa, những tán cây trập trùng đứng yên lặng, bầu trời trong xanh thật đẹp như những ngày lãnh chúa còn thơ bé. Lúc đó, nhị hoàng tử Will sẽ vừa học bài vừa ngắm nhìn cảnh vật xung quanh mình. Tiểu hoàng tử đã luôn cố gắng học tập thật xứng đáng để sau này trở thành một vị vua tốt của York. Nhưng dường như ước mơ ngày bé của Will đã hoàn toàn tan vỡ.

– Đế quốc York của ta – Lãnh chúa thốt lên với giọng đầy bi thương – Tại sao ta lại giày xéo ngươi như ngày hôm nay? Ta thật không xứng làm vua nơi này.

Will Russelis York ngả người về tường thành, đôi mắt nhắm chặt lại. Cùng lúc đó, Ravenna và binh lính Yorknen tràn lên.

– Lãnh chúa Russelis, ngài định làm gì thế?

Will chẳng buồn quay đầu nhìn hoàng hậu. Anh ta chỉ đáp một câu ngắn gọn:

– Chuộc tội với quê mẹ chứ làm gì?

Ravenna tiến chậm về phía lãnh chúa. Cô ngập ngừng:

– Đừng chết. Ta xin ngài.

Will dường như bị kinh ngạc. Anh ta xoay đầu về phía hoàng hậu.

– Ta thà tự sát còn hơn chết dưới tay của cô, Ravenna à.

Hoàng hậu hít một hơi thật sâu, rồi cô ngập ngừng:

– Ta… sẽ không giết ngài đâu. Will, những năm tháng tuổi trẻ của ta, thanh xuân của ta đều gắn bó với Peter, Danny, May,… Hay kể cả những kẻ hãm hại ta như Edmund, Bianca,… và cả ngài. Phần lớn là những kí ức đau buồn cả thôi, nhưng ta vẫn muốn lưu giữ.

Will Russelis bật cười.

– Cô có bị làm sao không đấy?

Ravenna nắm chặt hai tay.

– Những người đã bên ta cả một thời niên thiếu, tuổi trẻ đều đã lần lượt rời đi. Thật lòng mà nói, ta dù căm giận ngài đi chăng nữa nhưng cả một vùng kí ức đó, chỉ còn ngài là người còn sót lại mà thôi. Ta muốn có một nhân chứng sống giúp ta nhớ lại những khoảng thời gian xưa cũ.

Will trầm ngâm một lát rồi lại cười.

– Hoàng hậu lại lợi dụng người khác giúp người vơi nỗi buồn sao?

Ravenna chìa tay về phía Will.

– Đúng vậy. Chính vì thế, ta mong ngài hãy sống. Hãy sống đến ngày cuối cùng ngài không thể trông thấy đế quốc này nữa. Ngài yêu nó đến vậy, xin đừng đột ngột rời bỏ nó.

Lãnh chúa đứng im lặng rất lâu. Nhiều viên quan, thuộc hạ của Will cũng cầu xin anh ta đừng làm chuyện dại dột. Cuối cùng, Will nắm lấy tay của hoàng hậu, rồi lãnh chúa quỳ xuống chân cô, hôn nhẹ lên bàn tay của Ravenna, bàn tay đã hại chết chị gái mình.

– Ravenna Ivelana De Flinen, mong rằng cô sẽ trị vì Yorknen thật tốt. Ta giao phó đế quốc này cho cô.

Ravenna gật đầu.

Will Russelis York cùng đám phản tặc bị đày ra chiến tuyến canh gác. Có người bảo rằng suốt đoạn đường đi, anh ta chỉ ngồi yên lặng, tay cầm một nắm kẹo nhìn về xa xăm, không nói không rằng. Fredick cùng Terry được điều qua Lorien làm nhiếp chính. Những dân đen vùng Deanras bị trục xuất khỏi Yorknen, vùng đất Deanras tạm thời vắng lặng.

Ravenna hồi cung trong sự chúc mừng của toàn dân và quan thần. Peleus cùng Ryan vui vẻ ôm chầm mẹ mình.

Ravenna ôm chặt hai con trai, nước mắt chảy dài. Cô hôn nhẹ lên má hai hoàng tử rồi nói:

– Chúng ta đi về thăm cậu Damen nào.

Cả ba mẹ con đi gần một ngày đêm để đến dinh thự Flinen. Damen cùng vợ con và những đứa trẻ của Danny hào hứng ra đón chào những vị khách quý. Họ cùng nhau dự những buổi tiệc nhẹ dưới bầu trời sao như ngày Ravenna còn bé. Rồi cùng nhau dạo chơi dưới hàng sồi cổ thụ. Ravenna thỉnh thoảng dành thời gian đến nhà Hearth, căn nhà rộng lớn đã trở thành mái ấm tình thương cho những người lang bạt. Cô sẽ đứng rất lâu ở khoảng sân vườn, nơi có ngôi nhà trên cây đã mục nát, rồi cô cứ mỉm cười nhớ về những kỉ niệm xưa cũ.

----------

Nhiều năm trôi qua, Peleus lẫn Ryan đều gần hai mươi tuổi, đã đủ sức trị vì đất nước nên Ravenna lui về dinh thự Flinen ở ẩn. Nàng Mary, con gái lớn của Danny và May vẫn còn ở dinh thự trong khi các em nàng đã đi về Lorien học tập. Mary thường dạo chơi khắp vùng Flinen cùng thái hậu. Damen và vợ đều qua đời từ lâu do bạo bệnh. Con trai hai người họ thì trở lại tiệm đồng hồ của cha mẹ để tiếp quản nơi đó. Thỉnh thoảng cậu sẽ về thăm em họ Mary của mình. Thành ra, Mary rất vui khi Ravenna đến sống cùng.

Buổi đêm, Ravenna cùng cháu gái lại ngồi dưới bầu trời đầy sao uống trà như năm xưa. Cả hai trò chuyện rất vui vẻ. Ravenna nhìn cháu mình rồi mỉm cười.

– Con trông rất giống May. Rất xinh đẹp và chín chắn.

– Cám ơn người. – May khẽ gật đầu. – Nhưng thưa thái hậu, gần đây người hay ho liên miên, liệu có ổn không ạ?

Ravenna lại ho liên tục. Mary nhìn sang Ivy già cỗi.

– Cô hãy đi pha trà gừng cho thái hậu đi. Ta sẽ vào trong lấy áo cho người.

Ravenna ra hiệu không cần nhưng Mary đã nhanh chóng cùng Ivy vào trong. Còn lại một mình, Ravenna thẩn thơ tiến về phía trước rồi bất chợt gặp chiếc xích đu cũ kĩ năm xưa mà Peter từng đẩy cho mình.

Cô chậm rãi tiến về đó, ngồi lên xích đu kêu cọt kẹt. Mắt Ravenna nhắm lại, mường tượng viễn cảnh tươi đẹp năm xưa.

– Peter… em nhớ chàng.

Ravenna bỗng giật mình bởi chiếc xích đu đung đưa. Cô quay về sau thì thấy Peleus đang đứng đó, dịu dàng cười với mẹ. Gương mặt cậu con trai y hệt cha của nó năm nào.

– Mẫu hậu, con đẩy cho người nhé. – Hoàng đế Peleus cười dịu dàng. – Con đã bí mật về đây thăm người đấy.

Ravenna bật cười khúc khích.

– Cẩn thận nhé con trai. Nó khá cũ rồi.

– Vâng ạ.

Khi chiếc xích đu nhẹ nhàng di chuyển, Ravenna ngồi dựa vào một bên tay cầm, đôi mắt cô lại khép nhẹ. Rồi cô thấy xung quanh mình là những vệt sáng bạc lung linh, Peter từ từ xuất hiện. Chàng vẫn tươi trẻ như ngày nào. Hoàng đế nắm lấy tay vợ:

– Ravenna, ta đợi nàng rất lâu rồi.

Ravenna không biết liệu đây là giấc mơ, hay thực sự người trước mắt là Peter bằng xương bằng thịt. Cô thử ôm chặt chàng.

– Chàng… không tan biến ư? – Ravenna ngơ ngác, nước mắt chảy dài hai bên má cô.

Peter hôn nhẹ lên má vợ.

– Đi thôi, Ivelana. Ta và mọi người chờ nàng lâu lắm rồi.

Ravenna mỉm cười hạnh phúc bước theo người chồng mà mình đã mong nhớ suốt bao năm. Cô nhìn thấy phía xa, nhiều gương mặt thân quen dần hiện hữu.

Mary đã mang áo khoác ra, nhẹ nhàng choàng lên người cô mình.

– Bà ấy ngủ say quá. – Nàng thì thầm với hoàng đế Peleus.

Đột nhiên, Mary bắt gặp đôi mắt ngấn lệ của hoàng đế bệ hạ. Rồi cô sờ thử đôi tay lạnh lẽo của thái hậu. Mary cùng Ivy bắt đầu bật khóc nức nở. Dù vậy, Peleus biết được rằng, cha mẹ ngài đã được tương ngộ. Nhìn nụ cười hạnh phúc của mẹ, ngài biết mẫu hậu mình đã không còn cô đơn nữa.