CHƯƠNG 42: THÌ RA CẬU CẢ NHÀ HỌ THIỆU LÀ MỘT NGƯỜI ĐIẾC

Mông Chỉ Nghi cười lạnh, giọng nói lạnh như băng mỉa mai hùng hổ hăm dọa, không hề cho Thiệu Vĩnh Khiêm chút mặt mũi nào, dáng vẻ kiêu ngạo như bà hoàng thờ ơ nhìn người đàn ông trước mắt.

Không thể không thừa nhận rằng khi nhìn thấy Thiệu Vĩnh Khiêm lần nữa, cái người đàn ông dịu dàng mà bản thân đã từng yêu say đắm, sâu trong đáy lòng cuối cùng cũng không có chút lay động nào, ngoại trừ sự hận thù vô bờ vẫn chiếm ở trong lòng, không thể nào quên.

Ngày trước cô mù lòa kiểu gì mới có thể nhìn trúng người đàn ông như vậy chứ, hẳn là bị vẻ ngoài dịu dàng sầu muộn của người đàn ông này lừa gạt rồi.

"Nghi Nghi, em nhất định phải nói chuyện với anh kiểu đấy sao?"

Thiệu Vĩnh Khiêm biến sắc mặt, trên mặt khi nhìn Mông Chỉ Nghi mang theo mấy phần quyến luyến, lại có thêm mấy phần bất mãn, so với giọng nói dịu dàng khi trước thì thêm mấy phần lạnh lùng.

"Nếu không thì sao? Cậu cả nhà họ Thiệu có chỉ thị gì ư?"

Mông Chỉ Nghi nhíu mày, cười lạnh, nhìn Thiệu Vĩnh Khiêm trước mặt đang có thêm mấy phần lạnh lùng này thì càng mỉa mai coi thường.

Rốt cuộc cũng không giả vờ được nữa chứ gì, cởi bỏ phần dịu dàng kia đi, người đàn ông trước mặt này cũng chỉ như thế thôi.

Lúc này nhìn thấy Thiệu Vĩnh Khiêm , trong đáy lòng Mông Chỉ Nghi có sự chán ghét khó nói và buồn nôn.

Thấy bộ dạng của Mông Chỉ Nghi , sắc mặt Thiệu Vĩnh Khiêm nhợt nhạt đi, ánh mắt dịu dàng để lộ sắc thái thất vọng, nhìn Mông Chỉ Nghi chăm chú.

"Nghi Nghi , sao em lại trở thành thế này rồi, trước đây em không như thế?"

Mông Chỉ Nghi chỉ cảm thấy buồn cười, nhìn người đàn ông trước mắt này, đến lúc này vẫn giả vờ trước mặt mình, anh ta không ngại mệt, nhưng cô cũng chán ghét rồi, cười lạnh châm biếm nói.

"Cậu cả nhà họ Thiệu đây cũng nói đó là ngày trước, người đều như thế giới thôi, đều sẽ thay đổi, đúng không? Ngược lại thì cậu Thiệu đây lại không thay đổi chút nào, vẫn như xưa... giả vờ giả vịt, làm người ta buồn nôn!"

Ánh mắt đầy vẻ chán ghét và vứt bỏ mang theo sự lạnh lùng nồng nặc và sự chế giễu.

Bị nói như thế, sắc mặt Thiệu Vĩnh Khiêm càng trắng hơn, cả người đều run rẩy, ánh mắt thất vọng tràn đầy sự đau khổ và đau lòng: “Nghi Nghi ..."

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, ở đây không có ai khác, anh giả vờ giả vịt như vậy mà không thấy buồn nôn sao? Tôi xem mà dạ dày khó chịu lắm rồi!"

Mông Chỉ Nghi lại cười lạnh lên tiếng giễu cợt, giống như không hề thấy mặt mày và sắc mặt tái xanh trên mặt Thiệu Vĩnh Khiêm .

Ôi chao, Thiệu Vĩnh Khiêm , anh mới vậy mà không chịu nổi rồi sao? Vậy anh có từng nghĩ tới lúc anh phản bội tôi thì tôi đau lòng nhiều thế nào chưa.

Anh từng nghĩ tới chuyện người anh yêu nhất và khuê mật phản bội là chuyện đáng buồn và nực cười thế nào không? Anh có từng nghĩ tới năm tôi mười tám tuổi, mỗi ngày tôi ở bệnh viện tâm thần đều bị hủy hoại là kiểu sống không bằng chết như thế nào không?

Tất cả sự đau khổ của tôi đều do các người đặt lên trên người tôi, là các người đẩy tôi xuống vực thẳm địa ngục! Bây giờ vẫn còn giả vờ làm người tốt trước mặt tôi, đúng là làm người ta quá buồn nôn rồi!

Các người thật sự cho rằng mạng sống của Mông Chỉ Nghi tôi ti tiện nhiều như thế sao?

Thiệu Vĩnh Khiêm nhìn Mông Chỉ Nghi như thế, cũng biết không có cách nào trò chuyện, ánh sáng trong đáy mắt càng thêm thâm trầm, làm người ta không thể nhìn thấu, đột nhiên ngước mắt nhìn Mông Chỉ Nghi rồi chất vấn.

"Chuyện trên báo là em làm sao?"

"Đúng thì thế nào, mà không đúng thì sao? Cậu cả Thiệu không phải rất lợi hại sao, nếu lợi hại như thế có thể đè những tin tức kia xuống thì tự nhiên cũng có bản lĩnh tra ra thôi!" Mông Chỉ Nghi cười lạnh.

"Nghi Nghi , đừng chơi với lửa có ngày chết cháy đấy! Em có biết tai tiếng như thế một khi bùng nổ sẽ có hậu quả gì không!"

Thiệu Vĩnh Khiêm thay đổi dáng vẻ dịu dàng lúc nãy đi, mày nhíu chặt, lúc này trên mặt anh ta hiện lên sự lạnh lùng và tức giận, còn có cả cảnh cáo và quan tâm.

"Hậu quả ấy à, há, có quan hệ gì với tôi đâu. Cậu Thiệu tìm được chứng cứ thì có thể kiện tôi!" Mông Chỉ Nghi cười lạnh nhìn Thiệu Vĩnh Khiêm , gương mặt tinh tế trong trẻo lạnh lùng mang đầy giễu cợt và khinh thường.

Đúng, chính là khinh thường!

Mông Chỉ Nghi như thế rất xa lạ với Thiệu Vĩnh Khiêm, xa lạ đến mức khó hiểu đáng sợ, đáy lòng đột nhiên hiện lên một cảm giác nóng này, nhưng lại bị đè nén xuống.

"Em không cần phải kích thích anh, anh sẽ không làm thế với em, càng sẽ không kiện em. Anh chỉ muốn nói với em một tiếng, nhà họ Thiệu và nhà họ Cơ thì em không chơi nổi, thế nên đừng đùa với lửa như thế, nếu không ngay cả anh cũng không bảo vệ em được!"

Thiệu Vĩnh Khiêm nói ra lời nói từ nội tâm, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, nhưng trong mắt Mông Chỉ Nghi thì lại là sự mỉa mai khó nói và hung ác nham hiểm.

Sẽ không đối với cô như thế nào, bảo vệ cô?

Đúng là không có chuyện nào buồn cười hơn cả chuyện này. Vậy thì những thứ mà cô từng trải qua gọi là cái gì, cô đau khổ giãy giụa suốt một năm ở bệnh viện tâm thần thì coi là gì?

"Thiệu Vĩnh Khiêm , anh cho rằng anh là ai chứ? Mông Chỉ Nghi tôi muốn làm gì, muốn làm thế nào thì vẫn chưa tới lượt anh nói cho tôi. Sau này có thấy tôi thì nhớ đi đường vòng, cô đây nhìn thấy anh sẽ cảm thấy rất buồn nôn!"

Giọng nói lạnh như băng mang theo khí thế mạnh mẽ, lạnh lùng nói.

"Nghi Nghi ..." Sắc mặt Thiệu Vĩnh Khiêm càng nhợt nhạt, còn muốn mở miệng, lại bị Đông Phương Thế Kiêu ở bên cạnh thấy rõ quan hệ lạnh lùng ngắt lời.

"Mông Mông nhà tôi cảm thấy anh buồn nôn, anh không nghe được à? Đường đường là cậu cả nhà họ Thiệu ở thủ đô này thì ra lại là người điếc, đúng là buồn cười."

Đông Phương Thế Kiêu lạnh lùng nói, đầy vẻ châm chọc và khinh bỉ.

Mẹ nó chứ không chơi nổi nhà họ Thiệu và nhà họ Cơ ư, Thiệu Vĩnh Khiêm này đúng là coi nhà họ Thiệu của anh ta trâu bò quá nhỉ.

Đúng là nực cười, lời này mà cũng dám nói trước mặt Mông Mông nhà anh, Mông Mông nhà anh là ai chứ?

Đây chính là người có danh hiệu "Công Tử", thủ lĩnh của Đế quốc Ám Dạ, tổ chức ngầm lớn nhất toàn cầu.

Có ai không biết Đế quốc Ám Dạ gần như lũng đoạn chín mươi ba phần trăm thị trường giao dịch vũ khí đạn dược toàn cầu, một phần tư thị trường chứng khoán toàn cầu, còn có trụ sở bí mật của chính mình ở Italia.

Không chỉ thế, người tài bên trong Đế quốc Ám Dạ rất nhiều, danh sách thủ hạ của "Công Tử" gần như đều là người xuất sắc xếp hạng nhất trên bảng toàn cầu.

Không ai viết vị "Công Tử" này là ai, cũng không ai biết căn cứ của Đế quốc Ám Dạ đặt ở đâu, nhưng mà thế lực mạnh mẽ của Đế quốc Ám Dạ phân bố khắp đủ làm toàn cầu xôn xao.

Không ít thế lực quân đội muốn tìm ra vị "Công Tử" này của Đế quốc Ám Dạ nhưng vẫn bị thế lực và thực lực mạnh mẽ của nội bộ Đế quốc Ám Dạ làm cho chấn động, nhiều năm như vậy vẫn luôn không có chút manh mối nào.

Chủ yếu nhất là, khi thị trường của Đế quốc Ám Dạ ngày càng lớn mạnh, vũ khí đạn dược gần như đều đặt mua ở Đế quốc Ám Dạ, nguyên nhân chính là vậy, nên Đế quốc Ám Dạ làm cho thế lực các nước vừa yêu vừa hận!

Đối với vị "Công Tử" thấy đầu không thấy đuôi trong truyền thuyết này cũng phải kính trọng ba phần!

Mà thị trường chứng khoán mạnh mẽ của Đế quốc Ám Dạ làm cho không ít thế lực và người lãnh đạo quốc gia ào ào đỏ mắt, tài khoản kếch xù đó có thể so với quốc khố một quốc gia.

Huống chi ngoại trừ tầng thân phận là "Công Tử" của Đế quốc Ám Dạ ra, Mông Mông còn có một thân phận khác.

Thân phận bối cảnh và quyền thế địa vị mạnh mẽ như thế, Thiệu Vĩnh Khiêm còn lại nói Mông Mông nhà anh không chơi nổi, mẹ nó, chỉ cần Mông Mông nhà anh vui, một phút ném quả lựu đạn oanh tạc nhà họ Thiệu nho nhỏ của anh ta!

Nghe được giọng nói đột nhiên chen ngang ngắt lời, sắc mặt Thiệu Vĩnh Khiêm càng không tốt, đặc biệt là lúc nghe được sự giễu cợt và khinh thường trên người đàn ông tóc vàng này, sắc mặt càng âm trầm hơn.

"Nghi Nghi , bình thường kết bạn thì cẩn thận chút mới tốt, quen biết mấy người bạn lộn xộn sẽ ảnh hưởng không tốt đến em!" Thiệu Vĩnh Khiêm lạnh lùng nói, cau mày nhìn đầu tóc nhuộm vàng rực của Đông Phương  Thế Kiêu .

"Cậu cả Thiệu nên tự quản lí chuyện của mình đi, chuyện của tôi không cần anh quan tâm!"