CHƯƠNG 17: LÔI KÉO QUAN HỆ.

"Dĩnh Nhi, Dĩnh Nhi." anh Sơn Kê lớn giọng gọi hai tiếng, đột nhiên lấy một cái ghế ngồi xuống trước giường tôi: "Em họ Cảnh Văn, em nói xem, có phải là anh thật sự sai không."

"Anh Sơn Kê, anh cũng không làm gì cả, có thể là do tâm trạng của chị Dĩnh không tốt lắm." Tôi dừng một chút lại tiếp tục nói: "Anh Sơn Kê, sau này cũng gọi em là Tiểu Văn như chị Dĩnh đi, gọi em họ Cảnh Văn rất kỳ." Kỳ thật tôi muốn nói: "Em họ Cảnh Văn và em họ dấu tay không có gì khác nhau."

"Tiểu Văn, có phải là xảy ra chuyện gì đó."

Lúc anh ta hỏi câu này tôi hơi kinh ngạc một chút, người không muốn yêu cũng cảm thấy, anh ta ngay cả những chi tiết nhỏ này cũng có thể nắm được, xem ra thật sự yêu chị Dĩnh. Nghĩ nghĩ nếu là như vậy, hay lai nói cho anh ta biết chuyện người phụ nữ tóc vàng hôm nay, với tình tính của chị Dĩnh, nhất định sẽ rất tốt.

"Hôm nay có một cô gái tóc vàng đến đây, không chỉ mắng chị Dĩnh, còn tát chị ấy một cái."

"Vậy cậu làm gì đấy." Anh Sơn Kê đột nhiên lại luống cuống lên, trực tiếp cắt ngang lời tôi.

"Lúc đó em còn chưa kịp phản ứng, sau đó em đánh cho người phụ nữ đó một trận, không thì sao cô ta có thể đi được chứ." Tôi dựa theo tình hình thực tế nói, dù sao lúc nghe chị Dĩnh bảo cô gái kia là du cô, tôi vẫn có chút lo lắng. Ở trường đã đắc tội với bọn người Trương Hạo, ở bên ngoài lại còn đắc tội người ngoài nữa, vậy tôi cũng không nên sống nữa.

"Cô ấy lại nữa rồi?" Anh Sơn Kê thở dài, lấy một hộp thuốc trong túi quần sau, đưa một điếu cho tôi, anh ta hít một hơi hơn nửa, nhìn tôi phun khói ra thở dài: "Ai, chuyện này, là anh làm không đến nơi."

"Anh Sơn Kê,vừa rồi em còn thấy chị Dĩnh khóc vô cùng đau lòng, anh có thể nói cho em nghe chuyện này được không."

"Kỳ thật đó là một người bạn gái cũ của anh, chỉ có điều lúc ấy anh yêu cô ấy rất sâu, cho nên cô ấy vẫn luôn canh cánh chuyện này trong lòng, còn đổ mọi tội lỗi lên đầu Dĩnh Nhi. Kỳ thật cô ấy cũng vô tội." Nói xong anh Sơn Kê đột nhiên khoát tay áo với tôi: "Xem như quên đi, chuyện này, không nói cũng được."

"Ai!" Tôi có chút bất đắc dĩ, xem ra là người phụ nữ kia quá cố chấp rồi.

"Tiểu Văn, anh còn chưa hỏi vết thương trên người em thế nào mà có?" Anh Sơn Kê đột nhiên cười cười với tôi,  nhìn vết thương trên người tôi: "Có phải là bị người nào đánh không."

"Anh Sơn Kê, sao anh nhìn ra được."

"Em cũng quá xem thường anh Sơn Kê rồi, dù sao anh cũng lăn lộn bên ngoài, loại vết thương này liếc mắt một cái đã nhìn ra."

Nghe anh ta nói xong, trong lòng tôi lại tổn thương hơn nữa. Anh ta còn dám nói liếc một cái là có thể nhìn ra được, vậy sao trước đó còn nghi ngờ tôi với chị Dĩnh gì đó chứ, hơn nữa lại nói, có ai làm chuyện xấu còn mở cửa chứ, đây không phải là chờ bị bắt sao.

Nhìn thấy tôi không nói gì, anh Sơn Kê đột nhiên vỗ vỗ bả vai của tôi: "Em họ em nói cho anh biết, là ai bắt nạt em, anh nhất định sẽ báo thù cho em."

Nghe nói như thế, tôi không khỏi cười cười, xem ra hôm nay không thiệt thòi. Không chỉ có một người chị họ, còn nhiều thêm một người anh rể lăn lộn trong xã hội: "Anh Sơn Kê, như vậy sẽ không làm phiền anh chứ?" Mặc dù trong lòng tôi đã sớm muốn hét cái tên Trương Hạo lên rồi, nhưng trước khi tìm được giới hạn của anh Sơn Kê, ai biết anh ta có nuốt lời hay không.

"Không đâu. Em là em họ của Dĩnh Nhi, sau này cũng là em họ của anh rồi, em họ nhà mình bị người ta bắt nạt, anh làm anh rể sao có thể không đi báo thù đưcọ chứ." Anh Sơn Kê vỗ vỗ ngực: "Em yên tâm, anh nhất định sẽ thay em cho người nọ một trận."

"Anh Sơn Kê, vậy em cám ơn anh trước." Tôi cười cười với anh ta:  "Đó là một tên côn đồ có tiếng ở trường em tên Trương Hạo.

"Trương Hạo?" Anh Sơn Kê gật nhẹ đầu: "Hình như có chút ấn tượng. Không sao, cũng chỉ là tôm tép, hai ba cái đã làm xong.

"Được, vậy em chờ tin tức tốt của anh Sơn Kê." Kỳ thật bây giờ trong lòng tôi có chút kích động, nghĩ đến dáng vẻ sắp bị đánh của Trương Hạo, trái tim nhỏ của tôi cũng bắt đầu rung động, giống như trên người không còn vết thương nữa.

"Được, giao cho anh đi!" Nói xong anh Sơn Kê đi ra ngoài, không lâu sau lại quay về: "Em họ à, chẳng lẽ là đêm anh anh thật sự ngủ cùng với em."

"Anh Sơn Kê, cái này không được đâu! Trên người em còn đau lắm." Tôi chỉ chỉ miệng vết thương trên người, kỳ thật tôi vẫn còn băn khoăn khác, cùng với một người đàn ông cao lớn, tôi cũng thật sự không quen. Đặc biệt là anh Sơn Kê buổi tối mạnh mẽ như vậy, tôi thật sự sợ anh ta nhất thời nổi lên thú tính, làm gì đó với tôi.

"Cũng đúng, anh tìm được cớ rồi." Anh Sơn Kê giống như tim được bảo vật, hấp tấp chạy ra ngoài, đôt nhiên nghe thấy tiếng đập cửa nặng nề: "Dĩnh Nhi, Dĩnh Nhi bảo bối em mở cửa ra đi đi, trường người em họ còn đau, anh không thể làm phiền cậu ấy."

"Được lắm, hôm nay bỏ qua cho anh một lần." Nghe thấy giọng của Dĩnh Nhi, đáy mắt tôi hiện lên ý cười, xem ra Dĩnh Nhi này làm chị họ cũng rất xứng chứng.

Có thể là vì hôm nay anh Sơn Kê đã đồng ý với tôi, tôi cũng không còn cảm giác đau đớn trên người, chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, tôi cũng không định đi học, mặc dù nói là không có chuyện gì lớn, nhưng cơ thể vẫn đau dữ dội, đúng lúc tôi đang nghĩ phải xin phép Lão Lưu thế nào thì chị Dĩnh đột nhiên gõ cửa đi đến.

"Hôm nay em xin phép giáo viên nghỉ đi, với cơ thể này của em, còn chưa đến được trường đã bị choáng váng ở cửa.

"Được rồi." Tôi gật nhẹ đầu với chị Dĩnh, đầu óc lập tức chuyển động, nhìn chị ấy thản nhiên nói: "Chị Dĩnh, không bằng chị xin phép nghỉ giúp em đi! Giáo viên của bọn em không quá muốn nghe đám học sinh ngốc xin  nghỉ phép, nếu không lại kéo chân sau của lớp.

"Được rồi, để chị, em đưa số điện thoại cho chị.

"136..." Tôi vừa đọc xong dãy số, chị Dĩnh đã gọi đến.

"Đúng rồi, giáo viên của bọn em họ gì?

"Họ Lưu, Lão Lưu."

Lúc này tôi thất trên mặt chị Dĩnh lộ ra nụ cười hiền hòa, giọng điệu cũng trở nên mềm mại hơn: "Xin hỏi là thầy Lưu phải không? Tôi là chị họ của La Cảnh Văn, hôm qua cậu ấy vừa té cầu thang, tôi xin nghỉ thay cậu ấy mấy hôm! Được,được, cảm ơn thầy Lưu, cảm ơn sự quan tâm của thầy...'

Đột nhiên nhìn thấy chị Dĩnh và Lão Lưu nói chuyện nhiều như vậy, trong lòng tôi lại có chút không thoải mái. Lão Lưu đúng là một ông già háo sắc, còn si mê giọng của con gái trẻ tuổi như vậy.

"Được rồi, mấy hôm nay em nghỉ ngơi cho tốt, muốn ăn cái gì thì nói với chị." Chị Dĩnh đột nhiên dịu dàng với tôi như vậy, ngoài trừ cảm động trống ngực tôi lại không khỏi nhanh hơn một nhịp.

"Chị Dĩnh, chị thật tốt!"

"Đó là đường nhiên, chị là chị họ của cậu mà."  Chị Dĩnh vỗ vỗ cái đầu nhỏ của tôi: "Giữa trưa chị hầm canh cho em, buổi sáng thì em tự mình sắp xếp đi."

"Chị Dĩnh, em không có thói quen ăn sáng."

"Vậy thì không được, rất dễ bị đau dạ dày." Nói xong chị Dĩnh chạy ra chạy vào: "Em ăn bánh mỳ uống sữa trước đi."

"Cảm ơn chị Dĩnh!"

Chị Dĩnh cười cười với tôi, đi ra ngoài.

Tôi cầm lấy bánh bao uống ngụm sữa đột nhiên trong lòng có chút cảm động.

Dưới sự chăm sóc hết lòng của chị Dĩnh, vết thương cảu tôi không đến ba ngày đều lành lại, nhưng mà Lão Lưu vẫn không gọi điện cho tôi, tôi xem như ông ta cho tôi nghỉ phép dài hạn.

"Tôi nghĩ thầm, hai hôm trước muốn mua máy tính, hai hôm nay rảnh rỗi, đi xem xem. Mới ra ngoài lại đụng phải anh Sơn Kê áo màu mè với quần short rộng, tư thế hiên ngang này, chắc hẳn là tối qua chơi đủ high.

"Anh Sơn Kê."

"Tiểu Văn, người em không sao rồi chứ. "

Nghe thấy sự quan tâm của anh ta, đột nhiên tôi nhớ đến chuyện anh ta đã đồng ý với tôi, nhìn anh ta cười hỏi: "Cơ thể của em thì không sao, nhưng mà trong lòng, lại bị tổn thương không nhẹ."

"Chuyện này anh đã thay cậu giải quyết, tên nhóc Trương Hạo này cũng đã bị dạy dỗ rồi."

"Anh Sơn Kê, thật sự cảm ơn anh."

"Đúng rồi, Tiểu Văn bây giờ em đang chuẩn bị đi học sao?"

"Em chuẩn bị đi ra ngoài mua một cái máy tính cũ, như vậy sau này cũng không cần phải đến quán net nữa." Dù sao mình cũng đã chuyển ra ngoài, cái này chơi ở nhà thoải mái hơn, thỉnh thoảng buổi tối cũng có thể xem phim, thức đến hừng đông

"Máy tính cũ sao, anh có một người bạn đang bán, không thì dẫn em đi xem, có thể rẻ hơn không ít."

"Vậy thì tốt quá. Thật sự cảm ơn anh Sơn Kê."

"Anh nói với Dĩnh Nhi một tiếng rồi dẫn em đi."

"Được." Tôi cười cười với anh ta, trong lòng không khỏi vui vẻ, tưởng tượng khoảng thời gian có máy vi tính, tôi mỗi này đều vào đi chăn rau.

Anh Sơn Kê đưa tôi đến một tiệm máy tính gần đó, hai người gặp mặt nói chuyện mấy câu, xem ra ông chủ rất quen thân với anh Sơn Kê.

.

"Người anh em, em họ của tôi muốn mua một cái máy tinh second hand, cậu giới thiệu chút đi."

"Người anh em nhỏ, cậu muốn thế nào, có thẻ nhớ nhiều hay không cần?"

Tôi làm bộ nghe không hiểu, cười cười với anh ta: "A, anh nói là anh hùng liên minh sao, đương nhiêu nếu có thể."

"Được, vậy có cần kho phim lớn hay không?"