CHƯƠNG 43: ĐẠI KẾT CỤC

Kiều Ninh cẩn thận xuyên qua từng khóm hoa, cúi đầu chăm chú nhìn ngắm đóa hoa bách hợp.
Cô nhẹ nhàng chạm lên, khi nhìn dường như không thấy gì khác biệt, nhưng đột nhiên phát hiện một chiếc nhẫn nằm ở giữa nhụy hoa, mang theo mùi hương mê mẩn lòng người, rực rỡ phát sáng ở dưới ánh mặt trời.
“Ồ?”
Kiều Ninh tò mò cầm chiếc nhẫn lên, đang chuẩn bị đưa cho Nhiếp Minh Quân xem, vừa quay đầu liền nhận ra Nhiếp Minh Quân đã ở ngay phía sau cô.
Khóe môi Nhiếp Minh Quân mang theo nụ cười, lấy lại chiếc nhẫn từ tay cô sau đó quỳ một chân trên đất.
“Nhiếp Minh Quân.”
Kiều Ninh kinh ngạc, tựa như bị Nhiếp Minh Quân dọa sợ.
“Ninh Ninh.”
Nhiếp Minh Quân không cười nữa, nghiêm túc ngẩng đầu lên nhìn Kiều Ninh.
“Em đồng ý gả cho anh một lần nữa không?”
Nhìn biểu cảm kinh ngạc của Kiều Ninh, Nhiếp Minh Quân tiếp tục nói.
“Mong em tha thứ cho những lỗi lầm trong quá khứ của anh, anh đáng lẽ phải sớm nhận ra những điều tốt ở em. Ninh Ninh, anh xin lỗi, lúc trước là do anh quá tự cao, tự cho mình là đúng, làm tổn thương em, từ nay về sau anh sẽ dùng cả quãng đời còn lại để bù đắp cho em, cho em một đời hạnh phúc.”
Nhiếp Minh Quân kéo tay của Kiều Ninh, đeo chiếc nhẫn lên ngón áp út của cô sau đó nhẹ nhàng đặt lên đó một nụ hôn.
“Anh yêu em.”
Tròng mắt Kiều Ninh ngân ngấn nước mắt, không từ ngữ nào có thể hình dung được  tâm trạng của cô bây giờ.
Cô luôn tưởng rằng, Nhiếp Minh Quân sẽ không bao giờ để ý đến những chi tiết nhỏ nhặt như vậy, dù gì anh cũng cao ngạo cùng mạnh mẽ như vậy,.
Nhiếp Minh Quân đứng lên, nhẹ nhàng lau đi nước mắt của cô, cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mềm mại của cô.
Cách đó không xa, Vũ Văn ôm Nhiếp Tồn Hi nhìn hai người đang hôn nhau, coi như tâm nguyện đã thành, trên mặt mang nụ cười nhưng lại có những giọt nước mắt ngọt ngào rơi xuống.
Ba tháng sau, hôn lễ của Nhiếp Minh Quân và Kiều Ninh được tổ chức như đã định.
Hiện trường hôn lễ là do Vũ Văn một tay sắp xếp, đây là việc cuối cùng mà anh định làm cho Kiều Ninh, qua ngày hôm nay, anh phải vì bản thân mình mà hướng về phía trước thôi.
Trong phòng trang điểm yên tĩnh, Kiều Ninh mặc chiếc váy cưới tinh khôi, cánh hoa màu hồng điểm xuyết cho sự hấp dẫ của cô, tóc được búi cao lên, chỉ có vài sợi tóc rớt xuống hai bên mai che đi sự ngượng ngùng của cô.
Cô vốn không muốn lại để Nhiếp Minh Quân tổ chức hôn lễ xa hoa đến vậy, đối với cô mà nói thì cô không đặt nặng những nghi thức này.
Nhưng Nhiếp Minh Quân không đồng ý, anh nhất định phải cho Kiều Ninh mộ hôn lễ thật hoành tráng, để cô trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất. không chỉ bỏ ra hàng chục tỷ chuẩn bị cho cô sính lễ thật hoành tráng mà còn phải tổ chức cho cô một đám cưới thế kỉ.
Kiều Ninh nhìn gương mặt của mình trong gương, trong mắt là sự vui mừng trước đây chưa từng thấy.
Cô vốn dĩ là một thiên sứ rơi xuống trần gian, bây giờ, Nhiếp Minh Quân lại cưng chiều cô đến tận trời.
Nhìn dáng vẻ hạnh phúc của người con gái trong gương, Kiều Ninh vẫn cảm thấy như đang nằm mơ vậy, đúng là phụ nữ trong lúc làm cô dâu là xinh đẹp nhất, như hiện tại, người con gái được gả cho người mình yêu, quả thực là xinh đẹp nhất.
“A, nào đến xem cô dâu xinh đẹp nhất của chúng ta hôm nay nào.”
Vũ Văn mặc tây trang màu xanh, gương mặt đẹp trai tràn đầy vẻ kinh ngạc trầm trồ.
“Anh Vũ Văn.”
Kiều Ninh quay đầu, nụ cười động lòng người nở trên môi, Vũ Văn bất giác nhìn đến ngây người.
“Đẹp quá. Ninh Ninh, em nhất định là cô dâu xinh đẹp nhất.”
Vũ Văn đỡ cô đứng lên, không nhịn được tán thưởng hết lần này đến lần khác.
Kiều Ninh chống tay đứng lên, phần đuôi váy xòe rộng khiến cô cử động có chút bất tiện.
Chú ý đến bàn tay che bảo vệ trước bụng của cô, Vũ Văn kinh ngạc.
Kiều Ninh nhìn biểu cảm kinh ngạc của Vũ Văn, vô cùng xấu hổ.
Vũ Văn nhìn vẻ ngại ngùng của Kiều Ninh, trong lòng cũng đã có đáp án.
“Đi thôi, Nhiếp Minh Quân đang đợi ở bên ngoài đó.”
Vũ Văn khoác cánh tay của Kiều Ninh, nghiêm túc dẫn cô ra ngoài.
Đêm trước hôn lễ, Vũ Văn nhất quyết lấy danh nghĩa là anh trai của Kiều Ninh dẫn cô bước vào lễ đường, nhưng trong lòng của Kiều Ninh, Vũ Văn chính là người thân duy nhất.
Cho dù Nhiếp Minh Quân cũng mời cả ba mẹ Kiều đến, nhưng Kiều Ninh vẫn không có bất kì tiếp xúc nào với bọn họ.
Cô không phải không có giới hạn, nếu như bọn họ đã chọn người khác mà phá vỡ hạnh phúc của chính mình, cô mãi mãi không thể tha thứ.
Nhiếp Minh Quân cố ý mời rất nhiều những nhân vật nổi tiếng, đối với mọi người mà nói thì đều không biết anh từng có một người vợ.
Lúc trước khi Kiều Ninh được gả cho anh, anh không cho cô bất kì nghi thức nào, bây giờ, anh là cố ý để cho mọi người cùng biết, Kiều Ninh là người vợ duy nhất của anh.
Kiều Ninh dưới sự dìu dắt của Vũ Văn, chầm chậm đi về phía Nhiếp Minh Quân.
Nhiếp Minh Quân nhìn Kiều Ninh đang chầm chậm đi về phía mình, tựa như tiên nữ  thuần khiết không nhuốm bụi trần, một người trước giờ luôn kiên định bình tĩnh như anh mà bây giờ cũng có chút căng thẳng.
Vũ Văn nghiêm túc dìu Kiều Ninh, đi đến trước mặt Nhiếp Minh Quân, tận tay giao cô ấy cho anh.
Nhìn thấy ánh mắt khẳng định của Nhiếp Minh Quân, Vũ Văn khẽ nở nụ cười, bước xuống dưới sân khấu nhường lại không gian cho đôi tình nhân ngọt ngào này.
Dưới sự dẫn dắt của cha xứ, hai người kiên định nhìn đối phương đọc lời thề, trao nhẫn cưới cho nhau.
“Ta đã chứng kiến lời thề yêu thương lẫn nhau của các con, ta cảm thấy vô cùng vui mừng khi được tuyên bố với tất cả mọi người ngồi dưới kia rằng các con đã chính thức trở thành vợ chồng, bây giờ chú rể có thể hôn cô dâu.”
Mọi người dưới khán đài để vỗ tay nồng nhiệt, Nhiếp Tồn Hi ngồi trong lòng Vũ Văn, bàn tay nhỏ bé cũng vui mừng mà vỗ vỗ.
Nhiếp Minh Quân nhìn Kiều Ninh yêu kiều xinh đẹp ở trước mặt, ôm cô vào trong lòng.
Một nụ hôn triền miên hạnh phúc, hôn cạn những vướng mắc cùng không cam lòng trong những năm qua, tương lai đang chờ đón bọn họ ở phía trước, nơi chỉ có ánh sáng của hạnh phúc.

