CHƯƠNG 19: THỰC LỰC ĐÁNH VÀO MẶT

--------------------

Giám đốc Lưu nhìn Đậu Bạch Thâm nói: “Xin lỗi! Chủ tịch Đậu, đây là ý của cấp trên, tôi cũng không còn cách nào khác!”

“Cái gì mà tôi cũng không còn cách nào khác? Ông nhất định phải bán sợi dây chuyền này cho tôi!” Đậu Bạch Thâm hét lớn.

“Cái đó, tôi còn có việc, xin phép đi trước!” Nói xong, giám đốc Lưu vội vàng rời khỏi mảnh đất thị phi này.

Đối với giám đốc Lưu mà nói, cho dù là Đậu Bạch Thâm , Thẩm Tước hay là Diệp Lăng, ba người bọn họ đều không phải là những người mà một chủ tiệm trang sức nhỏ bé như hắn ta có thể đắc tội.

“Anh quay lại cho tôi!” Nhìn thấy dáng vẻ vội vàng bỏ đi của giám đốc Lưu, Đậu Bạch Thâm tức giận hét lớn, nhưng cho dù Đậu Bạch Thâm gọi như thế nào, giám đốc Lưu cũng đã đi xa rồi.

“Khốn nạn, tôi tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ông!” Nhìn thấy giám đốc Lưu đã đi rồi, Đậu Bạch Thâm cắn răng tức giận.

“Hừ!” Đậu Bạch Thâm nhìn đám người Diệp Lăng, hừ lạnh một tiếng: “Coi như các người lợi hại, lần này Đậu Bạch Thâm tôi nhận thua.” Nhìn thấy sợi dây chuyền đã nằm trong tay Thẩm Tước, sau khi Đậu Bạch Thâm buông ra lời nói tàn nhẫn, thì muốn quay người rời đi.

“Đợi một chút!” Thấy Đậu Bạch Thâm sắp đi, Diệp Lăng vội vàng đi lên trước chặn anh ta.

Đậu Bạch Thâm thấy Diệp Lăng, mặt lạnh hỏi: “Tên nhóc, cậu muốn làm gì?”

Diệp Lăng cười lạnh một tiếng: “Tên mập đáng chết, anh dường như đã quên đánh cuộc giữa chúng ta rồi thì phải. Anh từng nói chỉ cần một cuộc điện thoại của tôi có thể khiến anh ngoan ngoãn giao dây chuyền cho tôi, anh sẽ gọi tôi ba tiếng “ba”.”

“Đánh cuộc gì? Cậu đang nói lung tung gì thế?” Nghe thấy những lời này của Diệp Lăng, ánh mắt Đậu Bạch Thâm lóe lên, căng thẳng hét lớn.

Diệp Lăng cười gằn một tiếng: “Sao nào? Anh muốn nuốt lời sao?”

“Cái gì mà nuốt lời?” Đậu Bạch Thâm hét lớn: “Cậu mau chóng tránh ra cho tôi, tôi còn có việc phải đi, nếu cậu còn tiếp tục chặn đường tôi, cẩn thận tôi sẽ không khách sáo với cậu mà đi báo cảnh sát đấy.”

Diệp Lăng cười nhạo nói: “Xem ra không dạy cho anh một bài học, anh sẽ không biết sự lợi hại của tôi rồi.”

“Cậu muốn làm gì?” Nghe thấy Diệp Lăng nói như vậy, Đậu Bạch Thâm sợ hãi hỏi.

“Muốn làm gì? Anh sẽ biết ngay thôi!” Ngay khi nói câu này, Diệp Lăng bắt đầu xắn tay áo mình lên.

Đậu Bạch Thâm căng thẳng hét lớn: “Cậu đừng làm loạn, tôi dù sao cũng là chủ tịch của tập đoàn Mậu Nguyên, PhóThị trưởng là cậu của tôi, cậu mà dám động vào tôi, cậu nhất định sẽ sống không bằng chết!”

“Dừng! Cho dù ba anh có là Phật Tổ Như Lai đi chăng nữa cũng không có ích gì đâu!” Diệp Lăng khinh thường hừ nhẹ một tiếng, sau đó đánh một quyền về phía anh ta.

AAA! Chỉ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của Đậu Bạch Thâm, nắm đấm này của Diệp Lăng đánh thẳng vào mặt anh ta.

“Cứu mạng!” Đậu Bạch Thâm giống hệt như lợn bị chọc tiết, kêu lên thảm thiết.

“Nếu anh không gọi tôi ba tiếng “ba”, hôm nay không ai có thể cứu được anh đâu!” Ngay khi Diệp Lăng nói câu này, chỉ nhìn thấy những cơn mưa nắm đấm không ngừng rơi lên cơ thể Đậu Bạch Thâm. Nếu biết Diệp Lăng là một binh vương mạnh mẽ như vậy, Đậu Bạch Thâm làm sao có thể là đối thủ của anh được.

“Huệ Lâm, em nói xem nếu Diệp Lăng cứ tiếp tục đánh như vậy, có xảy ra chuyện gì hay không? Hay là chúng ta đến ngăn cậu ấy lại đi!” Nhìn thấy Diệp Lăng hung hăng đánh Đậu Bạch Thâm, Thẩm Tước có chút lo lắng hỏi.

Địch Huệ Lâm vui vẻ nói: “Chị họ à, em cảm thấy Diệp Lăng đánh hay lắm! Tên Đậu Bạch Thâm này quá ghê tởm, nếu không đánh hắn ta thì quả thật không thể tiêu tan được sự ghê tởm trong lòng em.”

Thẩm Tước thở phào một tiếng, cô cũng cảm thấy tên Đậu Bạch Thâm này quả thật vô cùng ghê tởm, nhưng dù sao anh ta cũng là Chủ tịch của tập đoàn Mậu Nguyên, hơn nữa bối cảnh vững chắc, nếu làm lớn chuyện này, chung quy cũng không phải là chuyện tốt.

“Được rồi! Diệp Lăng, đừng đánh nữa!” Nghĩ đến đây, Thẩm Tước tiến lên khuyên Diệp Lăng.

Diệp Lăng ngẩng đầu nói: “Chị Thẩm Tước, chuyện này chị đừng quan tâm, em phải dạy dỗ thật tốt cho tên mập đáng chết này, hắn ta nhất định không biết chữ “chết” viết như thế nào đây mà.” Nói xong, Diệp Lăng lại tiếp tục đánh cho Đậu Bạch Thâm lên bờ xuống ruộng. Nghe thấy lời này của Diệp Lăng, Thẩm Tước cũng im lặng, không nói gì nữa.

“Đừng đánh người đàn ông của tôi!” Đúng lúc này, người con gái trang điểm đậm vẫn luôn không lên tiếng đột nhiên hét lớn về phía Diệp Lăng.

“Hừ! Nể mặt người phụ nữ của anh, tôi sẽ bỏ qua cho anh!” Thấy người con gái trang điểm đậm xông qua chỗ mình, Diệp Lăng hừ lạnh một tiếng, dừng tay lại. Anh quả thật rất khó ra tay với một người phụ nữ, do đó chỉ có thể tạm thời tha cho Đậu Bạch Thâm. Đậu Bạch Thâm lúc này nằm trên mặt đất, cả gương mặt bị Diệp Lăng đánh đánh đến nỗi sưng phù lên như đầu heo.

Diệp Lăng trừng mắt nhìn Đậu Bạch Thâm, cười lạnh nói: “Anh có gọi tôi ba tiếng “ba” hay không hả? Nếu không gọi, hôm nay tôi sẽ đánh anh đái ra quần, đánh đến khi nào tê liệt nửa dưới, chỉ có thể nằm yên một chỗ mà đi ngoài, đi tiểu mà thôi.”

“Ai ya! Diệp Lăng, làm sao anh có thể nói ra những lời thô bỉ như vậy được cơ chứ?” Vừa nghe được những lời đó, Địch Huệ Lâm đột nhiên mặt đỏ tía tai. Diệp Lăng là người như thế nào, anh là Tử Thần đầy khí thế, tên Đậu Bạch Thâm này đắc tội với anh, làm sao có thể có kết cục tốt đẹp được cơ chứ. Đậu Bạch Thâm lúc này đã hoàn toàn sợ Diệp Lăng, trong mắt anh ta, Diệp Lăng quả thật là một tên ác ma.

Đậu Bạch Thâm yếu ớt nói: “Đừng đánh nữa, tôi sẽ gọi cậu ba tiếng “ba”!”

“Ba!” Đậu Bạch Thâm thấp giọng nói.

Diệp Lăng ngoáy ngoáy lỗ tai nói: “Cái quái gì vậy chứ? Nhỏ như vậy!”

“Ba!” Không còn cách nào khác, Đậu Bạch Thâm đành bất đắc dĩ lớn tiếng gọi.

Diệp Lăng cười lạnh: “Còn một lần nữa!”

“Ba!” Lúc này, Đậu Bạch Thâm cũng không thèm đếm xỉa đến những thứ khác, anh ta lớn tiếng gào lên.

Diệp Lăng phất tay, vẻ mặt chán ghét nói: “Mau cút đi cho tôi! Sau này tốt nhất đừng để tôi nhìn thấy, nếu không lần sau, tôi sẽ không dễ dàng bỏ qua cho anh như vậy đâu.”

“Được, được, được!” Nghe được những lời này, Đậu Bạch Thâm vội vàng gật đầu nói.

Đối với Đậu Bạch Thâm lúc này mà nói, đây là nỗi nhục nhã lớn nhất trong cuộc đời của anh ta, người con gái trang điểm đậm tiến lên phía trước đỡ anh ta dậy: “Người yêu à, em dìu anh đi nhé!”

“Cút đi cho tôi!” Đậu Bạch Thâm độ nhiên hung hăng dùng sức đẩy người con gái trang điểm đậm ngã xuống mặt đất, tức giận hét lớn: “Con đàn bà xấu xa, nếu không phải là cô, ông đây cũng không thảm hại như vậy, sau này cút đi cho tôi, tôi không muốn gặp lại cô nữa!”

Sau khi trút bỏ hết những tức giận trong lòng, Đậu Bạch Thâm khập khiễng rời khỏi cửa hàng trang sức. Thấy Đậu Bạch Thâm rời đi, người con gái trang điểm đậm đột nhiên rơi những giọt nước mắt tủi thân, cô ta đứng dậy, gương mặt cô đơn rời đi.

“Tên mập đáng chết này, làm sao có thể đối xử với người phụ nữ của hắn ta như vậy cơ chứ?” Nhìn thấy Đậu Bạch Thâm đẩy ngã người con gái trang điểm đậm, Địch Huệ Lâm tức giận lên tiếng. Gương mặt của Thẩm Tước cũng lộ ra tia ghét bỏ, cô ghét nhất những tên đàn ông ra tay với phụ nữ. Lúc này, trong lòng Diệp Lăng cũng vô cùng khinh bỉ tên Đậu Bạch Thâm này, tên mập đáng chết này vừa nhìn đã biết ngay là cái loại thích ăn mềm sợ ăn cứng.

Nhưng đối với Diệp Lăng mà nói, anh căn bản không đặt Đậu Bạch Thâm vào trong mắt. Sau khi Thẩm Tước trả tiền xong, lập tức đi theo đám người Diệp Lăng rời khỏi cửa hàng trang sức.

Sau đó, ba người cũng không đi dạo nữa, mà nhanh chóng đi ra khỏi cửa hàng.

“Diệp Lăng, sao em lại biết nói tiếng Pháp?” Đột nhiên hai mắt Thẩm Tước gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Lăng, cô mở miệng hỏi anh.

“Ha ha!” Diệp Lăng cười to một tiếng: “Không phải chị cũng biết em vừa mới từ nước ngoài trở về hay sao? Khi còn ở nước ngoài, em từng học tiếng Pháp một thời gian, cho nên biết nói cũng không có gì là ngạc nhiên.”

Diệp Lăng đã sớm biết Thẩm Tước  sẽ hỏi mình vấn đề này, cho nên trong đầu anh đã nghĩ sẵn đáp án. Về phần thân phận thật sự của chính mình, Diệp Lăng tuyệt đối sẽ không nói ra, dù sao Diệp Lăng cũng đã rời khỏi đoàn lính đánh thuê Tử Thần, bây giờ anh chỉ muốn trải qua một cuộc sống bình thường, nhẹ nhàng, yên bình mà thôi.

“Thật sự là như vậy sao?” Thẩm Tước nghi ngờ hỏi.

Diệp Lăng cười nói: “Đương nhiên là như vậy rồi!”

“Anh lừa đảo!” Địch Huệ Lâm ở bên cạnh hừ nhẹ một tiếng: “Diệp Lăng, anh mau thành thật khai báo, anh gọi điện cho ai? Vì sao sau khi giám đốc cửa hàng trang sức vừa nghe điện thoại đột nhiên thay đổi thái độ lớn đến như vậy? Sau đó đưa cho chúng ta sợi dây chuyền sapphire trắng ấy

.”

Diệp Lăng tỏ vẻ thần bí cười nói: “Đây là bí mật, sau này có cơ hội, em sẽ nói với hai người.” Hừ! Nghe thấy Diệp Lăng không chịu nói, Địch Huệ Lâm đột nhiên thở hổn hển, hừ lạnh một tiếng.

Thẩm Tước mặt đầy nghi ngờ, hỏi: “Diệp Lăng, rốt cuộc em là người như thế nào? Về quá khứ của em, bọn chị  cũng không rõ, em ở nước ngoài làm gì, bọn chị cũng không biết. Còn nữa, khả năng đánh nhau của em vì sao lại tốt như vậy? Vì sao em có thể hiểu tiếng Pháp? Ngoài ra, em đã gọi điện thoại cho ai mà lại có thể khiến cho giám đốc cửa hàng trang sức, khi nghe điện thoại, ông ta lại có dáng vẻ sợ hãi, căng thẳng như vậy?”

Đối mặt với một loạt các câu hỏi của Thẩm Tước, Diệp Lăng chỉ cười nhẹ: “Đầu tiên, em là người nước P, còn có quá khứ của em rất đơn giản, chính là ngồi ăn rồi chờ chết. Về phần, em ở nước ngoài làm gì, bây giờ tạm thời không tiện tiết lộ, khả năng đánh nhau của em sở dĩ tốt như vậy là vì từ nhỏ em đã được học với ba em. Về phần em gọi điện thoại cho ai, người đó chị không cần biết.”

Mặc dù nói rằng Diệp Lăng đã trả lời hết câu hỏi của mình, nhưng trả lời cũng như không, khiến cho Thẩm Tước không nhịn được trợn trắng mắt.

Địch Huệ Lâm mặt đầy sùng bái nói: “Diệp Lăng, em cảm thấy anh càng ngày càng thần bí, em thật sự muốn biết, trên người anh rốt cuộc còn tồn tại bao nhiêu bí mật, em thật sự rất mong chờ!”

“Ha ha!” Diệp Lăng cười lớn: “Vậy sao? Đừng sùng bái anh, anh chỉ là một truyền thuyết mà thôi.”

Thẩm Tước nói: “Tiểu Lăng, cho dù xảy ra chuyện gì, ở thành phố Giang này, em đừng gây chuyện, nhưng một khi có người gây phiền phức cho em, chị cũng sẽ không bỏ qua cho người đó.”

Giọng nói của Thẩm Tước không lớn, nhưng mỗi chữ nói ra đều mạnh mẽ, đầy khí phách, khiến Diệp Lăng rất cảm động. Anh biết, Thẩm Tước có bao nhiêu thiên vị mình.