Đến bệnh viện, Lâm Tinh Tuyệt được đưa đi kiểm tra mắt.

Bởi vì cảm xúc của Lâm Tử Lạp không ổn định cho nên bác sĩ không cho cô vào cùng.

Cô dựa vào vách tường trên hành lang, nếu như không có vách tường chống đỡ, có lẽ là cô sẽ đứng không vững.

Tông Triển Bạch ngồi ở trên cái ghế bên cạnh, cũng không đi thuyết phục cô hay là an ủi cô.

Cô nhìn thấy Lâm Tinh Tuyệt đầy máu đã sớm rơi vào biên giới sắp sụp đổ, bây giờ tùy tiện một chuyện nhỏ nào đó có lẽ cũng sẽ làm cho cô hoàn toàn sụp đổ.

Bỗng nhiên phòng kiểm tra được mở ra, bác sĩ đi tới, ông ta tháo khẩu trang xuống, hỏi: “Ai là người nhà bệnh nhân.”

“Là tôi.”

Lâm Tử Lạp nhanh chóng đi tới, lo lắng hỏi: “Thằng bé không có việc gì đó chứ?”

“Bị thương ngoài da, đầu bị đập cho nên mới bị chảy máu, hiện tại đã xử lý xong rồi, trên mặt thoa một chút thuốc là được, để tôi đi kê thuốc, đợi một lát nữa cô đi xuống lầu một lấy thuốc là được, hiện tại người đang ở bên trong đó, cô có thể đưa thằng bé đi rồi.”

“Cảm ơn, cảm ơn.” Lâm Tử Lạp liên tục nói hai câu cảm ơn, cảm ơn bác sĩ và cảm ơn ông trời, Tinh không có việc gì, cô chạy vào trong phòng kiểm tra, Lâm Tinh Tuyệt vẫn còn đang nằm trên giường kiểm tra, máu ở trên mặt đã được lau chùi sạch sẽ, nhưng mặt vẫn còn đang sưng lên, ở trên đó in dấu năm ngón tay bầm tím, trên trán dán băng gạc, thằng bé đã tỉnh lại.

Nhìn thấy Lâm Tử Lạp, nó kêu lên: “Mẹ ơi.”

“Tinh.” Lâm Tử Lạp nhào tới nắm chặt lấy tay của nó, may quá, may mắn là thằng bé không có chuyện gì.

Trong mắt của cô chứa nước mắt, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt của nó, ngón tay cái đau lòng ma sát gương mặt của nó: “Vẫn may là con không có chuyện gì.”

“Con không có chuyện gì đâu.” Lâm Tinh Tuyệt đưa tay lau nước mắt rơi xuống ở trong mắt của Lâm Tử Lạp: “Mẹ không khóc, Tinh không có việc gì hết.”

Lâm Tử Lạp cúi đầu xuống vùi mặt vào trong ngực của thằng bé, bả vai nhẹ nhàng run rẩy.

Tiếng khóc nghẹn ngào.

Tông Triển Bạch đứng ở cửa phòng kiểm tra nhìn bọn họ.

Anh chưa từng nhìn thấy Lâm Tử Lạp khóc, tiếng khóc nghẹn ngào, rơi nước mắt ròng ròng nhưng mà lại khóc rất nhỏ nhẹ.

Nước mắt cũng chỉ có thể chảy vào trong, không dám khóc ra thành tiếng, sợ là sẽ ảnh hưởng tới Lâm Tinh Tuyệt.

Một sợi dây nào đó trong nội tâm của anh bỗng nhiên bị xúc động.

Nhìn ánh mắt của bọn họ, đôi mắt anh trở nên thâm thúy.

Lâm Tinh Tuyệt ra dấu ok với Tông Triển Bạch đang đứng ở cửa.

Nó cười.

Tông Triển Bạch cũng cười rồi làm một dấu ok với nó.

Anh đi tới: “Chúng ta có thể đi về rồi.”

Lâm Tử Lạp cúi đầu xuống lau nước mắt, ôm lấy Lâm Tinh Tuyệt rồi nói: “Để mẹ đưa con về nhà.”

Lâm Tinh Tuyệt ôm lấy cổ của cô, cái ôm của mẹ thật là ấm áp.

Lúc đi xuống lầu một, Tông Triển Bạch đi lấy thuốc, bỗng nhiên điện thoại ở trong túi vang lên, là Thẩm Bồi Xuyên gửi tin nhắn tới.

Anh mở tin nhắn ra: “Cậu xem tin tức một chút đi.”

Phía sau là một đường link tin tức.

Anh mở ra.

Bức ảnh to lớn bắt mắt là hình ảnh cứu Lâm Tinh Tuyệt khỏi ngôi làng đó, phía trên có một tiêu đề: ông trùm châu báu ở thành phố B, hai anh em nhà họ Hà ỷ thế hiếp người ra tay với một đứa nhỏ chỉ mới có năm tuổi.

Bây giờ là thời đại phát triển của internet, chỉ cần có một chút động thái gió thổi cỏ lay, chỉ cần truyền thông đăng lên trên mạng thì sẽ bị truyền ra bên ngoài rất nhanh.

Đặc biệt là người có tiền có thế khi dễ dân chúng thấp cổ bé họng.

Tin tức như thế này sẽ càng dễ gây sự chú ý hơn, hơn nữa, người bị bắt nạt còn là một đứa nhỏ chỉ mới có năm tuổi.

Trên mặt của Lâm Tinh Tuyệt ở trong tấm ảnh đều là máu, đây chính là hình ảnh gây nên lòng thương hại của nhiều người.

Cộng thêm việc người của Quang Kình đã sắp xếp, hiện tại bình luận đều nghiêng về một phía.

- Nhà họ Hà ỷ thế hiếp người, vậy mà lại đi bắt nạt một đứa nhỏ, lương tri đã bị chó ăn rồi.

- Hiện tại là xã hội của những người đại gia có tiền có quyền dựa vào mấy đồng tiền bẩn của mình ngay cả một đứa nhỏ cũng bắt nạt, sao không đi chết đi, cái loại người này ra ngoài sẽ bị xe đụng chết.

- Nhất định phải xử lý nghiêm, không thể bởi vì bọn họ có tiền mà xử lý nhẹ nhàng, hai người lớn bắt nạt một đứa con nít, nên phải xử bắn, vân vân... Ngôn ngữ rất kịch liệt.

Có người cố ý dẫn dắt, bọn họ không để ý tới việc tại sao người của nhà họ Hà lại đi bắt nạt một đứa nhỏ, chỉ nhìn thấy là bọn họ bạo lực với đứa nhỏ đó.

Trẻ con là kẻ yếu, cho nên lòng người sẽ có khuynh hướng thiên về kẻ yếu hơn.

Khóe môi của anh nhẹ nhàng cong lên, hiện tại chắc là nhà họ Hà cũng đã nhìn thấy rồi?

Nhà họ Hà.

Rầm rầm rầm.

Trong phòng khách, ngoại trừ âm thanh đồ vật bị đập ra, rốt cuộc cũng không nghe thấy âm thanh nào khác.

Toàn bộ phòng khách, người nào cũng miệng câm như hến.

Hà Văn Trung đập hết tất cả mọi thứ trong phòng khách.

Ở dưới đất vô cùng hỗn loạn.

Hà Khiếu Thiên và Hà Khiếu Ninh đứng ở cửa, cả người run rẩy.

Bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy Hà Văn Trung tức giận như vậy.

Ông ta tức giận đến nỗi cả người đều đang chấn động, ngón tay chỉ vào hai anh em đang đứng ở ngay cửa: “Con, con, hai đứa các con có bản lĩnh quá đó chứ, thành sự không có, ngược lại gây chuyện thì có năng khiếu lắm.”

Hà Khiếu Hành ở bên cạnh lôi kéo Hạ Y Na không cho bà ta bước lên, bây giờ rõ ràng Hà Văn Trung đang giận xông lên đầu, ai mà đi lên phía trước thì sẽ làm bia đỡ đạn.

Đối với hai đứa em trai và em gái này, anh ta cảm thấy rất thất vọng.

Không chia sẻ được bất cứ chuyện gì cho gia tộc, cũng chỉ biết có gây chuyện.

Lần này chắc có lẽ là đã hủy hoại thanh danh nhà họ Hà rồi.

Hà Văn Trung không tức giận mới là lạ đó.

“Bọn mày cút hết cho tao đi, nhà họ Hà không có cái thứ vô tích sự không làm được chuyện gì mà còn gây ra chuyện như bọn mày!” Hà Văn Trung tức giận ngực phập phồng.

“Bọn con cũng là vì muốn tốt cho nhà mình cho nên mới có thể..."

Bốp!

Hà Văn Trung cầm cái điện thoại ở trên bàn ném về phía Hà Khiếu Ninh vừa mới mở miệng nói chuyện.

“Mày ngậm miệng lại cho tao!”

“Vì muốn tốt cho gia đình hả?” Hà Văn Trung tức giận run rẩy cả người: “Lúc đầu có thể kết thành thông gia với nhà họ Tông, bởi vì mày không có bản lĩnh cho nên mới bị người ta lui ngày đính hôn, hiện tại bởi vì bọn mày mà nhà họ Hà bị tất cả mọi người mắng chửi, mày còn dám có mặt mũi nói mày muốn tốt cho gia đình.”

Hà Khiếu Ninh không né tránh, điện thoại đập vào cánh tay của cô ta, cô ta đau đớn che cánh tay phải lại: “Bọn con đúng là vì muốn tốt cho nhà mình.”

“Được được được, mày nói xem mày muốn tốt cho trong nhà như thế nào.” Hà Văn Trung ngồi xuống ghế.

Bùng phát một trận lửa giận vô cùng lớn, ông ta cũng đã mệt mỏi lắm rồi.

“Bọn con bắt cóc đứa nhỏ đó là bởi vì mẹ của đứa nhỏ đó là người phụ nữ mà Tông Triển Bạch thích, nếu như có thể lấy đứa nhỏ đó để uy hiếp người phụ nữ ấy với anh trai kết hôn với nhau, vậy thì con đã có thể ở cùng một chỗ với Tông Triển Bạch rồi, thông gia vẫn có thể như cũ, đây không phải là có lợi ích cho nhà họ Hà chúng ta hả?”

“Tốt hả?” Lời này là do Hà Khiếu Hành nói, mặt của anh ta giận đến đỏ bừng, âm thanh lạnh buốt như là thời tiết tháng mười hai, lại trào phúng: “Em cho rằng Tông Triển Bạch là ai chứ? Bởi vì người phụ nữ này đã lập gia đình mà quay về cưới em hả?”

Anh ta thật sự muốn bổ đầu của cô ta ra xem xem trong đầu của cô ta có chứa cái gì.

“Đến bây giờ mà em vẫn còn chưa tỉnh táo? Cho dù phụ nữ trên đời này có chết hết rồi thì anh ta cũng sẽ không lấy em, ngày hôm đó anh ta hủy buổi đính hôn quyết liệt như thế mà em vẫn còn chưa nhìn ra được hả, cầm dao đâm vào trái tim của mình, nếu như mà anh ta thích em thì cũng sẽ không quyết liệt như vậy đâu.”

“Không phải không phải..." Hà Khiếu Ninh không muốn thừa nhận: “Chỉ cần người phụ nữ đó kết hôn thì Tông Triển Bạch chắc chắn sẽ còn ý muốn đính hôn với em.”

“Em tỉnh táo lại đi, đừng có nói mơ nói mộng nữa, vẫn còn chưa nhìn ra à, hai đứa đã chọc giận anh ta rồi.” Hà Khiếu Hành đã lăn lộn trong thương trường, cũng có chút quen thuộc với Tông Triển Bạch.

Con người của anh không phải là người dễ trêu chọc.

Ra tay với người bên cạnh anh hả?

Đây không phải là đang muốn chết đó à.

“Anh nói tin tức này là bởi vì anh ta?” Hà Khiếu Thiên vẫn không lên tiếng, giống như là hiểu anh trai có ý gì đó.

Lúc ở trong thôn, Thẩm Bồi Xuyên cũng dễ nói chuyện mà thả bọn họ về.

Hóa ra là còn có chuẩn bị phía sau.

Hà Khiếu Hành hừ lạnh một tiếng: “Cậu cho rằng là cái gì hả, nếu như không phải có dư luận thì sao trong hai ba tiếng đồng hồ ngắn ngủi lại có thể lật trời lật đất, hơn nữa còn nghiêng về một bên, cậu cảm thấy không có ai động tay động chân trong bóng tối mà sự việc lại có thể phát triển tới bước này?”

Anh ta chỉ vào tiêu đề trên tin tức: “Nhìn đây, từng câu từng chữ đều nhắm thẳng vào nhà họ Hà."

Lúc này Hà Văn Trung vừa mới hết giận được một chút, ông ta đã sớm biết cái này có người động tay, nếu không thì tin tức cũng sẽ không bị truyền ra nhanh như vậy.

Hiện tại, ông ta phải đến nhà họ Tông một chuyến mới được.

Nhìn đứa con trai với con gái không khiến mình bớt lo, ông ta liền luận: “Tôi sinh ra hai cô cậu làm cái gì vậy chứ, nếu như cô cậu có một phần mười của Khiếu Hành thì tôi còn bớt lo, ngày nào cũng chỉ biết gây chuyện cho tôi."