CHƯƠNG 32: TẶNG ĐỒ ĂN SÁNG

“Anh Hàn, anh có chơi bóng rổ nữa không, mấy anh em đang đợi anh đấy.” Vào lúc này, một ăn hại trong lớp gọi tôi, xóa đi cơn lúng túng của tôi.
“Không chơi nữa đâu, tôi phải về lớp rồi.” Tôi trả lời cậu ta, rồi cùng Trương Niệm Niệm đi về lớp, không ngờ rằng lại gặp phải một người làm tôi bất ngờ - Trịnh Thiện.
“anh Thiện, khéo thế sao?” Tôi đi lên trước nói với anh ta, đồng thời cũng dặn Trương Niệm Niệm về lớp trước.
Bên cạnh Trịnh Thiện có một cô gái, cô gái này không phải là người lần trước, không thể không nói cái tên này phong lưu thật, thay bồ như thay áo, người sau lẳng lơ hơn người trước. Cô ta khoác cánh tay Trịnh Thiện, trông hết sức thân mật, tôi nghĩ cô ấy đã lên giường với rất nhiều đàn ông từ lâu rồi, phần phía dưới đã đen thùi từ lâu.
“Đây là bạn gái của tôi, Phan Luy, gần đây cậu sao rồi?” Trịnh Thiện gật đầu, nói với tôi.
“Chào chị dâu.” Tôi chào hỏi theo thông lệ, trong lòng thầm nói chắc chắn lần sau sẽ có một chị dâu mới.
Trịnh Thiện kêu Phan Luy đó đi trước, Phan Luy lại dùng dằng, Trịnh Thiện lập tức nổi giận: “Cô cút mẹ đi, có phải đợi anh đụng tay đụng chân thì cô mới chịu đi không?”
Phan Luy lập tức sỡ hãi, vội vàng bỏ chạy, đến lúc này Trịnh Thiện mới quay đầu lại, nói với tôi: “Cậu xử lý chuyện của Trâu Béo thế nào rồi?”
Chuyện của tôi đã lan truyền trong khắp trường từ lâu, chắc chắn người nắm bắt tin tức cực kỳ nhanh như Trịnh Thiện cũng đã biết rồi, tôi nghĩ có lẽ anh ta biết rồi mà còn hỏi, nhưng cũng không tiện vạch trần anh ta, bèn nói: “Nhờ phúc của anh mà em giải quyết ngon nghẻ cả rồi.”
“Không cần phải nói năng khách sáo thế đâu, anh không ngờ cậu lại thân thiết với tên nhóc Tần Hào như vậy, cậu ta lại chịu tự mình đánh nhau vì cậu, cậu cũng giỏi gớm, thảo nào đến Tống Quân mà cũng không coi ra gì, nhưng nói thật lòng, sau này cậu phải cẩn thận một chút, cái tên cậu Tinh ấy có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, phải chuẩn bị trước mới được.” Trịnh Thiện nói.
“Em biết rồi, cảm ơn anh Thiện đã quan tâm đến em.” Tôi gật đầu, tạm biệt Trịnh Thiện rồi quay về lớp.
Sau khi về đến lớp, Trương Niệm Niệm vẫn còn đang giận dỗi, tôi chỉ đành giải thích với cô ấy một lần, kể cho cô ấy nghe tôi đã quen với Sở Bạc Linh thế nào, tại sao lại vẽ tranh cho Sở Bạc Linh. Kết quả là cô ấy vẫn giận dỗi, tức giận nói với tôi: “Bây giờ Anh Hàn ghê gớm ghê ha, trái ôm phải ấm, tôi có quản được cậu đâu.”
“Không có thật đấy, tớ với bạn ấy chỉ là bạn bè bình thường thôi mà. Hơn nữa tớ vốn không có bạn gái khác được chưa, trái ôm phải ấm ở đâu ra kia chứ.” Tôi tiếp tục giải thích.
“Hơn nữa, tớ còn có một cô bạn xinh đẹp như cậu, nếu như muốn quen bạn gái thì chắc chắn tớ sẽ tìm cậu trước tiên, sao lại đi tìm người khác kia chứ.” Tôi bổ sung thêm một câu.
“Hứ, đậu xanh nhà cậu, ai mà thích cậu chứ, cậu nghĩ nhiều quá rồi đấy.” Trương Niệm Niệm tức giận nói, cũng không biết thái độ của cô ấy như vầy là sao, thấy tôi nói chuyện với bạn gái khác thì ghen, tôi nói thích cô ấy thì cô ấy lại không vui, rốt cuộc cô ấy coi tôi là gì?
“Niệm Niệm, thực ra tớ, tớ...” Tôi nắm tay phải của Trương Niệm Niệm, chuẩn bị tỏ tình với cô ấy, muốn xem xem cô ấy nghĩ gì về tôi, nào ngờ tôi còn chưa kịp nói dứt lời, Trương Niệm Niệm đã rụt tay về.
Rồi nhanh chóng cầm cuốn tập ở trên bàn lên, nói với tôi: “À phải rồi, Tần Hàn, có câu này tớ không biết làm, cậu chỉ tớ với được không?”
Tôi hơi sững sờ, chắc hẳn Trương Niệm Niệm đã hiểu ý tôi rồi, sao đột nhiên cô ấy lại né tránh kia chứ? Tôi muốn hỏi xem sao cô ấy không chịu đối mặt với tôi, nhưng rõ ràng cô ấy sẽ không trả lời, tôi chẳng còn cách nào khác, chỉ đành nhìn cuốn tập trên tay cô ấy, rồi giải thích cho cô ấy nghe mà thôi.
“Quy Triết, cậu có bạn gái chưa, có biết cách nào dễ dàng cưa được con gái một chút không?” Sau khi tan học, tôi bèn đi tìm Quy Triết.
“Đương nhiên tớ có bạn gái rồi, cậu xem thường anh em quá đấy, tớ nói cho cậu biết, nếu xét về chuyện đánh nhau thì tớ không dám lên tiếng, nhưng mà xét về chuyện chơi gái đó à, ở trong Thất Trung, tớ mà xếp hàng hai thì chẳng ai dám nhận hạng nhất đâu.”
“Vậy cậu dạy cho tớ coi, tớ muốn theo đuổi Trương Niệm Niệm, nhưng mà lúc thì cô ấy nhiệt tình với tớ, lúc thì lại lạnh nhạt với tớ, tớ cũng không biết đâu mà lần, muốn tỏ tình với cô ấy thì cô ấy lại né tránh.”
“Chuyện này ấy à, có thể vì tình cảm của cậu và cô ấy vẫn còn chưa đi đến bước này, cô ấy không thể chấp nhận cậu, nhưng không muốn làm cậu tổn thương cho nên mới né tránh. Theo tớ thì cậu mua đồ ăn sáng cho cô ấy đi, ngày nào cũng đưa, tặng một thời gian thì cô ấy sẽ mềm lòng thôi, đến lúc ấy cậu sẽ có cơ hội làm bạn trai của cô ấy rồi.” Quy Triết nói với tôi.
“Tặng đồ ăn sáng à?” Tôi do dự một lúc, mặc dù tôi có nghị lực tặng đồ ăn sáng mỗi ngày, nhưng quan trọng là tôi đâu có nhiều tiền đến thế. Bây giờ tôi đã cắt đứt quan hệ với người nhà rồi, chuyện tiền nong luôn là một vấn đề lớn của tôi.
“Cậu yên tâm đi, nếu cậu không đủ tiền thì tớ sẽ giúp đỡ, yên tâm đi nhé.” Quy Triết cười nói với tôi.
“Cảm ơn cậu nhiều lắm. Quy Triết, cậu đúng là anh em tốt của tớ.” Tôi vui vẻ nói.
“Không có gì đâu, anh em như thể tay chân, yên tâm tặng đi, chuyện tiền nong khỏi phải lo.”
Có câu nói này của Quy Triết, tôi yên tâm bắt tay vào hành động. Đến sáng ngày hôm sau tôi đặt đồ ăn sáng lên bàn Trương Niệm Niệm, vốn dĩ còn nghĩ rằng cô ấy sẽ vui mừng ăn hết, nào ngờ cô ấy vừa nhìn thấy đã chuẩn bị cầm lên mang đi vứt. Tôi thấy thế bèn vội cản cô ấy lại: “Sao vậy, cậu không ăn sáng à, lãng phí quá nhỉ?”
“Làm gì đấy, chắc chắn thứ này là của Tống Quân mua, chỉ có cái tên đó mới rảnh hơi như vậy thôi, tớ không thèm ăn đồ ăn sáng của cậu ta mua đâu.” Trương Niệm Niệm tức giận nói.
“Đợi đã, cái này không phải của Tống Quân mua đâu, là tớ mua cho cậu đấy, cậu đừng ném nó đi, được không?” Tội vội vàng giải thích với cô ấy, cho dù có hơi ngại ngùng như vẫn phải nói.
“Cái gì, cậu mua à? Đồ ăn sáng này là cậu mua ư?” Trương Niệm Niệm bất ngờ, giọng nói của cô ấy mỗi lúc một nhỏ, cuối cùng không nói tiếp được nữa, cô ấy bèn mở hộp đồ ăn sáng ra rồi bắt đầu dùng bữa, trông có vẻ hết sức ngại ngùng, nhưng dù sao cũng không uổng phí tâm tư của tôi.
Tôi mừng rỡ khôn xiết, sự cho đi của mình rốt cuộc cũng có hồi báo, kể từ ngày hôm ấy, ngày nào tôi cũng mua đồ ăn sáng cho Trương Niệm Niệm, cô ấy cũng lặng lẽ ăn hết.
Rồi một tuần cứ thế trôi qua, tình cảm của tôi và Trương Niệm Niệm mỗi lúc một sâu đậm, mặc dù tôi còn chưa tỏ tình với cô ấy, nhưng trong lòng tôi hiểu rất rõ, cái ngày ấy không còn xa xôi nữa.
Lúc tôi sắp sửa tỏ tình với cô ấy, lại có thêm một chuyện ngoài ý muốn nữa xảy ra, giáo viên chủ nhiệm đã biết được chuyện của bọn tôi, dù gì bây giờ tôi cũng có chút tiếng tăm trong trường, mọi người đều biết ngày nào tôi cũng mua thức ăn cho cô ấy, bị giáo viên chủ nhiệm phát hiện ra cũng chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi, mặc dù hơi phiền phức, nhưng tôi với Trương Niệm Niệm vẫn đi tìm giáo viên chủ nhiệm.
