CHƯƠNG 100: HÀNH ĐỘNG ĐAU LÒNG

Lương Diệu Ngữ có thể cảm nhận được, mặc dù Doãn Thủy Trình đang ngồi ở đây ăn cùng mình, nhưng tim anh lại không ở đây, điều này làm cô ta cảm thấy rất khó chịu.

Cô ta cầm chai rượu lên, liên tục rót vào ly của mình, cô ta phải uống cạn sạch, mới ngăn được nước mắt đang đang chực trào ra khỏi khóe mắt.

“Đi thôi, tôi đưa em về.” Thấy cô ta liên tục uống rượu như thế, Doãn Thủy Trình không thể nhìn tiếp được nữa, nên nhíu mày nói.

“Không cần đâu, hiếm khi anh mới đi ăn cùng em, em phải uống nhiều một chút để chúc mừng.” Men say trong người Lương Diệu Ngữ đã bắt đầu phát tác, cô ngà ngà nói với Doãn Thủy Trình.

Tâm tư hai người vốn không cùng một điểm, trong lúc Lương Diệu Ngữ không ngừng uống rượu, thì trong lòng Doãn Thủy Trình lại nghĩ tới cô gái ngốc Lâm Nhã Kỳ kia và hoàn toàn không để tâm đến cô ta.

Nhưng thấy cô ta đã ngà ngà, Doãn Thủy Trình đành cất tiếng gọi: “Phục vụ.”

Nhân viên phục vụ đang đứng trước mặt nghe tiếng anh gọi, nên vội vàng đi tới, cung kính hỏi.

“Cậu dìu cô ấy xuống lầu đi.” Câu nói này của Doãn Thủy Trình thật sự làm tổn thương trái tim Lương Diệu Ngữ, nếu anh đã nghĩ là cô ta say thì cô ta cứ tiếp tục giả vờ vậy.

“Dạ vâng.” Nhân viên cung kính đáp lại anh, rồi đi qua dìu Lương Diệu Ngữ lên.

“Em vẫn chưa uống xong mà, chúng ta đi đâu vậy?” Lương Diệu Ngữ bất đắc dĩ, đành phải giả vờ say xỉn nói, hai má đỏ bừng vì tức giận.

Nhưng Doãn Thủy Trình lại thấy, cô ta vì uống say rồi mới đỏ mặt, nên dùng ánh mắt ra hiệu cho nhân viên dìu cô đi, còn anh thì đi vào thang máy trước, nhân viên thấy thế cũng vội vàng dìu cô vào theo.

“Thủy Trình, chúng ta đi đâu thế?” Lương Diệu Ngữ vừa được dìu vào thang máy, đã đặt tay lên vai Doãn Thủy Trình, hỏi anh với giọng điệu hơi ngắt quãng.

“Tôi đưa em về.” Doãn Thủy Trình trầm giọng từ tốn nói, rồi nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang đặt trên vai mình xuống.

Hành động lạnh lùng này của anh đã làm tim Lương Diệu Ngữ hoàn toàn nguội lạnh: “Thủy Trình, em…” Cô định nói cô không muốn về nhà, nhưng cô nói quá nhỏ, chỉ có nhân viên đứng bên cạnh mới có thể nghe thấy, lúc này thang máy đã bắt đầu đi xuống.

“Ting…”

Thang máy dừng ở tầng một, cửa thang máy từ từ mở ra, Doãn Thủy Trình sải đôi chân dài, đi ra cửa chính nhà hàng, nhân viên dìu Lương Diệu Ngữ cũng theo sát phía sau.

Ngoài cửa, chiếc Rolls-Royce đã đợi sẵn ở đó rồi, tài xế đứng bên ngoài thấy ông chủ nhà mình đã đi ra, thì vội vàng mở cửa xe, cung kính đứng qua một bên.

“Cậu dìu cô ấy vào xe đi.” Doãn Thủy Trình đi tới cạnh xe rồi dừng bước, lạnh lùng căn dặn tài xế.

“Vâng cậu chủ.” Tài xế cung kính đáp lại cậu chủ nhà mình, rồi đi tới trước mặt cậu nhân viên kia đón lấy Lương Diệu Ngữ dìu lên xe.

Doãn Thủy Trình vừa ra khỏi nhà hàng, một chiếc máy ảnh đặt phía xa không ngừng chụp lại, nhưng khi thấy phục vụ dìu Lương Diệu Ngữ ra ngoài, người này bỗng ngừng hành động của mình lại.

Sau đó, Doãn Thủy Trình cũng ngồi lên xe, tài xế từ từ khởi động xe, rồi chạy vào thành phố náo nhiệt.

Mà lúc này trong xe, Lương Diệu Ngữ rất tức giận, điều đó càng làm mặt cô ta đỏ hơn, không thể tiêu tan được, khóe mắt cô ta liếc nhìn Doãn Thủy Trình đang ngồi nhắm mắt bên cạnh, định từ từ dựa vào vai anh, nhưng cô ta đã từ bỏ ý định đó.

Bởi vì từ hành động lạnh lùng hôm nay của Doãn Thủy Trình, cô ta có thể nhìn ra cho dù có cố ý giả vờ say rồi ngã vào vai anh, thì anh cũng đẩy mình ra, nên Lương Diệu Ngữ cảm thấy không cần làm thế, điều đó chỉ càng làm anh ghét mình hơn thôi.

Dưới ánh đèn đường vàng, xe cứ thế chạy băng băng trên đường, chẳng mấy chốc đã dừng trước một khu chung cư cao cấp.

“Cậu đưa cô ấy lên tầng 12 đi.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng căn dặn tài xế ngồi phía trước, không hề có dấu hiệu nhúc nhích.

Khảnh khắc xe dừng lại, Lương Diệu Ngữ liền biết mình đã về tới nhà rồi, nhưng cô ta vẫn nhắm mắt, trong lòng vẫn hy vọng Doãn Thủy Trình có thể đưa mình lên nhà.

Nhưng lúc nghe thấy giọng điệu lạnh lẽo đó của Doãn Thủy Trình, cô mới thật sự tỉnh táo, không còn ôm ấp bất kỳ ảo tưởng nào nữa.

Tài xế nhanh chóng xuống xe, rồi mở cửa xe bên Lương Diệu Ngữ ra, đang định vươn tay dìu cô xuống xe, thì mắt cô từ từ mở ra.

“Thủy Trình, chúng ta đi đâu thế?” Giọng nói của cô ta rất nhẹ nhàng, cô ta còn dùng tay xoa cái đầu đang đau nhức của mình, rồi hỏi Doãn Thủy Trình.

“Em đã đỡ hơn chưa?” Nghe giọng nói đã không còn men say của cô ta, Doãn Thủy Trình mới nhìn cô ta khẽ hỏi.

“Vâng, thật ngại quá, rõ ràng đi ăn cùng anh, cuối cùng em lại uống say mất.” Lương Diệu Ngữ hơi cúi đầu, xấu hổ nói với Doãn Thủy Trình.

“Không sao, chúng ta đến nơi rồi, em mau lên nhà nghỉ ngơi đi.” Anh thấy cô dường như đã tỉnh táo hơn, nên trầm giọng từ tốn nói.

Lúc biết Doãn Thủy Trình sẽ không đích thân đưa mình lên, cô ta mới từ từ mở mắt ra, giả vờ tỉnh táo hơn.

Nghe Doãn Thủy Trình nói vậy, cô ta cảm thấy hơi mất mát, khẽ hỏi anh: “Thủy Trình, anh không muốn lên nhà em ngồi một lát à?”

Giọng điệu của cô ta hơi do dự bởi vì cô ta đã sớm đoán được câu trả lời của anh.

Doãn Thủy Trình không hề liếc nhìn cô ta mà chỉ lạnh lùng từ chối: “Không cần đâu, trời đã khuya rồi.”

Anh đã nói thế thì Lương Diệu Ngữ cũng không tiện nhiều lời thêm nữa, cô ta tự mình xuống xe, rồi đứng bên ngoài nhìn Doãn Thủy Trình nói: “Vâng, vậy em lên nhà trước nhé!” Nói xong, cô ta xoay người đi vào cửa chính.

Cô ta bước trên đôi giày cao gót màu đen, chậm rãi tiến về phía thang máy, cắn chặt khóe miệng, cả người toát lên hơi thở tức giận, chậm rãi đi vào thang máy.

Ngoài cửa chính, Doãn Thủy Trình ngồi trong xe, thấy cô đã bước vào thang máy, thì bảo tài xế lái xe rời đi.

Sau khi tài xế nhanh chóng lái xe rời đi, một người đàn ông mặc đồ đen, tay cầm điện thoại, trốn trong bụi cỏ liền bước ra ngoài.

Mà thang máy vừa mới đi lên cũng từ từ dừng lại dừng ở tầng một, cửa thang máy mở ra, Lương Diệu Ngữ bước ra ngoài với vẻ mặt đầy tức giận.

Mà người đàn ông vừa chui ra từ bụi cỏ kia, thấy Lương Diệu Ngữ đi ra cũng vội vàng đi vào cửa chính.

Đôi mắt sâu hút của Lương Diệu Ngữ tràn đầy tức giận, tức đến mức cả khuôn mặt đều rúm ró, cô ta giận dữ hỏi người kia: “Anh có chụp được không?”

Người đàn ông chui ra từ bụi cỏ kia lắc đầu ra hiệu với cô ta rằng mình không chụp được bức ảnh nào dùng được cả.

Lương Diệu Ngữ thấy anh ta lắc đầu liền giật máy ảnh trong tay anh ta, cô lướt mấy tấm ảnh trong máy và hiển nhiên là chẳng có tấm nào ra hồn.

Thấy anh không chụp được bức ảnh nào dùng được, cô ta liền nhìn anh ta giận dữ, rồi ném máy ảnh vào ngực anh ta: “Đúng là đồ vô dụng.”

“Cô Lương, chuyện này cô không thể trách tôi được, đều tại cô không dựa vào người anh ta, sao tôi có thể chụp được hành động thân mật giữa hai người chứ?” Người đàn ông kiểm tra máy ảnh trong tay xem có bị cô ta làm hỏng chỗ nào không, rồi bất mãn nói với cô ta.

Lương Diệu Ngữ bị anh nói thế thì rất là căm tức, đều do Doãn Thủy Trình không chịu dìu cô ta, thật tức quá đi mất.

Cô ta nhìn người đàn ông đang cầm máy ảnh đứng đó với ánh mắt sắc bén, cố kiềm nén cơn tức trong lòng nói: “Anh về trước đi, tôi đã chuyển tiền vào thẻ anh rồi.”

“Cảm ơn cô Lương.” Người đàn ông nghe thấy tiền đã vào thẻ, thì vui vẻ nói với Lương Diệu Ngữ, rồi xoay người rời đi.

Lương Diệu Ngữ biết, nếu mình không đưa tiền cho anh ta, chắc chắn anh ta sẽ dây dưa không tha cho cô ta, cô ta không cần vì mấy đồng tiền lẻ đó, mà chọc vào anh ta, nói không chừng sau này cô ta vẫn còn phải dùng đến anh ta.

Thấy anh ta đã đi xa rồi, Lương Diệu Ngữ mới xoay người bước vào thang máy, trong lòng tràn đầy căm hận với Lâm Nhã Kỳ, vì sự xuất hiện của cô nên Doãn Thủy Trình mới trở nên như vậy.

Hôm nay, hành động lạnh nhạt của Doãn Thủy Trình, đã làm Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất đau lòng, lúc trước anh không làm thế này, nếu cô ta uống say, anh sẽ cõng cô ta, đích thân đưa cô ta về nhà.

Thang máy đã đến nơi, Lương Diệu Ngữ tức giận bước trên đôi giày cao gót đi vào nhà nhưng trong lòng vẫn còn rất khó chịu.

Hôm nay, cô cố ý tìm người theo dõi mình và Doãn Thủy Trình, định chụp mấy bức ảnh mờ ám giữa hai người, nhưng giờ không chụp được tấm nào ra hồn.

Cô ta cầm tách cà phê đứng trước cửa sổ, nhìn màn đêm tối đen như mực, trong lòng càng nghĩ càng thấy tức.

Đúng lúc này, Lương Diệu Ngữ bỗng nghĩ ra một cách để hả giận, cô ta nhìn thời gian, thầm nghĩ có lẽ Doãn Thủy Trình vẫn chưa về đến nhà.

Cô ta nhanh chóng đi tới sofa trong phòng khách, rồi ngồi xuống, cầm điện thoại đặt trên bàn lên, sau đó bấm một dãy số.

Cùng lúc đó, Lâm Nhã Kỳ đang ngồi trong phòng khách, cảm thấy hơi bất an trong lòng, bởi vì giờ này Doãn Thủy Trình vẫn chưa về, hôm nay anh về muộn hơn mấy ngày trước, mặc dù quan hệ hai người có chút căng thẳng, nhưng trong lòng cô vẫn quan tâm anh.

Mặc dù quản gia từng nói với cô, gần đây, công ty Doãn Thủy Trình khá bận rộn, nhưng tối nay, đến giờ này rồi mà anh vẫn chưa về, làm Lâm Nhã Kỳ cảm thấy hơi bất an.

Cô đang suy nghĩ miên man trong đầu, thì điện thoại đặt trên bàn trước mặt bỗng vang lên, Lâm Nhã Kỳ cũng không nhìn xem là ai gọi tới, mà bắt máy ngay.

Đầu bên kia vang lên giọng nói rất nhẹ nhàng của Lương Diệu Ngữ: “A lô, Nhã Kỳ à, Thủy Trình về đến nhà chưa?”

Lâm Nhã Kỳ rất thắc mắc tại sao Lương Diệu Ngữ lại gọi cho cô hỏi Doãn Thủy Trình đã về chưa, nếu cô ta có chuyện muốn tìm anh, sao không tự mình gọi cho anh đi, từ sau chuyện thang máy, trong lòng cô vẫn còn nỗi khiếp sợ với cô ta

Cô vốn định dứt khoát cúp máy, nhưng muộn thế này mà Doãn Thủy Trình vẫn chưa về, cô ta lại gọi tới đây, nên cô lạnh lùng hỏi: “Chuyện đó liên quan gì đến cô?”

Lương Diệu Ngữ ngồi trên sofa, thưởng thức mùi cà phê nồng nàn, thứ mà cô ta mong đợi chính câu này của Lâm Nhã Kỳ, khóe miệng cô ta liền nở nụ cười ác ý.

Giọng nói của cô ta rất nhẹ nhàng, nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn có thể cảm nhận được sự đắc ý trong đôi mắt nham hiểm của cô ta: “Tất nhiên là có rồi, lúc anh ấy ăn cùng tôi có uống chút rượu, tôi sợ anh ấy sẽ thấy choáng váng khi lái xe, lúc nãy anh ấy mới đưa tôi về, khi nào anh ấy về, cô phải chăm sóc anh ấy thật tốt đấy.”

Lâm Nhã Kỳ nghe cô ta nói vậy thì hơi khó tin, bàn tay trắng nõn siết thành nắm đấm, lạc giọng hỏi: “Anh ấy đi ăn cùng cô? Còn đưa cô về nhà ư?”

Lương Diệu Ngữ có thể nghe ra sự tức giận trong giọng điệu Lâm Nhã Kỳ, nhưng cô ta giả vờ nghe không hiểu nói: “Ừm, sao thế Nhã Kỳ, cô đừng suy nghĩ lung tung, chúng tôi chỉ đi ăn một bữa thôi, tôi không lái xe tới, nên Doãn Thủy Trình tiện đường đưa tôi về.” Những chuyện này vốn rất bình thường, nhưng lại bị cô ta càng tô càng đen.

Chẳng lẽ Doãn Thủy Trình không hề bận rộn chuyện công ty, mà là vì đi cùng cô ta, nên mỗi ngày đều về trễ như vậy.

Cô có chút căng thẳng hỏi Lương Diệu Ngữ ở đầu bên kia: “Mấy ngày nay cô đều đi cùng anh ấy…”

“Đúng vậy, nhưng Nhã Kỳ cô đừng nghĩ nhiều, tôi chỉ đơn thuần đi ăn cùng Thủy Trình thôi.” Lương Diệu Ngữ cố ý nhấn mạnh, trên mặt vẫn còn nụ cười đắc ý.

Mặc dù Lâm Nhã Kỳ chưa hỏi xong, nhưng Lương Diệu Ngữ vẫn đoán ra được, vế sau cô muốn nói gì, nên vội vàng cắt ngang lời cô.