CHƯƠNG 220: ĐƯA THUỐC

Đầu tôi chúi xuống, khi đập xuống đất, cảm giác cả khuôn mặt đều bị đập đến tê dại.

Chung Tử vội đỡ tôi dậy: “Ninh Tử, làm sao thế, tôi đưa anh đi cấp cứu!”

Đầu tôi ong ong, trước mắt đầy sao, có phần giống cảm giác bị thôi miên vừa nãy.

“Không cần cấp cứu, bị thương ngoài da thôi.” Tôi mơ mơ màng màng nói.

Trong vô thức, tôi che đi cánh tay của mình, vì bây giờ đang ở hành lang còn có người qua lại, tôi không muốn người khác nhìn thấy hoa văn trên cánh tay mình.

Chung Tử dìu tôi về phòng trực ban, tôi phát hiện có một bé trai mũm mĩm đang ngồi trong phòng.

Cậu bé khoảng chừng mười tuổi, trong tay cầm một cây kẹo hồ lô, mặt dính đầy vụn đường, cắt kiểu đầu húi cua, nước mũi và nước miếng dính chảy xuống, trên khuôn mặt đỏ ửng hơi tổn thương do giá rét.

Quần áo trên người cậu bé nhăn nhúm, có mùi mồ hôi bẩn thỉu.

Tôi vừa bước vào, cậu bé đã dùng đôi mắt nhỏ liếc nhìn tôi như đang phán đoán, quan sát.

Đột nhiên tôi phát hiện ánh mắt cậu bé không giống trẻ con bình thường lắm, hơi giống thiểu năng trí tuệ bẩm sinh, diện mạo cậu nhóc cũng không quá bình thường, trong thôn chúng tôi cũng có đứa bé như này, hình như là hội chứng down do có ba nhiễm sắc thể 21.

Chung Tử đỡ tôi nằm lên giường, đầu óc tôi lúc này cũng đã tỉnh táo hơn một chút, nhìn đồng hồ, hai rưỡi sáng.

Lại nhìn sang đứa bé kỳ quái kia, tôi càng thêm khó hiểu.

“Chung Tử, cậu bé này là ai? Con của gia đình người chết nào hay là?” Tôi hỏi Chung Tử.

“Không phải không phải, cậu bé nói là tới tìm anh!” Chung Tử nói.

“Tìm tôi?” Tôi càng buồn bực hơn.

Mặc dù nhìn đứa bé này ngốc nghếch nhưng chắc chắn là có người nhà, vì sao lại tới tìm tôi giờ này?

Chung Tử thở dài, nhìn đứa bé ngồi trên giường mình, nhỏ giọng nói với tôi.

“Thằng bé tới được hơn một tiếng rồi. Khi đến cầm theo vài cây kẹo hồ lô, vừa tới đã nói tìm anh. Tôi nói anh không ở đây, cậu bé đợi.”

Sau đó Chung Tử lấy ngón tay chỉ vào huyệt Thái Dương của mình rồi nói:

“Đầu óc đứa trẻ này hơi có vấn đề, vì tôi bận suốt nên cũng chưa hỏi được cậu bé tới tìm anh làm gì nên bảo cậu bé đợi ở phòng trực ban trước.”

Lúc này bên ngoài lại có hộ công gọi Chung Tử, bảo anh ta đi nhận xác.

“Aiz, lại nữa rồi, tôi đi làm việc trước đây! Anh nghỉ ngơi đi, có chuyện gì thì gọi tôi.”

Chung Tử nói xong thì đi ra ngoài, vừa đi vừa nói trận hoả hoạn này thật thảm, chết không ít người, anh ta bận cả buổi tối rồi…

“Em tìm anh? Có chuyện gì không?” Tôi nghi ngờ nhìn cậu bé.

Bé trai ăn một miếng kẹo hồ lô, nhét đầy trong miệng.

“Anh… là anh Trương Giang… ạ?” Cậu bé chảy nước miếng, ngắc ngứ hỏi tôi.

Cậu bé nói không rõ, nói cũng rất chậm, ngay cả tên tôi cũng nói sai.

“Anh là Trương Chính Ninh, em tìm anh có chuyện gì?”

Cậu bé lấy một lọ thuốc nhỏ từ trong túi áo bông ra đưa cho tôi: “Cho… anh.”

Đó là một chiếc bình thuỷ tinh nhỏ màu nâu, có thể nhìn ra được bên trong là thuốc viên nhỏ màu đen.

“Anh bị… ốm rồi, uống đi. Thuốc này, có thể chữa bệnh.”

Cậu bé vừa lắp bắp vừa nói, nói xong lại ăn một miếng kẹo hồ lô, sau đó đứng lên đi về phía cửa bên ngoài.

“Sao em biết anh bị ốm? Thuốc này là ai đưa cho em? Vả lại, anh bị bệnh gì?”

Tôi nhịn cơn đau toàn thân đứng dậy, cửa phòng trực ban đã bị cậu bé mở ra, tôi đứng ở cửa, ngăn cậu bé lại.

Tối nay bị thương ngoài da, thoa chút thuốc, uống thuốc tiêu viêm là được, không biết cậu bé nói tôi bị ốm là có ý gì.

Cậu bé đứng lại, dùng đôi mắt nhỏ nhìn tôi, dáng vẻ hơi sợ sệt.

Trong hành lang sặc mùi máu tanh, còn có mùi da thịt bị cháy khét, cậu bé nhìn những thi thể bị đắp vải trắng dường như càng thêm sợ hãi.

Toàn thân bé trai run rẩy, tôi cúi đầu nhìn, đũng quần cậu bé ướt rồi.

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại: “Em đừng sợ, anh sẽ không bắt nạt em. Em nói cho anh là ai đã đưa thuốc cho em?”

“Là… anh trai.”

“Ai là anh trai?”

“Không, là chú.” Cậu bé vẫn rất sợ hãi, trả lời lộn xộn: “Là ba.”

“Rốt cuộc là ai?” Tôi sắp sụp đổ rồi.

“Em không nhớ…” Cậu bé gãi đầu, nghiêng mắt, cẩn thận nói: “Anh uống thuốc, có thể chữa bệnh, bệnh ở tay, sau này sẽ không… bị váng đầu, không… ngủ li bì nữa.”

Đột nhiên tôi hiêu ra chắc chắn cậu bé đang nói tới tay trái của tôi!

Hơn nữa nghe ý cậu bé thì vừa nãy tôi bị váng đầu kỳ lạ, còn có lúc trước ngủ mê man một tuần lễ đều do hoa văn kỳ lạ trên cánh tay tôi!

Sau đó tôi hỏi nhà cậu bé ở đâu để tôi đưa cậu bé về.

Nhưng cậu bé rất bướng bỉnh, chỉ trả lời tôi rằng ở bên ngoài, sau đó hất tay chạy lon ton ra ngoài.

Tôi thật sự không còn sức đuổi theo, có điều hẳn là có người đón cậu nhóc.

Ngồi trong văn phòng, nhìn lọ thuốc nhưng tôi không dám uống.

Người biết hoa văn trên tay tôi không nhiều, nghe cách cậu bé gọi thì chắc chắn là đàn ông.

Giáo sư Lam, Chung Tử, Đỗ Tập, Lâm Uy  là những người biết hoa văn trên cánh tay tôi.

Sẽ là ai đây?

Không thể nào là Đỗ Tập và Lâm Uy , họ đều ước gì tôi chết đi.

Vậy chỉ có thể là Chung Tử hoặc giáo sư Lam.

Cuối cùng Chung Tử cũng xong việc, tôi cũng mơ mơ màng màng ngủ được một lát, nhưng ngủ không sâu.

Anh ta vừa quay lại tôi đã tỉnh.

Chung Tử vội vàng hỏi tôi tối nay đến thôn Tuyết Lĩnh cùng lão Trịnh đã xảy ra chuyện gì.

Tôi nói chuyện tối nay ở thôn Tuyết Lĩnh với lão Trịnh cho anh ta trước.

Nghe xong anh ta nói chắc chắn Lâm Uy sẽ còn tới gây chuyện với tôi, có vẻ còn có ý định giết tôi, dù sao tôi cũng đã phá hỏng kế hoạch trả thù của anh ta.

Tôi buồn bực nhẹ gật đầu.

“Aiz, ban đầu tôi còn cho rằng có thể nhanh chóng xong việc rồi tới đó với anh, ai biết hôm nay nhà xác lại bận rộn thế.” Anh ta hơi hổ thẹn.

Tôi lắc đầu: “Không sao, dù gì tôi và lão Trịnh cũng đã bình an trở về.”

“Đứa bé kia đâu? Nó tìm anh làm gì?” Chung Tử hỏi.

Tôi kể lại lời đứa bé cho anh ta nghe rồi quan sát phản ứng của Chung Tử.

Anh ta cầm lọ thuốc trong tay tôi rồi nhìn một lúc, mở nắp lấy ra một viên, để trong tay ngửi ngửi, nói không có gì khác thường, chắc là không sao.

“Chung Tử, thuốc này có phải anh tìm được không?”

“Vì sao?” Anh ta mang vẻ mặt khó thể tưởng tượng: “Sao anh lại đoán vậy? Tôi muốn đưa thuốc cho anh thì đưa luôn là được rồi, cần gì phải phí công phí sức tìm một đứa bé ngốc nghếch tới làm gì!”

“Vì anh sợ tôi hỏi anh thuốc này lấy được từ đâu, đúng không? Anh nói thật với tôi đi!”

Chung Tử ngồi xuống giường, vẻ mặt nghiêm túc: “Anh nghĩ nhiều quá rồi.”

Chung Tử cảm thấy khả năng là giáo sư Lam, vì khi huỷ bỏ chiếc gối đầu, giáo sư Lam đã nói, sức khoẻ tôi có lẽ sẽ bị ảnh hưởng một chút.

Dù thế nào tôi cũng không dám tuỳ tiện uống thuốc.

Lỡ như là Đỗ Tập hay Lâm Uy muốn hại tôi thì sao, dù sao tôi đã phá hỏng kế hoạch của họ nhiều lần.

“Vậy thì sao? Vứt đi à?” Chung Tử hỏi tôi.

“Không, chúng ta đi tìm ông chủ mập và Tiểu Tuyết, ông chủ mập biết điều chế thuốc, có khi anh ta sẽ biết được thành phần thuốc.”

Chung Tử gật đầu, lập tức dìu tôi đi ra ngoài.

Khi tới đường Dân Tộc dành cho người đi bộ thì trời đã sáng, cửa hàng nhang Tây Tạng cũng đã mở cửa.

Chung Tử đưa lọ thuốc cho ông chủ mập, anh ta vừa ngửi đã lập tức nhíu mày.

“Tôi biết thuốc này, các anh lấy từ đâu ra vậy?”