Vậy nhưng suốt những ngày sau đó hắn cho dù có ngẫu nhiên trở về tẩm điện của mình cũng sẽ không găp được nàng. Nếu như không có công công theo dõi bẩm báo lại rằng nàng rất an phận ngày ngày tới đây dọn dẹp quét tước mọi thứ được giao một cách sạch sẽ, hắn sẽ tưởng là nàng lười biếng mà không chịu tới đây.

Một ngày Vô Long vừa bước chân ra khỏi phòng, sau khi đi được một đoạn thì nghĩ sao lại quay về, chỉ khác những lần trước, lần này hắn đi về bằng cửa hông một mình, nghiêm cấm công công béo ục ịch đi sau theo mình. Vậy mà hắn thực sự bắt gặp được nàng đang thụt thụt thò thò từ xa ngóng cổ vào xem xét, khi thực sự tin tưởng hắn đã lên triều mới nhảy nhót cầm chổi đi sang cẩn thận lau chùi mọi thứ.

Vô Long ngửa cổ lên trời dở khóc dở cười. Là hắn đã đánh giá quá cao mị lực của bản thân, hay là do nàng ta đầu óc thực sự có vấn đề.

Hắn lặng lẽ quay người không một dấu vết đi lên triều.

Buổi chiều tối hôm ấy An Như được thông báo đến chuẩn bị nước tắm cho Hoàng thượng. Cũng trong ngày hôm ấy Vô Long sau khi tắm xong thì giận giữ đập bàn cho người khiêng nàng lại trước mặt hắn, hắn nhìn nàng cười gằn:

-	To gan, ngươi thế nhưng dám hạ độc trong nước tắm của ta sao?

-	Hoàng thượng, nô tì không có gan đó.

-	Gan của ngươi ta biết cũng lớn lắm. Ngươi xem, vì sao nước tắm của ta lại trộn lẫn hai loại hoa Lan cùng Mật Khê vào? Chỉ bằng ngươi cũng biết được hai loại ấy trộn cùng nhau sẽ tạo ra độc khiến người ta nổi mụn ngứa trên người ư? Khá khen cho ngươi có lòng như vậy.

-	Hoàng thượng, nô tài chỉ cảm thấy hai loại hoa đó ngoài vườn rất thơm nên mới cho vào nước tắm của ngài, ngoài ra không có ý gì khác. An Như trong lòng lộp bộp, hu hu, khó khăn lắm mới tìm được ít độc để hạ trên người hắn cho hả dạ, thế mà không nghĩ đến hắn cũng hiểu biết về các loại độc như vậy. An Như nghĩ mình thực sự như hổ xuống đồng bằng vậy, đến chó còn bắt nạt được nàng.

-	Nói đi, ngươi rốt cuộc trà trộn vào cung của ta có mục đích gì? Nếu ngươi nói thật, ta sẽ tha tội chết cho ngươi. Vô Long đưa tay lên day day trán.

-	Hoàng thượng, người nhất định không tin ta là thực sự nhầm lẫn nên mới bị đám người bịt mặt đó bắt cóc đến đây sao? An Như không tự chủ được mà ngẩng đầu trợn mắt với hắn.

Hửm, nhanh như vậy đã lại muốn trở mặt cùng hắn rồi sao? Vô Long nhướng mày cười vô lại:

-	Ngươi tốt nhất nên an ổn sống ở đây đi, đừng phí sức làm mấy trò mèo vặt vãnh ấy nữa.

-	Hoàng thượng, nô tì chỉ cần 1 giọt máu cũng đủ rồi. Hoàng thượng mở lòng từ bi cứu rỗi cuộc đời của nô tì. Nàng hận mình không thể nhỏ thêm vài giọt nước mắt cho đủ thương tâm.

-	Máu của ta không phải nước lã. Vô Long kiên quyết từ chối.

-	Cuộc đời của ta cũng đâu thể vì 1 lần nhầm lẫn mà bị hủy hoại được. An Như vô thức dẩu môi lên cãi.

-	Ngươi nhầm lẫn thì ngươi phải chịu trách nhiệm, còn đổ lỗi cho ai được? Vô Long thực sự cảm thấy tranh luận cùng nữ nhân này rất thú vị. Nàng ta khi nào nhớ ra được thân phận của mình thì cố gắng nhẫn nhịn nịnh nọt hắn, rồi bất chợt lại quên thân phận của mình mà đấu lí cùng hắn. Không hiểu nàng ta là nữ nhân được nuôi dưỡng lớn lên trong hoàn cảnh như thế nào nữa.

-	Hoàng thượng, ta không có đổ lỗi cho ai. Ta là đang cúi mình cầu xin hoàng thượng cho ta giọt máu giải trừ phong ấn để ta có thể trở về quê hương phụng dưỡng cha mẹ già. Hoàng thượng mất 1 giọt máu cũng chỉ như bị muỗi đốt 1 phát, sẽ không cảm giác thấy đau tý nào cả, cũng… An Như nghĩ mình nói đã sắp gãy lưỡi.

-	Ta không muốn bị muỗi đốt, cũng chưa bị muỗi đốt bao giờ. Vô Long ngắt lời nàng, thực sự bức nàng muốn phát rồ. Nàng nghẹn họng, mặt lúc đỏ lúc trắng, bàn tay nàng siết chặt đến phát đau. Nàng là tạo nghiệp chướng gì nên mới gặp phải tên hoàng đế thối quái dị như vậy. Hắn như vậy mà cũng có thể làm hoàng đế được sao? Làm hoàng đế mà cũng rảnh rỗi đi trêu mồm người ta như vậy ư?

Thấy nàng tức đến đỏ mặt mà không thể làm gì được mình thì Vô Long cảm thấy rất vui vẻ, hắn hắng giọng khẽ nghiêm nét mặt lại phất tay về phía nàng:

-	Thôi thôi, ngươi lui ra đi. Nhìn thấy ngươi cũng đủ khiến ta phiền muốn chết rồi.

-	Hừ. Nàng nghiến răng quay trở về, không phải ngươi ép ta tới đây gặp ngươi sao, giờ lại làm ra vẻ như nàng tự dâng mình đến trước mặt hắn vậy.

Đến cuối hành lang, ngay khi xoay người ở chỗ khuất thì nàng dừng lại đứng đó giậm chân, bàn tay khẽ dơ ra làm thành động tác chém vung về phía cây cột xả bực bội trong lòng, nàng không dám hét lớn, chỉ đứng đó gào nhỏ vài câu:

-	Hoàng đế thối ngươi, ta rủa cho ngươi bị muỗi đốt đến khô máu, đốt ngươi tịt mồm lại không nói chuyện được, biến ngươi đang là nam mà biến thành nữ, bất lực đến nỗi cả hậu cung lớn như vậy cũng không thể sủng được ai.

Khụ khụ. Vô Long sờ sờ tai mình, thú vị nghĩ thời gian sắp tới chắc chẳn cuộc sống của hắn sẽ bớt buồn chán lắm đây.

Suốt những ngày sau đó Vô Long thực sự rảnh rỗi chuyên đi kiếm chuyện chọc phá An Như. Nàng cũng không yếu thế, trước mặt hắn giả bộ cắn răng nhẫn nhịn nhưng sau lưng hắn lần nào cũng cố gắng tìm cách hạ ít độc dược khi thì trong nước uống, khi thì trong thức ăn, chỉ tiếc rằng lần nào cũng bị hắn phát hiện. Nàng ở trong cung không thể lại gần Thái y viện để trộm ít dược liệu pha chế thuốc, chỉ đành lén ra vườn hoa xung quanh nghiên cứu mấy loại hoa cỏ có chút ít tác dụng, cũng chỉ muốn hắn suy yếu nằm đó một chút cho nàng tới cắn một ngụm thôi. Trời thật biết phụ lòng người, hắn thế nhưng cũng rất am hiểu về các loại độc dược.

Ngày hôm ấy nàng đang quét dọn trong phòng thì có một đoàn người kéo nhau tiến vào, đi đầu có lẽ là Hoàng hậu, chỉ thấy nàng ta nghiêm mặt ngồi trên ghế, ra hiệu cho đám hạ nhân đi theo ép nàng quỳ xuống dưới nền nhà. Giọng nàng ta trong trẻo êm tai, nhưng ngữ điệu hàm chứa bao nhiêu lạnh lùng khinh miệt:

-	Tiện tì ngươi đúng là vô phép tắc, thấy ta đến còn không nhanh ra bên ngoài nghênh đón, ngươi là đang coi thường bổn cung sao?

-	Nô tì không dám. An Như thầm nghĩ không ổn, nàng an phận ở đây làm một cung nữ quét dọn, không hiểu lại chọc gì đến đám nữ nhân hậu cung này mà các nàng kéo một đoàn dài đến đây kiếm cơ sinh sự với nàng như vậy.

Coi như quãng thời gian này là hạn cuộc đời của nàng đi, sau một hồi giáo huấn nàng thì nàng ta chốt lại một câu cuối cùng là kéo nàng đi đánh phạt.

Sư phụ, người vất vả thay da đổi thịt cho đệ tử bao nhiêu công sức, hiện tại cái đám hoang đường này dám dùng gậy dài đánh vào mông vào lưng con, đau đến nỗi con chẳng còn hơi sức mà thở nữa. Mỗi một gậy nện xuống lưng nàng như muốn xẻ da xẻ thịt nàng ra, nàng cảm thấy mình không xong rồi, nàng bắt đầu thấy hoa mắt chóng mặt. Cái đám người này không biết còn muốn đánh nàng đến bao giờ nữa. Sư phụ, sư phụ, bao nhiêu công sức của mấy người, cả ước mơ hoài bão của con nữa, chẳng lẽ phải dừng tại đây sao. Hu hu, nàng là hổ trên rừng nha, lũ chó đồng bằng các ngươi dám ỷ đông hiếp yếu ta, sau này nếu để ta còn sống sót lấy lại được võ công thì ta sẽ lần lượt đi cạo trọc đầu các ngươi trả thù.

Trước khi ngất đi, cơ thể nàng đã bị hành hạ đến mức không còn cảm giác nữa. Bọn chúng thực sự là đang muốn lấy mạng của nàng.

Nàng tỉnh dậy trong trạng thái toàn thân cảm thấy nóng rát đau đớn. Trước mặt là một đám ngự y trong cung đều đang quỳ dưới nền nhà run rẩy, còn Vô Long thì chắp tay sau lưng không giấu nổi vẻ lo lắng trong đôi mắt đang nhìn chăm chú vào nàng. Thấy nàng tỉnh dậy, hắn khẽ thở phào một hơi, sau đó hừ mũi:

-	Mạng ngươi cũng lớn nhỉ, giống tiểu cường vậy, đánh như thế còn chưa chịu chết.

Nàng vừa đau vừa mệt đến nỗi không thèm trả lời hắn.

Nàng tự nhiên cảm thấy chán ghét bản thân vô dụng, suốt bao nhiêu năm được các sư phụ dạy dỗ toàn những tuyệt kỹ trên giang hồ khó ai có thể sánh kịp, thế nên nàng mới có phần tự phụ thái quá khi một mình bước chân vào thế giới cổ đại như vậy. Vậy mà khi không còn những thứ sư phụ dạy, nàng vô dụng một cách thảm hại suýt chút nữa còn chết ở một nơi vô danh này nữa.

Càng ghét hơn chính là người trước mặt này, cuộc sống của hắn nhàm chán quá nên mới nghĩ ra được nhiều trò đùa và tục lệ quái quỷ như vậy, nàng rất nhiều lần cúi mình để mong hắn thả nàng ra, thế nhưng hắn vì chút sĩ diện của mình, cũng vì để thỏa mãn thú vui của riêng hắn mà bỏ ngoài tai tất cả.

Chưa bao giờ nàng cảm thấy chán nản như lúc này.

Nàng mệt rồi, không còn sức mà chơi trò mèo vờn chuột với hắn nữa.

Nàng thực sự mệt rồi.

Vô Long đứng chọc nghẹo nàng một hồi nhưng thấy nàng chỉ nhắm mắt không để ý đến mình thì hắng giọng quay sang cho mọi người lui xuống, sau đó phân phó cho hạ nhân hầu hạ nàng cẩn thận rồi cũng trở về tẩm điện của mình.

Hắn ngồi xuống ghế, mệt mỏi day day ấn đường.

Nàng hôn mê 2 ngày, cũng là 2 ngày hắn không thể suy nghĩ được gì khác ngoài việc luôn tự hỏi mình liệu nàng có tỉnh dậy nữa không? Nếu nàng không tỉnh dậy được nữa thì hắn sẽ như thế nào? Cuộc sống của hắn có phải sẽ lại quay về như trước kia, hàng ngày nhàm chán mà sống không?

Hắn không biết thứ cảm xúc đang khó chịu trong lòng mình là gì, hắn chỉ biết thời gian này cuộc sống của hắn nhờ có nàng mà trở nên vui vẻ, mỗi ngày khi tỉnh giấc việc đầu tiên hắn nghĩ đến là hôm nay làm cách nào để chọc cho cô nương ấy phải tức giận trợn mắt nhưng vẫn không dám làm gì hắn, có những hôm lên triều nhưng chợt nghĩ ra điều gì đó để chọc nàng, hắn lại vô thức mà cười cười. Nghĩ đến dáng vẻ nàng đứng bên cạnh hắn mà hí mắt cười trộm mỗi khi trộn được mấy thứ thuốc vặt vãnh vào đồ ăn thức uống hàng ngày của mình, rồi lại ỉu xìu khi bị hắn dễ dàng phát hiện, hắn lại tự bật cười một mình.

Nàng không biết hắn thường hay đi theo sau nàng mỗi khi chọc cho nàng tức giận, sau đó rất hưởng thụ đứng từ xa nhìn nàng khoa chân múa tay mắng chửi hắn. Có lần còn ngẫu nhiên nhìn được tác phẩm nàng vẽ hắn thành một cái đầu heo dưới nền đất, nhưng lạ lùng lại khiến hắn cảm thấy rất vui vẻ.

Nàng thường say sưa ngồi ngoài vườn nghiên cứu các loại cây cỏ, mong tìm được một loại nào đó là thảo dược, sau đó lại hí hửng đi điều chế thuốc để phá hắn. Thật tiếc cho nàng, hắn giỏi nhất là phân biệt các loại độc dược.

Nàng thông minh xinh đẹp như vậy, đặc biệt đáng yêu như vậy, bảo sao hắn không thể nào dời sự chú ý đi nơi khác được.

Cuộc sống của hắn rất lâu trước đây vốn là một thái tử được người ta cưng chiều, lớn lên thuận lợi sẽ trở thành vua của nước Ly. Nhưng vì những tranh đấu âm mưu trong cung, cuối cùng hắn đành nhẫn nhịn một mình đến một huyện lớn của nước Ly để sinh sống. Sau đó thì như được người ta “bố thí” cho làm vua, huyện ấy được tách ra làm một nước nhỏ tên là Hồ Quốc. Hắn bất lực và ức chế khi bị kìm hãm chí lớn ở đây, nên cuộc sống cũng chẳng mấy khi vui vẻ gì. Bình thường hắn sẽ ngồi rảnh rỗi mà nghĩ ra mấy chuyện cho người sang nước Ly phá rối, ví như chuyện cho người sang bắt cóc mấy cô nương xinh đẹp về nước Hồ làm dâu, nhưng đại huynh của hắn vẫn luôn nhắm một mắt mở một mắt bỏ qua cho hắn. Có lẽ huynh ấy cũng cảm thấy hắn đã phải chịu bao nhiêu ấm ức, nhưng như thế thì làm gì được. Cuộc sống của hắn vẫn không thể vui vẻ hơn được.

Cho đến ngày hắn gặp được nàng.

Có lẽ hắn cũng không phát hiện ra được, rằng từ ngày nàng xuất hiện, sau khi lên triều xong hắn chỉ chăm chăm trở về tẩm điện của mình để nhìn thấy nàng, chọc ghẹo nàng. Suốt thời gian vừa qua đám nữ nhân hậu cung kia có lẽ cũng đã thăm dò ra được, cho nên mới nhân lúc hắn đang lên triều mà kéo tới gây khó dễ cho nàng.

Khi nhận được tin công công báo lại, rằng nàng bị Hoàng hậu giáo huấn phạt đánh 50 trượng, hắn không kịp nghĩ gì mà bỏ toàn bộ các văn võ bá quan trong triều đang dâng tấu sớ mà chạy. Hắn sợ nàng nhỏ bé như vậy, chịu làm sao nổi 50 trượng, sợ hắn chậm chân một chút thôi sẽ khiến hắn phải hối hận cả đời.

Từ xa đã nghe thấy tiếng gậy mạnh mẽ quất xuống, tim hắn như thắt lại đau đớn. Hắn gào lên từ xa yêu cầu đám hạ nhân dừng tay, sau đó sải bước thật dài tới bên cô gái đã trở nên mê man trên nền đất đầy máu. Bàn tay hắn run rẩy không biết nên chạm vào chỗ nào trên người nàng, chỉ sợ chạm vào sẽ làm nàng đau. Cô gái hàng ngày luôn nghịch ngợm đem lại nụ cười cho hắn giờ đây nằm im bất động, lưng nàng không phân biệt được máu thịt lẫn lộn. Hắn hít một ngụm khí lạnh, sau đó cẩn thận ôm nàng vào lòng nhanh chóng rời đi.

Ngày hôm ấy hoàng cung được một trận gà bay chó sủa. Toàn bộ thái y viện được gọi đến chữa trị cho nàng, đôi mắt của hắn vằn đỏ những tia máu đáng sợ ra lệnh nếu nàng không tỉnh lại sẽ chôn tất cả bọn chúng cùng nàng.

Hắn cũng tự hỏi lòng mình, nếu nàng không tỉnh lại… nếu nàng thực sự không tỉnh lại nữa, hắn sẽ sống tiếp như thế nào đây?

Khi nàng còn đang nằm trên giường bệnh trị thương, nàng không biết được trong triều vì mình mà nổi lên một trận phong ba bão táp. Sau này khi nghe đám hạ nhân kể lại, hoàng thượng thông báo thiên hạ phế bỏ Hoàng hậu trục suất trả về quê  hương nước Ly. Rất nhiều quan viên triều đình đồng loạt dâng tấu xin bệ hạ nghĩ lại giao tình giữa hai nước Ly Hồ nhưng đều bị hắn gạt đi, những ai còn cố chấp nhắc đến nữa sẽ bị phạt giáng chức. Hoàng hậu trước khi rời đi chỉ có một nguyện vọng được gặp Vô Long, hắn cũng rất sảng khoái mà đáp ứng.

-	Tình nghĩa phu thê giữa thiếp và chàng bao nhiêu năm nay, vì sao chỉ vì ả tiện tì ấy mà đối xử với thiếp như vậy? Thiếp không cam tâm. Thiếp không cam tâm. Hoàng hậu nước mắt giàn gịua nhìn Vô Long – đây là nam nhân mà nàng đã đem lòng yêu suốt quãng thời gian qua.

-	Nàng ấy là nữ nhân đầu tiên mà ta mong muốn được chung sống cùng. Là ngươi ngu ngốc đã làm tổn thương đến nàng ấy. Vô Long lạnh lùng nói.

-	Ha ha ha. Nữ nhân đầu tiên sao? Vậy chúng ta thì sao? Chúng ta trong hậu cung của người thì là cái gì? Hoàng hậu khóc đến tê tâm liệt phế.

-	Là sai lầm trong cuộc đời của trẫm.

-	Ha ha ha. Hoàng hậu cười đến điên dại, sau đó dứt khoát quay người rời đi.

Nơi này đã không chào đón nàng rồi, nàng cần gì phải cố gắng níu kéo. Nàng biết, hắn chưa khi nào yêu nàng, chưa khi nào để nàng trong lòng. Hắn chưa từng để tâm đến người phụ nữ nào trong hậu cung của hắn, nhưng hắn lại để tâm đến cô gái ấy, lại còn để tâm nhiều đến như vậy.

Hắn thích nàng ta.

Hắn thực sự thích nàng ta.