CHƯƠNG 32: NẤU MÌ CHO CÔ

Nhìn cô vừa khóc vừa cười, Tô Cẩn Nghiêm lau nước mắt trên mặt cô, nói với giọng điệu yêu chiều: “Cô bé ngốc.”

Chung Thủy Linh cũng vội đưa tay lau nước mắt trên mặt, rồi nhìn anh, trề môi

trách: “Tại anh hết đó, vừa nãy em sợ anh lại giận và không tha thứ cho em.”

Vừa nói, nước mắt cô lại tuôn trào, có vẻ như còn nhiều hơn lúc nãy.

Tô Cẩn Nghiêm cười, dịu dàng nhìn cô, thấy cô có vẻ như nước mắt không thể ngưng chảy được, anh cúi người hôn lên từng giọt nước mắt trên mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, là anh không tốt, anh không nên chọc em khóc.” Anh vẫn hôn lấy từng giọt nước mắt của cô.

Cô vừa muốn khóc lại vừa muốn cười, rồi còn bị anh hôn như vậy, nên bất chợt cảm giác có chút ngượng ngùng, bàn tay nhỏ không ngừng đánh vào ngực anh, nhưng sức đánh của cô không khác gì là bông gòn hoàn toàn không làm Tô Cẩn Nghiêm đau chút nào cả.

Tô Cẩn Nghiêm ôm cô vào lòng, áp mặt cô sát vào ngực nơi vị trí tim, rồi ghé má anh vào đầu cô, nhắm mắt lại. Lúc này anh không muốn nói gì cả, chỉ muốn yên lặng tận hưởng khoảnh khắc hai người ôm nhau này.

Chung Thủy Linh cũng im lặng để cho anh ôm mình, cô nhắm mắt cảm nhận hơi thở trên người anh.

Hai người cứ ôm nhau như vậy, không biết đã qua bao lâu, đột nhiên một loạt âm thanh kỳ lạ vang lên phá vỡ không gian yên lặng.

“Ọc ọc…”

Âm thanh từ bụng của Chung Thủy Linh vang lên.

Tô Cẩn Nghiêm nhẹ nhàng đẩy người trong lòng ra, anh nhìn chằm chằm cô.

Chung Thủy Linh có chút xấu hổ, cười gượng nhìn anh: “Hình… hình như em đói …” Nếu lúc này đây có cái hố chắc Chung Thủy Linh sẽ không do dự mà nhảy xuống: thật là mất mặt quá đi!

Tô Cẩn Nghiêm ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo trên tường, đã gần hai giờ rồi, buổi sáng cô nhóc mới ăn được có chút, chả trách giờ đói bụng.

“Lúc này nhà ăn chắc đã đóng cửa rồi.” Tô Cẩn Nghiêm nhẹ giọng lẩm nhẩm.

“Thật ra, thật ra em cũng không đói lắm đâu…” Chung Thủy Linh vừa dứt lời thì bụngcô lại vang lên tiếng kêu, đúng là không biết chui vào đâu trốn.

Hiểu được suy nghi của cô, Tô Cẩn Nghiêm xoa đầu cô rồi nói: “Đói bụng thì có gì đâu mà ngại, người bình thường đều như vậy mà.”

Chung Thủy Linh ngượng ngùng cười, nếu một mình cô thì đương nhiên cô không để ý nhưng ở bên cạnh anh, cô muốn giữ hình tượng, không muốn như vậy đâu.

Tô Cẩn Nghiêm không nhìn cô nữa, anh quay người đi về phía tủ lạnh đặt ở gần cửa ra vào, bên trong tủ lạnh trống rỗng, ngoài mấy quả trứng ra thì không còn gì nữa.

Đứng trước tủ lạnh nghĩ lúc, anh quay đầu nói với Chung Thủy Linh: “Chỉ còn mấy quả trứng gà thôi, nhưng chắc còn ít mì, anh nấu tô mì trứng cho em được không?”

Chung Thủy Linh gật đầu lia lịa, bụng cô đang đói, chỉ cần được ăn thì ăn cái gì cũng được, hoàn toàn không kén chọn.

Nhìn dáng vẻ mong chờ của cô, Tô Cẩn Nghiêm cười cười, sau đó bật bếp từ lên, lấy xoong dành riêng cho loại bếp này ra.

Chung Thủy Linh đi đến chỗ anh, nhìn động tác thuần thục của anh, tò mò hỏi: “Thường ngày anh tự nấu cơm à?”

Tô Cẩn Nghiêm vừa đánh trứng vừa nhìn cô nói: “Cơ bản thì không hay nấu lắm, thỉnh thoảng cuối tuần rảnh thì anh mới nấu thôi.”

Chung Thủy Linh hiểu ý gật gật đầu, đứng bên cạnh vẻ mặt nghiêm túc quan sát từng động tác của anh.

Bởi vì nguyên liệu chỉ có nhiêu đó, dù Tô Cẩn Nghiêm có muốn làm cho cô một tô mì ngon thì cũng lực bất tòng tâm, cuối cùng đành nấu tô mì trứng gà đơn giản cho cô.

Nhìn thấy mì đã xong, Chung Thủy Linh giơ tay định bưng nồi thì đã bị Tô Cẩn Nghiêm ngăn lại, anh nhìn cô nói: “Em qua bên kia ngồi xuống, anh bưng qua cho em.” Anh thật sự có chút lo lắng tính vội vàng hấp tấp của cô, có khi nào trong lúc bưng mì lại tự làm mình bị phỏng không.

“Dạ.”

Chung Thủy Linh ngoan ngoãn gật đầu, lúc này cô đang đói bụng, mì thì trong tay anh, anh lớn nhất, nên anh nói gì thì cô cũng nghe.

Tô Cẩn Nghiêm bưng tô mì đến, đồng thời không quên lấy thêm cái bát. Anh đặt tô mì lên bàn nhưng không đưa liền cho cô, không quên chuyện lúc sáng cô ăn bánh bao mà còn bị phỏng miệng.

Anh ngồi xuống đối diện cô, cẩn thận gắp mì vào bát nhỏ, rồi lại lấy muỗng múc vài muỗng canh vào bát, sau đó mới cầm đũa đưa cho cô, nói: “Mau ăn đi.”

Sự chăm sóc tận tình của anh làm cho trái tim Chung Thủy Linh cảm thấy ấm áp, tuy chưa ăn, nhưng cô đã thấy ấm bụng nhờ hành động của anh rồi.

Thấy cô nhìn mình chằm chằm, Tô Cẩn Nghiêm giục cô: “Mau ăn đi, chuyển qua bát nhỏ chắc sẽ không nóng đến mức phỏng miệng đâu.”

Chung Thủy Linh lúc này mới gật đầu, cầm lấy đũa và bát mì lên hớp một ngụm canh.

Tuy không phải canh hầm xương như ngoài quán, nhưng vị thanh đạm của canh mì này cũng rất vừa miệng cô, cô gắp một đũa mì ăn rồi nhìn anh nói: “Rất ngon ạ.” Cô vừa nói vừa cười nhìn anh, vẻ mặt hạnh phúc và thỏa mãn.

Nhìn thấy gương mặt tươi cười của cô, Tô Cẩn Nghiêm cảm thấy không có gì đẹp hơn biểu cảm của cô lúc này, trong lòng anh âm thầm hạ quyết tâm, chỉ cần có anh bên cạnh, anh nhất định sẽ làm cho cô mỗi ngày đều cười tươi như vậy, mỗi ngày đều hạnh phúc như vậy.

Sau khi ăn xong phần mì trong chén, Chung Thủy Linh lúc này mới sực nhớ hình như lúc trưa anh cũng chưa ăn gì, nghĩ vậy cô nhìn anh hỏi: “Anh cũng chưa ăn trưa mà!”

“Anh không đói.” Tô Cẩn Nghiêm vừa nói, tay anh đẩy tô mì còn lại qua hướng cô, rồi thuận tay lấy chén mì đã ăn xong về.

“Sao không đói được!” Chung Thủy Linh không tin lời anh nói, cô đẩy lại tô mì về phía anh và nói: “Em ăn no rồi, mì trong tô anh ăn hết đi!”

“Anh thật sự không đói!” Tô Cẩn Nghiêm nhấn mạnh, rồi lại đẩy lại tô mì về hướng cô, thấy cô đưa tay đẩy ngược lại, mặt anh trở nên nghiêm túc hơn, nói:

“Chung Thủy Linh, em mà còn như vậy nữa là anh sẽ giận đó!”

Cô vẫn còn ‘di chứng’ hậu cơn giận của anh, nên anh vừa nói anh sẽ giận thì cô lập tức dừng hành động đẩy tô mì về phía anh lại, ánh mắt u oán nhìn anh.

Nhìn dáng vẻ của cô, anh kiên nhẫn nói: “Nếu anh đói thì lúc nãy anh đã tự thêm một tô cho mình rồi?”

Nghe vậy, Chung Thủy Linh nghĩ nghĩ hình như cũng đúng nhưng mà cô vẫn còn hơi nghi ngờ, nên dò hỏi: “Anh thật không đói à?”

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu: “Không đói.” Biểu cảm và giọng điệu chân thật không có vẻ gì là nói dối.

Chung Thủy Linh lúc này mới miễn cưỡng tin anh, ngoan ngoãn cầm lấy đũa và tiếp tục ăn mì.

Tô Cẩn Nghiêm không nói cho cô biết, anh chỉ nấu một tô mì là bởi vì mì trong nhà không đủ để nấu thêm một tô nữa.

Chung Thủy Linh vừa ăn mì vừa cười ngây ngô, thỉnh thoảng ngước đầu lên nhìn anh.