CHƯƠNG 1399: HỦY BỎ SHOW

Quý Vãn Thư vốn cảnh giác nhìn Thẩm Lệ, bây giờ bị Thẩm Lệ mắng, tính khí cũng trỗi dậy: “Cô hung dữ cái gì chứ? Cô chiếm tiện nghi của tôi, cẩn thận tôi tố cáo cô, tội quấy rối.”
Thẩm Lệ liếc mắt: “Cô cũng quá coi trọng mình rồi, tôi thật sự là đồng tính luyến ái, cũng sẽ không tìm cô, vừa không có đầu óc cũng không ôn nhu còn không biết nấu cơm, dáng dấp cũng chỉ thế này.”
Nếu cô thật sự thích phụ nữ, còn không bằng tìm Diệp Chi nhà cô, vừa ôn nhu vừa xinh đẹp còn biết nấu cơm, lại thông minh.
“Cô…” Quý Vãn Thư bị Thẩm Lệ mắng mỏ một trận, giận đến không nói ra lời.
Thẩm Lệ khoanh tay, mặt đầy lạnh nhạt nói: “Tôi không hôn cô, là tự cô say như heo chết, tôi vì đón xe mới đỡ cô, kết quả cô đứng không vững bổ nhào vào người tôi, chuyện này cô tốt nhất phối hợp làm sáng tỏ với tôi, nếu không tự gánh lấy hậu quả.”
Loại chuyện này không lớn cũng không nhỏ, có hơi phiền phức.
Thẩm Lệ dù sao cũng là nhân vật công chúng, ngược lại vấn đề cũng không lớn.
Nhưng Quý Vãn Thư chỉ là một người thường, còn là một chuyên gia trình độ học vấn cao, độ chấp nhận của đa số người dân đối với đồng tính luyến ái không cao, cho nên Quý Vãn Thư nhất định sẽ chịu ảnh hưởng.
Quý Vãn Thư cũng biết tính nghiêm trọng của chuyện này, không cãi nhau với Thẩm Lệ nữa: “Biết rồi.”
Lời vừa nói ra, điện thoại của Thẩm Lệ rung lên.
Là Cố Mãn Mãn gọi điện thoại tới.
Trước đó Cố Mãn Mãn cũng gọi điện thoại tới, chỉ có điều Thẩm Lệ ngủ say, điện thoại không mở chuông, là chế độ rung, cho nên cô không nghe thấy, cũng không nhận được điện thoại.
Cố Mãn Mãn gọi điện thoại tới đương nhiên là bởi vì chuyện hot search.
“Chị Tiểu Lệ…”
“Chị biết em muốn hỏi gì, tin vịt đơn thuần thôi, hình là do sai góc độ.”
“Không phải...” Cố Mãn Mãn ho nhẹ một tiếng cắt lời Thẩm Lệ: “Hủy bỏ show hôm nay, công ty bên kia nói muốn chúng ta trở về công ty họp.”
Thẩm Lệ yên lặng chốc lát, hỏi: “Hủy show, Cố Tri Dân?”
Cố Mãn Mãn thở dài: “Là trợ lí Kha gọi điện thoại cho em.”
Vừa nghe đến Kha Trật, Thẩm Lệ có thể chắc chắn đây cũng là chủ ý của Cố Tri Dân, cúp điện thoại.
Quý Vãn Thư ở bên cạnh nghe rõ ràng lời của Thẩm Lệ, Thẩm Lệ vừa cúp điện thoại, cô ta tò mò hỏi: “Tri Dân lại hủy show của cô, cho cô ngừng việc rồi?”
Làm sao nghe thế nào cũng có ý đồng tình ở bên trong.
Trong lòng Thẩm Lệ cũng có chút buồn bực, trợn mắt nhìn Quý Vãn Thư: “Không cần cô lo.”
“Tôi chính là tò mò mà.” Quý Vãn Thư vừa nói xong, điện thoại của cô ta cũng reo.
Thấy điện thoại gọi tới, mặt Quý Vãn Thư hơi biến sắc, Thẩm Lệ tới gần nhìn, phát hiện chú thích viết chữ ‘Ba’, thìcười không hề có ý tốt: “Bảo trọng, Quý đại tiểu thư.”
Quý Vãn Thư: “…”
Quý Vãn Thư giải thích với ba cô ta thật lâu, mới khiến ba cô ta tin hot search là hiểu lầm.
“Bây giờ tôi phải về công ty rồi, cô cho người đi điều tra camera ở cửa quán bar đi, cửa quán bar dễ xảy ra chuyện, cho nên mỗi hướng đều có camera, sau đó lấy video, tôi ra mặt làm sáng tỏ là được, cô đừng đáp lại, có thể sẽ có ký giả tìm cô, cẩn thận một chút.”
Thẩm Lệ nhanh chóng dặn dò Quý Vãn Thư, rồi tới công ty.
“Chào cô Thẩm.”
“Cô Thẩm…”
Thẩm Lệ vừa vào công ty, đi ngang qua người nào cũng chào hỏi cô, nhưng ánh mắt mấy người này nhìn cô đều có chút khác thường.
Chắc là đều biết chuyện hot search.
Vào thang máy, Thẩm Lệ đưa tay đỡ trán, đều là họa do xen vào việc của người khác.
Chuyện này rất không bình thường, Cố Mãn Mãn cũng không biết phải an ủi Thẩm Lệ thế nào, chỉ vỗ vỗ vai Thẩm Lệ: “Không sao, chị Tiểu Lệ, em tin tưởng chị.”
