CHƯƠNG 24: LINH TẦM!

Hả? Nghe Thẩm Tước trả lời, Cảnh Hàn ngẩn người.

Trình Bối Bối cười khẩy: “Cô Thẩm, cô nói cô không biết Diệp Lăng là người như thế nào là thật sự không biết, hay là cố tình giấu không cho chúng tôi biết.”

“Cô nói vậy có ý gì?” Nghe lời nói châm chọc của Trình Bối Bối , Thẩm Tước lạnh lùng hỏi lại.

Nhìn Thẩm Tước và Trình Bối Bối  như muốn cãi nhau, Cảnh Hàn vội vàng cười nói: “Cô Thẩm, bên cảnh sát chúng tối muốn tìm hiểu thân phận thật sự của Diệp Lăng cũng là để bảo vệ cô tốt hơn. Hơn nữa cô là Tổng tài của tập đoàn thời trang Y Nhân, khó có thể đảm bảm rằng Diệp Lăng sẽ không làm gì có hại đến cô.”

Thẩm Tước cười khẩy: “Mọi người cứ yên tâm! Diệp Lăng sẽ không làm gì có hại đến tôi đâu. Còn nữa, hôm nay nếu không có cậu ấy cứu tôi, tôi đã chết rồi. Vậy nên tôi tuyệt đối tin Diệp Lăng sẽ không hại tôi.”

“Ha ha!” Cảnh Hàn cười: “Cô Thẩm nói đúng. Mặc dù thân phận của Diệp Lăng rất đáng ngờ, nhưng bên cảnh sát chúng tôi không có bất cứ bằng chứng nào chứng minh anh ta là người xấu. Vậy nên chúng tôi đã thả anh ta.” Dù gì Thẩm Tước cũng là Tổng tài của tập đoàn thời trang Y Nhân vì vậy Cảnh Hàn vẫn phải giữ cho cô ta chút thể diện.

“Đội trưởng!” Nghe Cảnh Hàn nói thả Diệp Lăng, Trình Bối Bối  vội vàng lớn tiếng.

Cảnh Hàn xua tay nói: “Được rồi! Không nói nhiều nữa. Đây là quyết định của tôi.”

Hừ! Nghe nói vậy, Trình Bối Bối  tức giận.

Nhưng Cảnh Hàn là đội trưởng đội Hình sự vậy nên Trình Bối Bối  không còn cách nào khác, phải nghe theo lệnh của anh.

Lúc này trong phòng điều tra, Diệp Lăng đang nằm vắt chân trên ghế, dáng vẻ nhàn nhã, thảnh thơi.

Rầm! Đúng lúc đó, Trình Bối Bối  đẩy mạnh mở cửa.

Nhìn Trình Bối Bối  bước vào, Diệp Lăng cười nói: “Sao vậy cảnh sát Trần, cô lại có chuyện gì sao?”

“Hừ!” Trình Bối Bối  lạnh nhạt hừ một tiếng: “Diệp Lăng, coi như là anh may mắn. Lần này tôi thả anh, lần sau nếu anh rơi vào tay tôi, tôi nhất định sẽ cho anh một bài học.” Nghe Trình Bối Bối  nói, Diệp Lăng ngước mắt khinh thường. Cô Trình Bối Bối  này không biết bao lần nói sẽ cho mình một trận rồi. Kết quả vẫn là lần nào cũng thất bại.

Diệp Lăng nói nhạt: “Cô yên tâm đi. Chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu rồi. Sau này vẫn còn nhiều cơ hội gặp mặt.”

“Cút đi cho tôi!” Trình Bối Bối  nghiến răng nói. Trình Bối Bối  lúc này không còn muốn nhìn thấy Diệp Lăng một giây phút nào nữa.  Nhìn thấy anh chỉ làm cô cảm thấy tức giận, nóng hết cả người.

Chẹp! Nhìn Trình Bối Bối  nghiến răng ken két, Diệp Lăng chép miệng. Thẩm Tước nhanh chóng làm xong hết các thủ tục cho Diệp Lăng.

Sau khi làm xong thủ tục, Diệp Lăng, Thẩm Tước, Địch Huệ Lâm ba người rời khỏi đồn cảnh sát. Về đến biệt thự, Diệp Lăng tắm qua rồi về phòng của mình. Tới phòng, Diệp Lăng rút ra chiếc Nokia đời cũ.

“Linh Tầm, tôi cần cậu giúp tôi điều tra một thứ.”

Điện thoại vừa kết nối, Diệp Lăng nói.

Linh Tầm nói: “Lão đại Tử Thần, anh cần em điều tra việc gì?”

Diệp Lăng nói: “Cậu có máy tính không? Bây giờ tôi gửi cho cậu!”

Linh Tầm nói: “Có!”

Mặc dù giọng nói của Diệp Lăng rất bình tĩnh, nhưng Linh Tầm vẫn cảm nhận được lời nói của anh có chút sát khí.

Linh Tầm tò mò hỏi: “Lão đại Tử thần, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Khiến anh tức giận như vậy.”

Ấn tượng của Linh Tầm về Diệp Lăng là rất ít khi nổi giận. Nhưng một khi Diệp Lăng nổi giận thì thời cuộc đều sẽ thay đổi.

Linh Tầm nhớ có một lần. Tổng thống của một nước nhỏ ở châu Phi phái đội quân giết một thành viên của đoàn lính đánh thuê Tử thần, khiến Diệp Lăng vô cùng phẫn nộ. Kết quả là ngày hôm sau, Diệp Lăng đem theo đoàn lính đánh thuê Tử thần tới giết tên Tổng thống của nước nhỏ châu Phi. Tổng thống bị giết, cả nước đó rơi vào tình trạng chiến tranh loạn lạc.

Từ đó về sau, rất ít người dám chủ động khiêu khích Diệp Lăng. Bởi tất cả bọn họ đều biết một khi Diệp Lăng phẫn nộ thì không ai có thể chịu đựng nổi.

Diệp Lăng hít sâu, sau đó nói cho Linh Tầm biết chuyện xảy ra hôm nay. Nghe Diệp Lăng kể xong, Linh Tầm cũng hừng hực tức giận: “Cái gì? Có người dám tìm giết chị của Lão đại Tử thần ? Đám người này chán sống rồi sao? Lão đại Tử thần, anh yên tâm. Em nhất định sẽ điều tra ra hung thủ thực sự là ai.”

“Được. Vậy tôi giao việc này cho cậu.” Sau đó, Diệp Lăng dùng máy tính gửi ảnh hình xăm trên cổ của tên nữ sát thủ cho Linh Tầm .

Linh Tầm nói: “Hầu hết những hình xăm của các tổ chức sát thủ lớn em đều biết hết. Nhưng em chưa thấy hình xăm này bao giờ. Vậy có vẻ tổ chức của tên sát thủ này không nổi lắm.”

Diệp Lăng hỏi: “Vậy có thể điều tra xem là tổ chức nào không?”

Linh Tầm trả lời: “Lão đại Tử thần, anh yên tâm. Em nhất định sẽ điều tra rõ. Đợi em điều tra rõ rồi, em sẽ liên lạc với anh ngay lập tức.”

“Được. Cảm ơn cậu nhiều!” Diệp Lăng cảm ơn.

Linh Tầm cười: “Lão đại Tử thần , chúng ta là anh em. Việc của anh là việc của em, không cần phải cảm ơn. Chỉ không biết lúc nào chúng ta laị có cơ hội gặp mặt.”

Diệp Lăng cười nói: “Yên tâm. Chúng ta nhất định sẽ còn gặp mặt.”

Linh Tầm có chút do dự: “Lão đại Tử thần, nếu Yên Kì biết được chuyện của chị anh, cô ấy nhất định sẽ không chịu để yên. Em sợ rằng đến lúc đó Yên Kì sẽ gây ra chuyện lớn.”

Nghe Linh Tầm nói xong, trong đầu Diệp Lăng hiện lên bóng dáng của một người con gái đẹp nghiêng nước nghiêng thành.

Diệp Lăng dặn dò: “Linh Tầm, cậu nhất định không được nói chuyện của Thẩm Tước cho Yên Kì. Cậu biết tính khí của Yên Kì. Một khi cô ấy biết chuyện thì hậu quả sẽ rất khó lường.”

Linh Tầm gật đầu: “Lão đại Tử thần, anh yên tâm. Em sẽ không nói chuyện này với Yên Kì. Nhưng dù sao thì giấy cũng không bọc được lửa. Một ngày nào đó Yên Kì sẽ biết chuyện. Lúc đó anh định giải quyết thế nào?”

“Haizz!” Diệp Lăng thở dài: “Chuyện sau này, sau này hẵy tính. Tôi giờ không lo được nhiều vậy.”

“Vậy được, em cúp máy trước.” Nói xong, Linh Tầm dập máy.

Dập máy xong, Diệp Lăng có chút buồn tiểu, chuẩn bị vào phòng vệ sinh để xả. Vừa tới phòng vệ sinh, anh phát hiện cửa bị khoá.

“Hử? Trong phòng có ai không? Không biết là Thẩm Tước hay Địch Huệ Lâm?” Diệp Lăng thầm nghĩ.

Một lúc sau, cửa phòng vệ sinh mở, chỉ thấy Thẩm Tước đi ra. Thẩm Tước nhìn thấy Diệp Lăng tò mò hỏi: “Sao giờ này em vẫn chưa ngủ?”

Diệp Lăng cười: “Em chuẩn bị đi ngủ. Chị thì sao? Sao vẫn chưa ngủ vậy?”

“Haizz!” Thẩm Tước thở dài: “Diệp Lăng, chị không ngủ được.”

Nghe vậy, Diệp Lăng hỏi: “Sao vậy?”

Thẩm Tước trả lời: “Chuyện xảy ra hôm này làm chị sợ quá. Chị sợ một ngày nào đó chị sẽ bị giết thật.”

Mặc dù Thẩm Tước là Tổng tài của tập đoàn thời trang Y Nhân, bình thường nhìn vào có vẻ lạnh lùng, sang chảnh. Nhưng dù thế nào đi nữa, Thẩm Tước cũng là phụ nữ. Việc suýt bị giết chết là một chấn động quá lớn tới tâm lí của cô.

Diệp Lăng an ủi: “Chị Tước, đừng nghĩ nhiều. Em đã sắp xếp cho người bảo vệ chị rồi.”

Thẩm Tước cắn môi hỏi: “Tiểu Lăng, chị có thể nói chuyện với em được không?”

Hả? Nghe vậy Diệp Lăng sững người.

Diệp Lăng cười nói: “Tất nhiên là được rồi!”

Sau đó, Diệp Lăng và Thẩm Tước hai người ngồi trên ghế sofa. Có điều Thẩm Tước ngồi trên ghế, chỉ cúi đầu mà không nói nửa lời.

Thấy bộ dạng Thẩm Tước như vậy, Diệp Lăng đảo mắt. Thẩm Tước tự tìm mình nói chuyện mà giờ lại chẳng nói gì. Anh cảm thấy thật sự không có gì để nói. Lúc Diệp Lăng chuẩn bị đứng dậy, Thẩm Tước đột nhiên khóc nức nở.

Cái quái gì vậy? Diệp Lăng mắt chữ A mồm chữ O ngớ người nhìn Thẩm Tước đột nhiên khóc.

Diệp Lăng chưa kịp phản ứng lại, Thẩm Tước đã ngã vào lòng anh.

“Chị khóc gì chứ? Có chuyện gì nói cho em nghe?” Nhìn Thẩm Tước nức nở khóc trong lòng, Diệp Lăng bất lực mở lời.

“Diệp Lăng!” Đúng lúc này Thẩm Tước ngẩng đầu gọi anh.

Thẩm Tước lúc này nước mắt giàn dụa, nhìn trông thật đáng thương.

“Có chuyện gì vậy?” Diệp Lăng tò mò hỏi.

“Diệp Lăng, có phải chị rất vô dụng đúng không?” Thẩm Tước hỏi.

Diệp Lăng nói: “Sao có thể nói vậy chứ? Chị phải biết chị đường đường là Tổng tài của tập đoàn thời trang Y Nhân, người nuôi giữ bát cơm của hàng vạn nhân viên.”

Thẩm Tước tự trách mình nói: “Nhưng hôm nay gặp phải nguy hiểm như vậy, chị lại sợ hãi chẳng dám động đậy. Chị đột nhiên cảm thấy mình thật vô dụng. Gặp nguy hiểm cũng không thể bảo vệ bản thân.”

Nghe những lời nói này xong, Diệp Lăng không biết nói gì. Anh không hiểu tại sao Thẩm Tước lại có suy nghĩ như vậy. Gặp phải tên sát thủ tầm vóc quốc tế như vậy, đừng nói là một người phụ nữ nhỏ bé như Thẩm Tước, ngay cả một người đàn ông to lớn cũng không có sức để phản kháng.

Diệp Lăng an ủi: “Chị đừng nghĩ lung tung. Trong trường hợp này chị cảm thấy sợ hãi cũng không có gì là lạ.”

Thẩm Tước ngừng khóc, hai mắt nhìn Diệp Lăng: “Tiểu Lăng, lần này rất cảm ơn em.”

Diệp Lăng cười nói: “Chị đang nói gì vậy chứ! Chị là chị của em, không phải cứu chị là chuyện đương nhiên sao?”

“Được rồi. Chúng ta không nói chuyện này nữa!” Không đợi Diệp Lăng nói hết, Thẩm Tước ngắt lời.

Thẩm Tước nhìn Diệp Lăng hỏi: “Tiểu Lăng, thực ra chị rất tò mò. Trước giờ em ở nước ngoài làm gì vậy?” Sau khi biết được thực lực thật sự của Diệp Lăng, Thẩm Tước cảm thấy tò mò nhiều hơn về anh.

Diệp Lăng nghĩ một lúc: “Thực ra em cũng không làm gì khi ở nước ngoài. Chỉ là kiếm tiền thôi.”

“Cụ thể là em làm gì vậy?” Thẩm Tước tiếp tục hỏi.

Diệp Lăng nhếch mép cười: “Chị muốn biết không? Đây là bí mật của em. Nếu chị muốn biết thì đợi sau khi chị lấy em, em sẽ tự nói cho chị biết.”

Nghe xong, Thẩm Tước hừ một tiếng: “Tiểu Lăng đáng ghét, em là vậy đó. Em đã không muốn nói thì chị cũng không ép. Một ngày nào đó chị sẽ biết được thân phận thực sự của em.”

Nói xong, Thẩm Tước quay người rời đi. Nhìn Thẩm Tước rời đi, Diệp Lăng không nhịn được cười.

Một đêm không có gì để nói.