"Ừm." Cao Thanh Thu dựa vào trong ngực anh, nói: "Vừa rồi em đang nghĩ nếu anh không quay lại đây thì em làm sao?"

Hoa Ngọc Thành hôn nhẹ lên đỉnh đầu cô một cái, "Vợ anh vẫn còn ở đây thì sao không quay lại được?"

"Sợ có người muốn cướp anh đi" Cao Thanh Thu tru môi, buồn bực nói, "Từ sau khi anh bình phục lại, luôn có người muốn cướp anh, em cảm thấy rất khó chịu."

Hoa Ngọc Thành cười nói: "Nghĩ nhiều như thế làm cái gì? Anh là của em, người khác muốn cướp cũng cướp không được."

Anh cầm tay cô, đặt lên ngực mình, "Nơi này chỉ chứa nổi một Cao Thanh Thu, chỉ cần em nhớ anh, anh sẽ lập tức xuất hiện ở trước mặt em."

Thấy anh nghiêm túc tỏ tình, Cao Thanh Thu không nhịn được cười một tiếng.

Một lúc sau, Hoắc Chấn Đông tới gọi bọn họ ăn cơm, hai người mới đi xuống nhà.

Dương Nhạc Linh ngồi ở bên cạnh mẹ nuôi, nhìn thấy Cao Thanh Thu đi theo Hoa Ngọc Thành cùng Hoắc Chấn Đông xuống.

Lão thủ trưởng ngồi ở chủ vị, ngồi bên cạnh đều là các nhân vật lớn, ông ấy nhìn thấy Hoa Ngọc Thành, trực tiếp gọi Hoa Ngọc Thành vào ngồi cùng bàn với mình.

Cái này thì không nói làm gì vì Lão thủ trưởng rất yêu quý Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành cùng ông ngồi ở một bàn là chuyện không thể bình thường hơn.

Nhưng để cho Dương Nhạc Linh tan vỡ chính nội tâm chính là, Cao Thanh Thu cũng đi theo Hoa Ngọc Thành ngồi xuống bàn đó.

Lúc trước trừ mẹ của Hoắc Chấn Đông, không có người phụ nữ nào có thể ngồi ở một vị trí quan trọng như thế.

Nhưng mà mẹ của Hoắc Chấn Đông là thân phận gì mà Cao Thanh Thu lại là thân phận gì?

Dương Nhạc Linh nhất thời cảm thấy Cao Thanh Thu không biết thân biết phận.

Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành chẳng thèm suy nghĩ nhiều như vậy, ai chẳng có một cái lỗ mũi hai con mắt, dựa vào cái gì người khác có thể ngồi mà cô không thể ngồi?

Hơn nữa khi ngồi xuống cô cũng không thấy có gì không ổn, mọi người đều rất bình dị gần gũi.

Có người tò mò hỏi: "Ngọc Thành, đây là vợ của cậu ạ?"

Hoa Ngọc Thành kiêu ngạo nói: "Vâng."

"Thằng nhóc này có phúc thật! Lấy được một cô vợ xinh đẹp như vậy, khó trách lại không mời mấy lão già này ăn cơm uống rượu nữa."

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, có chút ngượng ngùng nói: "Không có cách nào, cháu rất sợ vợ, vợ cháu lại không thích cháu uống rượu."

Cao Thanh Thu ủy khuất: "..."

Cô mới là người bị quản chuyện rượu trè đây này?

Uống rượu một lần thôi mà bị anh dậy dỗ cho một trận nên thân.

Chỉ là Hoa Ngọc Thành nói như vậy, mọi người đều biết anh rất yêu chiều Cao Thanh Thu.

Đối với bọn họ mà nói, họ chỉ cần biết người phụ nữ bên cạnh Hoa Ngọc Thành hiện tại, chứ chẳng ai buồn nhớ vợ chưa cưới lúc trước của Hoa Ngọc Thành là ai.

Cho nên Dương Nhạc Linh ở trong mắt bọn họ căn bản không tồn tại.

Dương Nhạc Linh vốn cho là Lão thủ trưởng sẽ ghét bỏ Cao Thanh Thu, kết quả, lại không hề có phản ứng gì.

Lão thủ trưởng cười nói với Cao Thanh Thu, " Cô nhóc, ăn nhiều vào đừng khách sáo, cứ coi nơi này như nhà của mình. Sau này phải nhớ kéo Ngọc Thành qua bên này chơi đấy."

Cao Thanh Thu gật đầu, " Cháu biết rồi."

Cái hình ảnh hài hòa này làm cho Dương Nhạc Linh nhất thời cảm thấy bản thân mình giống như người ngoài cuộc, bữa cơm này cô ta nuốt cũng không trôi, liền rời đi trước.

-

Trở lại chỗ ở, Cao Thanh Thu tắm xong, ngồi ở trên giường, vào nhận tiền mừng.

Bởi vì lấy thân phận là vợ của Hoa Ngọc Thành tới, cho nên mọi người đều nói là bù tiền mừng đám cưới lần trước.

Cao Thanh Thu lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa từng được yêu thương như thế bao giờ.

Bởi vì có Hoa Ngọc Thành, cô mới hưởng thụ được loại cảm giác được cưng chiều này.

Hoa Ngọc Thành né người nằm ở một bên, ánh mắt ôn nhu nhìn cô, trong mắt anh, bà xã làm cái gì cũng đều đáng yêu.

Anh hỏi cô: "Vui đến như vậy sao?"