Vào một ngày trời hạ oi bức

-Oa.....oa.....oa - Tiếng khóc trẻ em thanh thúy vang lên

Y tá từ bên trong phòng sinh bế ra hai em bé sinh đôi, một trai một gái

-Oa, đáng yêu quá - Từ tay y tá, cậu bế tiểu sinh linh lên tay mình, một bé gái rất đáng yêu , còn bé trai đang nằm yên trên đôi tay cứng rắn của hắn

Biểu cảm của hắn rất là vi diệu, ôm chặt lấy bé lại sợ bé đau, buông lỏng tay ra lại sợ bé rớt, trông rất buồn cười

Cậu phì cười nhìn hắn , lại nhìn hai đứa con của mình

Đây là chứng nhân cho hạnh phúc của họ

~~~~~~~~~~~~~[[[[[[[~~~~~~~~~~~

-Oa.....oe....oe....- Bên trong căn nhà , tiếng khóc hai đứa bé con vang dội

-Ồn quá, Dương, đi cho con bú đi - Cậu đạp đạp hắn, còn mình vùi đầu vào gối, cố gắng mà ngủ

Mí mắt trên và dưới đang cố níu kéo nhau bị hắn cưỡng chế tách ra , đi đến phòng bé con

Sau khi cho con ăn no , uống đủ, ngủ đến hăng say, hắn quay trở về giường ôm vợ mà ngủ tiếp

Đây là tình trạng của hai người đàn ông và hai đứa bé

Đêm sẽ thức , ngày đi làm sẽ mang theo quần thăm mắt

Nhưng họ cam nguyện , chấp nhận loại đầy đọa ngọt ngào này

~~~~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~~~~~~

"Con có hai người ba nha, còn có một em gái nữa, mặc dù nó không chịu nhận, thật đáng ghét . Ba lớn của con rất là thương tụi con , ba nhỏ cũng rất thương nha nhưng ba nhỏ lại rất nghiêm, mỗi lần tụi con phạm sai lầm, ba nhỏ sẽ trách phạt, còn ba lớn lại binh tụi con . Nhưng mà buổi tối, con và em gái muốn ngủ chung với ba lớn và ba nhỏ thì sẽ bị xách cổ áo lôi về phòng. Thật là lạ nhỉ ?"

Đây là nhật ký của con trai lớn nhà họ Cao - Cao Trí Minh

"Con là công chúa nhà họ Cao , con có một tên em trai nhưng lại cố chấp đòi làm anh trai của con, thật đáng ghét mà . Bây giờ con đang học mẫu giáo, có hôm cô giáo xinh đẹp hỏi con là ba nhỏ của con đây còn mẹ của con đâu. Thế là hôm sau ba nhỏ con ngủ ì ở trên giường, còn ba lớn của con lại đưa con đi học, còn gặp cô giáo xinh đẹp của con nữa, haiz, tính chiếm hữu quá cao rồi "

Nhật ký của công chúa nhỏ nhà họ Cao - Chu Mẫn

-Nhạc Nhạc , em lại muốn đi đâu hả - Hắn chặn trước cửa phòng không muốn cho cậu đi khỏi

-Cao Dương, anh đã ba mươi rồi, anh còn hai đứa con nữa, anh làm ơn người lớn giùm em đi có được không ?-  Cậu khoanh tay , trợn mắt trừng hắn

Hắn cười lạnh nhìn cậu , sau đó lấy điện thoại ra

-Alô, Iris, nếu cậu không muốn hai đứa con nuôi của cậu không còn trong sáng nữa thì đến nhà tôi đem hai đứa nó đi .....

Mười lăm phút sau, hai tiểu thiên sứ nhà họ Cao đã được đón đi

-Bây giờ hai đứa con đã đi rồi, em ngoan ngoãn chịu phạt đi

-Anh....anh đừng làm càn - Cậu cố níu giữ vạt áo đã sắp không trụ nổi trên người mà sợ hãi

Sau đó bên trong căn phòng, chỉ còn tiếng rên rỉ cùng tiếng thở dốc, và tiếng va chạm xác thịt khiến người nghe đỏ mặt

~~~~~~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~~~~~~~

-Ba nuôi , Jimmy có ở nhà không ạ -  Trí Minh tròn xoe mắt nhìn anh. Cậu rất thích chơi cùng Jimmy nhà ba nuôi nhe, cậu bé ấy rất đáng yêu, mắt to tròn ngập nước, da thịt phúng ra sữa , đáng yêu nhiều hơn đứa em gái hung dữ nhà cậu nha

-Có , Jimmy đang ở nhà chờ con - Anh xoa tóc cậu nhóc, ừm, bọn trẻ thân thiết rất là tốt

Anh nào biết sự thân thiết này sẽ còn thân thiết hơn

~~~~~~~~~~~~~~~[[[[~~~~~~~~~~~~~~

-Con trai, sao hôm nay con không cùng Jimmy làm bài tập - Thủy Nhạc đi đến bên con trai, bây giờ con trai của cậu đã mười lăm tuổi rồi, cũng đã muốn cao bằng cậu, sở hữu gương mặt của Cao Dương vừa lạnh lùng, vừa mang chút....bạc tình

-Cậu ấy đi theo bạn làm bài tập, không thèm nhìn con nữa -Cậu nhóc ngồi khoanh tay trước ngực, đây là kiểu dáng mà hôm trước nhóc thấy ba lớn làm , rất là đẹp trai

-Là anh chọc giận Jimmy nên cậu ấy mới không quan tâm anh - Em gái từ ngoài bước vào, khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp đôi nét giống cậu, nhưng phần lớn lại giống anh của nó, giống nhất là vẻ bạc tình

Nhiều lúc cậu thật không biết, hai đứa nhỏ nhà này có hay không đi gieo họa đào hoa khắp nơi

-Hừ ! - Cậu nhóc đứng lên chạy ra khỏi nhà , giận đùng đùng đến chỗ Jimmy

Thủy Nhạc chỉ đành thở dài mặc kệ bọn nhỏ

-Jimmy, tôi không cho phép cậu đi với người khác ngoài tôi, không cho cười với mấy đứa nó nữa, đặc biệt là tên Ken đáng ghét đó, nhớ chưa - Cậu nhóc chạy đến chỗ Jimmy bắt lấy cậu bé đang nói chuyện vui vẻ chạy ra ngoài, thuyết giáo một phen

-Tại sao tôi phải nghe lời cậu - Jimmy lớn lên rất ưu nhìn, nếu có thể hình dung, thì vẻ đẹp cậu nhóc là vẻ đẹp phi giới tính

-Vì sao này cậu phải làm vợ của Cao Trí Minh tôi, nên bây giờ đừng đi thả thính lung tung nữa

Jimmy đỏ mặt cúi đầu xuống, còn tên nhóc bạo gan kia cũng ngượng chính mặt

Mối tình đầu chỉ như vậy đã chớm nở, trải qua những khó khăn liệu nó sẽ lụi tàn hay như những người cha của họ đơm hoa kết quả