CHƯƠNG 719: PHIÊN NGOẠI 9: CHUYÊN TÂM LẤY LÒNG HAI MƯƠI NĂM

"Vậy ngài giết ta đi, dù sao ta cũng không muốn sống nữa." Lãnh Tố không cho là đúng, nàng bây giờ thật sự muốn chết, chết rồi Trọng Lâu sẽ không lo lắng cho mình, Trưởng công chúa Kinh Mặc cũng không cần sợ ném chuột vỡ bình, nhưng mà nàng cũng biết rõ, nam nhân trước mặt này sẽ không để mình chết đi, nếu như hắn có ý muốn mạng của mình, ban đầu lúc mình đốt lửa lớn, hắn sẽ không liều mạng cứu mình.

Nữ tử quần áo có chút lộn xộn, lúc này đang kiêu ngạo nhìn nam nhân không ai sánh nổi trước mặt này, mà nam nhân nhìn nàng, nhịn rồi nhịn, cuối cùng hét lên một tiếng: "Ngươi cút ra ngoài cho ta, trong vòng mười ngày không được phép xuất hiện trước mặt ta."

"Ta nhất định phải hầu hạ ngài, ngài bảo tôi chọn mà, nếu không thì đưa tôi đi dọn phân." Lãnh Tố nghe xong lời hắn nói thì căng thẳng, cũng không để ý sắc mặt tức giận lúc này của hắn, vội vàng mở miệng.

"Sau này mỗi ngày ngươi ở trong đó nửa canh giờ, sau này không rửa sạch sẽ không cho phép xuất hiện trước mặt ta, biến, cút nhanh đi." Trong giọng nói của nam tử đã có mấy phần tuyệt vọng, hắn biết rõ, nếu như nữ nhân này còn đứng trước mặt mình, hắn sẽ nôn cả cơm ngày hôm qua ra.

"Nếu như ngươi lại dám đưa ta đi dọn phân, mỗi ngày ta đều sẽ đi ngang làm ngươi mắc ói, ta nói được làm được, ngươi lại không thể giết ta, cho nên..." Lãnh Tố nghe nam nhân nói hầm phân, da đầu cũng tê dại, có một lần kinh nghiệm như vậy đã có thể khắc ghi cả đời rồi, sao nàng lại có thể để chuyện bi thống như vậy phát sinh trên người mình một lần nữa chứ.

"Cút." Lúc này, nam nhân không nói gì nữa rồi, hắn chỉ muốn ôn thần trước mắt nhanh chóng rời đi, Lãnh Tố chân trước vừa đi, chân sau hắn đã nôn mửa không ngừng, trong lòng hắn không khỏi căm giận, vì sao những người có quan hệ tốt với Kinh Mặc lại khó thu phục như vậy, thật sự nghĩ đến mức đau đầu.

"Nhanh chóng chà rửa đất này một lần cho ta, còn có bên trong nữa, gia muốn tắm rửa, ta..." Bây giờ ngay cả thở dốc hắn cũng cảm giác được mùi hôi thối trong không khí, hắn không muốn ở lại nơi này thêm một phút giây nào.

Đương nhiên, dù là tắm rửa hay lau dọn cũng không đuổi được thứ mùi khó ngửi này đi, chỉ cần đi trong lều này, hắn lập tức cảm thấy như mình đang đi cạnh hố phân, chỉ nghĩ thôi trong lòng cũng vô cùng khó chịu.

"Lập tức đổi lều trại cho gia, cái này thiêu hủy." Cuối cùng, hắn vẫn quyết định.

"Gia, chuyện này không ổn đâu, nếu để hoàng thượng biết, cái này..." Chủ soái một quân vì sở thích của mình mà cả lều trại cũng thiêu rụi, đây đâu chỉ là  xa hoa dâm dật, cái này...

"Dù sao đợi sau khi hoàn toàn chiến thắng Đại Lương, hoàng thượng cũng sẽ không giữ lại mạng của ta, ta tạo thêm cho mình một tội trạng nữa thì có sao chứ?" Nam tử không chút để ý nói ra.

"Gia, ngài nói chuyện cẩn thận một chút, ở đây dù sao cũng không phải là trong phủ chúng ta."

"Gia chỉ là nói thật." Bóng dáng nam tử hơi dừng một chút, sau đó bất đắc dĩ thở dài.

"Tin tức Đại Lương bên kia truyền đến hơi trễn, ngươi đi xem xem rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Công chúa Kinh Mặc mấy hôm nay vẫn luôn trên đường chạy đến kinh thành, bên người nàng còn có Trần Nguyên Khánh bảo vệ, người của chúng ta có chút..."

"Đừng tìm lý do, kết thúc không hoàn thành nhiệm vụ thì tự sát tạ tội dọn chỗ cho ta, có rất nhiều người có thể thăm dò cái tin tức nhỏ bé kia."

"Gia, ngài..." Thị vệ không đành nghe tiếp, trưởng công chúa Đại Lương Kinh Mặc, đó cũng không phải là nhân vật tầm thường, bọn họ ít nhiều cũng thấy những người bị nàng ta tra tấn sống không bằng chết, bên giờ có thể đi theo bên người nàng ta không bị phát hiện tất cả đều là tinh nhuệ rồi, còn tự sát tạ tội, còn dọn chỗ...

"Đừng nói nhảm, nếu như trước trưa hôm nay tin tức không đưa đến, vậy tất cả mọi người đều chết." Nghĩ lại hôm nay mình còn không biết tên nhóc kia hôm qua làm gì, tâm trạng của hắn không hiểu sao nôn nóng, ưm, muốn giết người.

"Thuộc hại lập tức đi làm." Vì đám đồng nghiệp bi thống ở Đại Lương xa như vậy vì tìm được tin tức sinh hoạt của trưởng công chúa Kinh Mặc, thị vệ chỉ có thể ngựa không dừng vó mà đi, gia nhà bọn họ tâm trạng không tốt, rất dễ giận cá chém thớt.

"Còn nữa, Lương phó tướng nhờ hỏi một chút, khi nào ngài và các tướng quân thương thảo phương pháp đánh thành Kinh Mặc..." Thị vệ vừa định ra ngoài, nhớ đến Lương phó tướng đã quỳ bên ngoài cửa bảy tám ngày, cuối cùng cũng không nhịn được mở miệng.

"Ai nói ta muốn đánh thành Kinh Mặc?" Nam tử vẻ mặt vô tội, giống như căn bản không biết rõ chuyện muốn đánh thành Kinh mặc này.

Nhưng mà hắn ta vẫn luôn đi theo bên người chủ nhân, đương nhiên rất rõ, chín ngày trước hắn chính miệng nói, hôm sau muốn thương lượng chuyện bắt lấy thành Kinh Mặc.

"Gia, người của hoàng thượng mấy hôm nay đều mỗi ngày sáng tối thăm dò khi nào thì ngài hành động, nếu như ngài chậm chạp không động thủ, ta sợ..."

"Ừ, vậy thì nói với Lương phó tướng, ta đã có thượng sách, chỉ là thượng sách này cần phải có thiên thời, địa lợi, nhân hòa, cho nên bảo bọn họ bình tĩnh chớ nóng." Lo lắng mục đích của mình còn chưa đạt được, nam tử trầm ngâm một tiếng, nhỏ giọng dặn dò.

"Gia, ngài thật sự có thượng sách rồi sao?" Thị vệ kia thấy chủ tử nói chuyện quá mức tùy ý, mấy hôm any cũng không thấy hắn nghĩ đến chuyện công phạt, cho nên tò mò hỏi.

"Không có, không phải ngươi nói, nếu như ta cứ kéo nữa, chỉ sợ hoàng thượng không đợi được nữa sao, cho nên ta ra tay trước chiếm ưu thế, để cho ngài ấy nhảy lên một chút trước.

"Gia, ngài..." Thị vệ muốn nói, gia ngài thật sự là một anh hùng, lấy chuyện đánh thành Kinh mặc qua loa tắc tránh như vậy đối phó với hoàng thượng, đến lúc đó nếu ngài không lấy được thành Kinh Mặc, quả thật là...

Thị vệ kia không dám nghĩ tiếp nữa, hắn ta ngoan ngoãn rời đi, lúc nhìn thấy Lương phó tướng thì truyền đạt lại lời nói của chủ tử xong rồi mới vội vàng rời đi.

Lương phó tương quỳ bên ngoài lều lớn tám ngày cuối cùng cũng đợi được câu trả lời chắc chắn, vui vẻ đứng dậy rời đi.

Ông ta đương nhiên không ngờ là cái người ở trong lều son sắt thề nói đã có thượng sách căn bản không nghĩ đến chuyện thành Kinh Mặc, đương nhiên, không ai có thể phủ nhận, nếu như người kia muốn thì chuyện bắt lấy thành Kinh Mặc này, cũng chỉ là chuyện trong phút chốc, xem ý nguyện của hắn mà thôi.

Mà người nào đó ở trong lều ba hoa chích chèo cũng như ý nguyện nhận được tin tức từ bên phía Đại Lương truyền về trước buổi trưa.

"Cả ngày hôm nay công chúa Kinh Mặc xuất phát từ bờ sông, buổi tối đến thành Thuận An, giờ mẹo dùng bữa sáng, bữa sáng là bánh bao hấp và cháo gạo, buổi trưa dùng cơm trưa, cơm trưa ăn tôm hùm cay, cá om cải chua, canh thịt ớt, một chén cơm, dưa và trái cây tráng miệng, buổi tối chưa ăn cơm, chỉ ăn chút điểm tâm...."

"Bảo người của chúng ta ở thành Thuận An ngày mai chuẩn bị cho tốt sớm một chút, bánh quẩy, sữa đậu này, tiểu long bao, bánh bao nhân thịt, bánh bao thường, cháo gạo, cháo bát bảo đều phải chuẩn bị, hoa quả tươi nhất định phải chuẩn bị cho tốt, giữa trưa có thể sẽ đến thành Lạc An, nhớ chuẩn bị tôm hùm cay... vốn đi xa đã dễ dàng nóng giận, còn nhất định phải ăn thứ cay gì đó, rõ là..." Dặn dò xong, nam tử còn nhịn không được phàn nàn.

"Vậy gia chúng ta nếu không không đặt tôm hùm cay... A, bây giờ không phải là mùa của tôm hùm đất, chúng ta..." Vì đảm bảo mỗi bữa cơm của trưởng công chúa Kinh Mặc đều có tôm hùm cay, bọn họ đã tiêu hao hết nhân lực vật lực...

"Không có thứ này ngay cả ăn nàng ta cũng không muốn, nếu mà có thể cắt ta đã sớm cắt rồi, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe nói, ăn cay nhiều, tính tình đều rất nóng nảy sao, vốn đã là một thùng thuốc súng, bây giờ không biết đã nóng đến mức nào nữa." Nói xong thì thấp giọng thở dài, dáng vẻ rất là sầu lo.

Bọn thị vệ ngay cả nói cũng không dám, đi theo bên người gia, đã sớm biết, gia nhà bọn họ trong chuyện công chúa Kinh Mặc không nghe bất kỳ ý kiến và đề nghị nào, chỉ cần trưởng công chúa Kinh Mặc thích, hắn sẽ giống như hiến vật quý nghĩ mọi cách đưa đến trước mặt, dù biết rõ thứ kia không tốt, hắn cũng sẽ không khống chế được mà muốn lấy lòng.

Đúng vậy, gia nhà bọn họ đã chuyên tâm lấy lòng công chúa Kinh Mặc hai mươi năm rồi, chỉ là chủ tử bí ẩn, công chúa  Kinh Mặc đến cảm giác cũng không có.