Hành động này để cho Cao Thanh Thu thật vất vả chấn trụ tình cảnh, lại rối loạn lên.

Nhớ tới Cao Thanh Thu tạt nước Dương Nhạc Linh, mọi người đều cảm thấy Cao Thanh Thu rất quá đáng.

Mặc kệ cô có phải là kẻ thứ ba hay không, nhưng đối với chuyện này, thì đó là sự thật.

Cô Dương là một người tốt như vậy, làm sao có thể để cho ác nữ Cao Thanh Thu bắt nạt được?

Trong nháy mắt, thanh âm huyên náo, lại vang lên.

"Thanh Thu." Đột nhiên, trong đám người kia có một người đi ra, thanh âm không lớn không nhỏ, lại để cho người chung quanh đều ngừng lại.

Dương Nhạc Linh hôm ăn mặc rất trang nhã, tóc dài xõa vai, thoạt nhìn rất có phong thái nữ thần.

Cô ta đi tới trước mặt Cao Thanh Thu, nhìn thấy Cao Thanh Thu toàn thân ướt đẫm, trên mặt tỏ vẻ quan tâm, "Em không sao chứ?”

Hỏi xong Cao Thanh Thu, cô ta vừa nhìn về phía người vừa mới tạt nước Cao Thanh Thu, có vài phần nghiêm khắc nói: "Mọi người đều là bạn học, các em làm sao có thể làm vậy với Thanh Thu đây?”

"Cô Dương,em..." Nam sinh viên mới vừa vì Dương Nhạc Linh ra mặt, giờ phút này bị Dương Nhạc Linh giáo huấn, có chút lắp bắp, không biết phải làm như thế nào để trả lời.

Bộ dáng Dương Nhạc Linh giáo huấn người khác, không có chút hề có chút hung dữ cảnh cáo nào, ngược lại, lại làm cho người ta càng thích bộ dáng hiện tại của cô ta.

Dương Nhạc Linh nói: "Sau này cô không muốn thấy các em làm như thế nữa, đừng để cho cô biết, có bất kì người nào gây sự với Thanh Thu nữa. Chuyện lúc trước, chỉ là một hiểu lầm.”

Nói xong, cô ta cầm khăn giấy, đưa cho Cao Thanh Thu, "Em lau tạm đi!”

Rõ ràng những người này đều là vì cô ta mà ra mặt, cô ta lại ra dáng người tốt, thậm chí hoàn toàn không so đo trước đó bị Cao Thanh Thu tạt nước.

Mọi người nhìn Dương Nhạc Linh ôn nhu như nữ thần, đều bị cô ta làm cho cảm động.

Cô Dương làm sao có thể tốt như vậy?

Cao Thanh Thu lúc trước làm những chuyện quá đáng như thế, không nghĩ tới Dương Nhạc Linh lại lấy đức báo oán, còn ở đây che chở Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu nhìn Dương Nhạc Linh một cái, không nhận khăn giấy cô ta đưa, trực tiếp xoay người rời đi.

Mọi người thấy Cao Thanh Thu không biết điều, cũng không nhịn được nhổ nước bọt, " tại sao cô ta lại còn dám kiêu căng như vậy?”

"Đúng vậy đúng vậy!”

"Cô Dương, cô không cần đối tốt với thứ người như vậy đâu." Hồ Tiểu Tri có chút không phục nói.

Dương Nhạc Linh nhìn Hồ Tiểu Trị một cái, nghiêm túc nói: "Đều là tại em! Cô đã nói, những chuyện kia không thể lấy ra nói bậy bạ, hiện tại làm cho tất cả mọi người đều biết rồi!”

Mọi người nghe xong Dương Nhạc Linh nói, càng hiếu kỳ hơn, "cô Dương, nói như vậy, Cao Thanh Thu thật sự là kẻ thứ ba, cướp vị hôn phu của cô ư?”

Trước còn cảm thấy là giả, nhưng mà qua cách nói của Dương Nhạc Linh thì hình như hết thảy đều là thật!

Dương Nhạc Linh cụt mi mắt, vẻ mặt bi thương, nhưng cố liều mạng khắc chế, "Không, không có liên quan gì với Thanh Thu, là cô không đủ tốt.”

Cô ta nói như vậy, càng thêm chứng minh chuyện này là sự thật.

Ở trong mắt người khác, chẳng qua cô ta băn khoăn Cao Thanh Thu, mới không nói ra!

Nhất thời, tất cả mọi người đều bị thái độ Dương Nhạc Linh cảm động, càng thêm cảm thấy Cao Thanh Thu đáng ghét.

Dương Nhạc Linh rõ ràng là đi ra giúp Cao Thanh Thu một tay, kết quả, ngược lại làm cho tất cả mọi người càng thêm ghét cô hơn.

Thậm chí, những người mới vừa rồi nghe Cao Thanh Thu giải bày, lựa chọn tin tưởng Cao Thanh Thu thì giờ phút này, lại toàn bộ bị hòa vào hiệu ứng đám đông.

-

Cao Thanh Thu thay quần áo khác, tóc còn hơi ướt, nhớ tới Dương Nhạc Linh, cô nhíu mày một cái.

Người phụ nữ kia chẳng qua chỉ là dối trá nói hai ba câu, lại kiếm thêm được sự đồng cảm của những con người vô tri kia, ngược lại trực tiếp biến mình thành ác nữ!