Thím Tô thấy Hạ phu nhân mong có con dâu đến gào khóc ầm ĩ liền ra khuyên ngăn.

"Phu nhân...phu nhân bình tĩnh đi.”

"Tôi phải làm sao mới đước bế cháu đây trời... Ông trời ơi... tôi khổ quá mà!”

Hạ phu nhân khóc lóc thút thít, thím Tô bên cạnh chợt lóe ra suy nghĩ.

"Đúng rồi, đúng rồi!Lạc Hy... Cung Lạc Hy!"

Nghe thím Tô nhắc vậy Hạ phu nhân mới nhớ ra. Hạ Lam Minh không có người phụ nữ nào bên cạnh ngoại trừ Cung Lạc Hy thư kí của anh.

"Phải ha, nhờ Lạc Hy chọn người vợ tương lai cho tiểu Minh.”

Nghe phu nhân nói vậy thím Tô vội đỡ trán.

"Phu nhân à, bà suy nghĩ kĩ một chút đi.” Bà ấy kiên nhẫn dẫn dắt Hạ phu nhân đi vào vấn đề cần cân nhắc.

Hai người họ ở chung như vậy, mưa dầm thấm lâu chắc chắn có tình cảm với nhau, bề ngoài thì như đôi kim đồng ngọc nữ, sinh ra để dành cho nhau.

Trong đêm tối tại Hạ trạch, hai người ríu rít với nhau lập ra kế hoạch.

Sáng hôm sau.....

Trên bàn ăn cơm Hạ Lam Minh mặt lạnh tanh không nói câu gì, Hạ phu nhân liền gắp cho anh miếng thịt nói: "Tiểu Minh à, tối nay mời Lạc Hy tới nhà mình ăn cơm đi.”

Hạ Lam Minh không mấy ngạc nhiên vì thường ngày mẹ anh rất quý Lạc Hy mời cô về nhà ăn cơm cũng không phải chưa từng có. Huống chi giờ anh đã nhận ra tình cảm của mình, nếu cô tiếp xúc nhiều hơn với mẹ anh cũng được.

"Con biết rồi.”

Được sự đồng ý của con trai Hạ phu nhân ra hiệu cho thím Tô, kiểu này là sắp có con dâu rồi.

Hạ thị......

"Lạc Hy tối nay em có bận không?"

"Có chuyện gì không ạ?"

"Mẹ tôi muốn mời em ăn cơm.”

Cung Lạc Hy nghe thấy Hạ phu nhân thì mắt sáng lên. Cô rất quý bà ấy, tuy là một quý phu nhân nhưng bà không chảnh chọe như người khác mà rất dễ gần. Tối nay cô có hẹn với Tống Ngạn nhưng cô sẽ từ chối, ai ngu mà đến đấy xem công thụ nhà người ta ân ái ném cẩu lương cho mình ăn, vẫn là Hạ phu nhân tốt hơn!

"Dạ, tôi sẽ đến, cảm ơn vì lời mời.”

Hạ Lam Minh nghe vậy cười lên, nụ cười đó khiến Cung Lạc Hy ngây người nó quá đẹp, con tim cô sắp tan chảy. Thấy thái độ của cô Hạ Lam Minh nổi hứng trêu chọc,

"Em có thể suy nghĩ lại về đề nghị của tôi.”

"Dạ?!”  Cung Lạc Hy tròn xoe mắt ngạc nhiên, mặt thoáng đỏ lại, vội vàng thu liễm lại dáng vẻ hoa si của mình.

"Chỉ cần em đồng ý thân thể này thuộc về em, chứ đừng nói về nụ cười này.”

Xét về độ hiểu biết của cô về boss nhà mình thì anh ấy đã yêu đương bao giờ đâu. Sao trình độ thả thính lại giỏi thế nhỉ? Suýt nữa thì bị câu mất hồn luôn rồi.

Thấy Cung Lạc Hy nhíu mày, đứng bất động, dáng vẻ suy tư thật đáng yêu. Hạ Lam Minh thấy mình đã tác động đến cô rồi, ít ra lần này không từ chối thẳng thừng như lần trước nữa. Xem ra, ngày cô và anh nắm lấy tay nhau không còn xa nữa đâu.

Để xem nào, áo cưới ở tiệm Phó Quan đặt cũng được đấy, anh có nên chuẩn bị trước không nhỉ? Nhưng mấy mẫu ở đó hơi đại trà, không có gì nổi bật cả. Nếu cô gả cho anh thì anh sẽ khiến cho cô trở thành cô dâu hạnh phúc nhất.

------------

"Chị, tối nay chị có về không?" Cung Lạc Hy chỉ nói với em gái mình là đến nhà Hạ Lam Minh ăn tối thôi mà con bé đã nghĩ ra bao nhiêu suy nghĩ đen tối rồi. Nhưng cô không thể trách Cung Lạc Lạc được, đầu óc như thế đều là do cô và Đường Đường tiêm nhiễm vào, thật tội cho tương lai đất nước khi có hai bà chị háo sắc, đen tối dạy bảo.

"Em nghĩ đi đâu vậy hả cô tiểu sắc nữ.”

Cung Lạc Hy cốc đầu Cung Lạc Lạc trêu đùa. Tuy không đau nhưng Cung Lạc Lạc vẫn làm vẻ đáng thương: "Chị cứ đợi đi, mười giờ tối chị hông về em sẽ khóa cửa lại, nhốt chị lun đó nhoa!”

Cung Lạc Hy chỉ biết đỡ trán, cùng lắm chín rưỡi là cô sẽ có mặt ở nhà làm gì đến mười giờ, cô đâu có mặt dày chơi ở nhà người ta lâu vậy.

"À em thu xếp, mai đi thăm Đường Đường, cuối tuần này cậu ấy sẽ dọn đến nhà riêng của Phó Quan.”

Nghe thấy tên Đường Đường mắt Cung Lạc Lạc sáng rực: "Sắp đến lễ cưới của chị Đường Đường rồi ha, vui quá đi, em sắp được lên chức rồi!"

Cung Lạc Hy đi ra ngoài bỏ mặc Cung Lạc Lạc đang bay bổng lên tận chân trời nào rồi. Cung Lạc Hy vốn không khoa trương nhưng với tiền lương của mình hai chị em cô có thể sống an nhàn cả đời nên cô không cần phải tiết kiệm quá làm gì, mỗi năm cô sẽ thay xe một lần, chủ yếu toàn mua xe thể thao vì Cung Lạc Hy rất thích tốc độ

Hạ trạch.......

“Kít”

Cung Lạc Hy vừa đến đã thấy Hạ phu nhân đứng đợi mình, thấy cô bà vội chạy đến cầm tay xuýt xoa.

"Lạc Hy xe ngầu quá đi, khi nào chở bác đi một vòng nha!"

Nghe bà nói vậy Cung Lạc Hy bỗng á khẩu, gara của Hạ Lam Minh có bao nhiêu chiếc xe của nhiều hãng nổi tiếng toàn là số lượng có hạn vậy mà Hạ phu nhân lại để tâm đến con xe 'rẻ rách' của cô.

"Bác Hạ mình vào nhà thôi.”

Trên bàn ăn Hạ phu nhân chỉ chăm chăm gắp đồ ăn cho Cung Lạc Hy còn Hạ Lam Minh bị mẹ bỏ rơi tủi thân ăn cơm trắng một mình nhưng chỉ cần nhìn thấy nụ cười của Cung Lạc Hy anh lại thấy thỏa mãn. Khi cô cười quả thật rất đẹp, đôi mắt thì sinh động, môi thì quyến rũ làm cho anh ngây người lại. Thấy Hạ Lam Minh như vậy, Hạ phu nhân tủm tỉm cười nháy mắt ra hiệu cho thím Tô.

Bữa ăn kết thúc Cung Lạc Hy và Hạ Lam Minh bị Hạ phu nhân lôi ra ngoài xem phim. Cung Lạc Hy vẫn nguyện ý bồi bà còn Hạ Lam Minh biết mẹ mình tính kế chuyện gì đó nhưng vẫn chờ xem trò.

Thím Tô bê ra hai ly sữa Hạ phu nhân nhận lấy đưa cho hai người, đợi uống xong điện thoại Hạ phu nhân reo lên, bà liền ra ngoài nghe, lúc sau quay lại

"Mẹ có hẹn đi đánh mạt chược chắc đêm nay không về đâu, thím Tô cũng đi theo bồi mẹ, hai đứa nói chuyện đi!"

Vừa nói xong bà liền lôi thím Tô đi, hai người ra ngoài, lúc nãy thím Tô đã khóa hết toàn bộ cửa sổ, cửa nhà từ bên ngoài, bên trong không thể mở được.

Không khí trở nên ngượng ngùng, Cung Lạc Hy ngồi từ nãy thấy người hơi rạo rực nghĩ mình bị gì liền đi đến gần Hạ Lam Minh

"Boss tôi phải về đây.”

Vừa đập vào vai anh đã thấy Hạ Lam Minh gằn giọng

"Đừng động vào tôi!"

Cuối cùng Hạ Lam Minh cũng nhận ra kế hoạch của mẹ mình nhưng đã quá muộn. Khi Cung Lạc Hy chạm vào vai anh, bàn tay mát lạnh của cô xuyên qua lớp áo đã khơi lên con thú trong anh.

Thấy boss nhà mình lạ lạ Cung Lạc Hy cố gắng khắc chế sự khó chịu trong mình liền tiến đến cầm mặt anh quay ra phía mình thì thấy mặt Hạ Lam Minh đỏ bừng, mắt có tia máu, lông mày nhíu lại, mồ hôi cứ nhễ nhại rơi xuống.

Lúc này Cung Lạc Hy đã bị Hạ Lam Minh đè xuống sofa cúc áo ở cổ của anh đã bị bung ra để lộ xương quai xanh gợi cảm. Thấy sự khác thường của Hạ Lam Minh cô bỗng hoảng sợ.

"Boss anh sao vậy?"

Cung Lạc Hy thấy giọng nói mềm mại lại pha chút sợ hãi của cô bị kích thích thều thào: “Ly sữa có thuốc.”

"Lại nữa hả?”

Đây là lần thứ hai rồi, Hạ Lam Minh bị hạ dược cô bị bắt làm thuốc giải. Thảo nào từ nãy thấy người rạo rực chắc chắn ly của cô cũng có thuốc nhưng liều lượng nhẹ hơn nên chưa phát giác.

Toi rồi! Bác Hạ bác nham hiểm quá a!