Hàn Minh Thư mở cửa phòng quả nhiên nhìn thấy Kiều Trị đứng ngoài cửa. Vừa nhìn thấy Hàn Minh Thư, vẻ mặt anh ta lập tức trở nên mập mờ, anh ta cười tủm tỉm nhìn chằm chằm vào Hàn Minh Thư, nhỏ giọng nói: “Wow, hai người... phát triển nhanh vậy sao?”

Nghe vậy, khoé môi Hàn Minh Thư cũng không kìm được mà co giật, cô vừa định nói gì đó thì sau lưng đã vang lên giọng nói lạnh băng của Dạ Âu Thần.

“Có mang đủ đồ đến không?”

Cô quay đầu lại thì thấy Dạ Âu Thần đi tới, Kiều Trị nhanh chóng đưa chiếc túi về phía trước như dâng bảo vật: “Đương nhiên. Thứ anh cần, tôi có thể không chuẩn bị kỹ càng à? Mau đi đi.”

Dạ Âu Thần không nói gì thêm, anh chỉ cảnh cáo nhìn Kiều Trị bằng ánh mắt sắc bén rồi cầm quần áo vào phòng tắm.

Lúc có anh Kiều Trị còn đỡ, sau khi anh vào phòng tắm, Kiều Trị lập tức bỏ đi vẻ nghiêm túc, xích lại gần Hàn Minh Thư: “Chị dâu, chị dâu, hai người... phát triển nhanh vậy hả?”

Hàn Minh Thư nhức đầu, đưa tay lên day ấn đường: “Cậu đừng suy nghĩ lung tung, không phải như cậu nghĩ đâu.”

“Không phải như tôi nghĩ? Vậy thì là kiểu nào?” Kiều Trị vừa hỏi vừa cởi giày đi vào, sau đó duỗi ngược tay đóng cửa lại, hạ thấp giọng: “Anh ấy đã ở lại tắm luôn kìa. Chị dâu, chị đừng phủ nhận nữa. Có điều em không ngờ Uất Trì lại...”

Cảm thấy lời nói của đối phương càng lúc càng thái quá, Hàn Minh Thư chỉ có thể đúng lúc ngắt lời anh ta, đồng thời kể lại mọi chuyện cho Kiều Trị ngay trong phòng bếp, lúc này cô mới thành công chặn miệng anh ta.

Kiều Trị hơi thất vọng bĩu môi khi biết chuyện không như mình nghĩ: “Được rồi, chị cũng vô dụng quá đi, cơ hội tốt thế mà... Không ngờ chị lại không bắt cóc anh ấy lên giường luôn.”

Hàn Minh Thư: “Đủ rồi, cậu câm miệng cho tôi!”

Kiều Trị cười cợt nhả: “Chị dâu, tôi muốn tốt cho chị thôi, dù sao Uất Trì cũng đẹp trai như vậy. Hôm đó chị đến phỏng vấn cũng nhìn thấy rồi, cả đám phụ nữ nhìn chằm chằm anh ấy, chị không cảm thấy phải ra tay trước mới chắc chắn hơn, mới có cảm giác an toàn hơn à?”

Cô bất đắc dĩ liếc nhìn người trước mặt, rõ ràng anh ta muốn tốt cho cô, nhưng... những lời này thật sự rất mất mặt.

“Nếu cậu còn nói bậy nữa thì ra ngoài.”

“Đừng mà!” Kiều Trị vội vàng khoát tay ra hiệu mình muốn ở lại: “Tôi ngửi thấy mùi cơm, chị nấu cơm hả?”

Hàn Minh Thư gật đầu.

“Vậy tôi cũng muốn ở lại ăn cơm.”

Đương nhiên Hàn Minh Thư không thể từ chối anh ta, cô gật đầu đồng ý, thế là Kiều Trị đi theo cô vào phòng bếp. Hàn Minh Thư tính thời gian Dạ Âu Thần đi tắm, canh lúc anh sắp ra ngoài thì bưng đồ ăn lên bàn, Kiều Trị tới ăn chực nên cũng ở bên cạnh giúp đỡ.

“Chị dâu, lát nữa Uất Trì ra ngoài, nếu anh ấy đuổi tôi đi thì chị nhất định phải nói giúp tôi mấy câu đấy.”

Khi Kiều Trị nói câu này, anh ta cách Hàn Minh Thư cực gần, hơn nữa còn cố hạ thấp giọng.

Hàn Minh Thư nghe thế thì hơi ngạc nhiên: “Đuổi cậu đi?”

“Phải!” Kiều Trị ra sức gật đầu, với tính cách trở mặt là không biết người của Uất Trì, lát nữa tắm xong có lẽ anh ấy sẽ quên ai đã vất vả đem quần áo đến cho anh ấy, chắc chắn sẽ bắt anh rời đi.

Anh không muốn đi đâu, anh muốn ở lại ăn chực cơ.

Hàn Minh Thư: “... Chắc không đâu nhỉ? Chẳng phải anh ấy gọi cậu tới à?”

“Đúng là anh ấy gửi tin nhắn bảo tôi đưa quần áo tới, nhưng theo tính cách của anh ấy...”

Lời còn chưa nói hết, Kiều Trị và Hàn Minh Thư đã nghe tiếng cửa phòng mở ra, đúng lúc Hàn Minh Thư đã dọn đũa xong xuôi, hai người nghe thấy tiếng động đều không nhịn được nhìn về phía phòng tắm.

Sau khi tắm xong, tóc Dạ Âu Thần vẫn còn ướt, da cổ hơi ửng đỏ vì hơi nước.

Anh dừng chân, sau đó đưa mắt nhìn hai người đang đứng trước bàn cơm.

Khi chú ý tới Kiều Trị cách Hàn Minh Thư rất gần, gần như là dựa vào cô, Dạ Âu Thần lập tức nhíu chặt mày, ánh mắt anh nhìn Kiều Trị trở nên thù địch hơn.

Gần như chỉ trong nháy mắt, Kiều Trị cũng cảm thấy như có một lưỡi dao cắt ngang lưng mình, nhìn kỹ lại mới phát hiện ánh mắt Dạ Âu Thần trở nên mãnh liệt hơn, anh nhìn anh ta với ánh mắt không mấy vui vẻ.

Anh ta ngây người mấy giây mới phản ứng lại, sau đó vừa vội vàng lùi về sau cách Hàn Minh Thư vài bước, trong lòng vừa cảm thán.

CMN, dục vọng chiếm hữu của Uất Trì thật cao.

Chẳng phải chỉ cách gần một chút thôi à? Vẫn chưa chạm vào đã nhìn anh bằng ánh mắt này.

Còn nếu... anh chạm vào Hàn Minh Thư thì sao?

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, Kiều Trị đột nhiên lắc đầu, thôi, thật sự không dám nghĩ.

Anh chỉ cảm thấy nếu mình thật sự chạm vào đối phương, Uất Trì Thần sẽ xử anh mất.

Nghĩ tới đây, Kiều Trị cười tít mắt nhìn về phía Dạ Âu Thần.

“Uất Trì, anh tắm xong rồi à?”

Sau khi anh ta giữ khoảng cách với Hàn Minh Thư, vẻ thù địch trong mắt Dạ Âu Thần đã nhạt đi đôi chút, nhưng nó vẫn còn khi anh nhìn Kiều Trị, anh nói với giọng điệu sâu xa: “Sao cậu vẫn chưa đi?”

Hàn Minh Thư đang định bảo họ ngồi xuống ăn cơm nghe vậy thì lập tức dừng lại, sau đó cô ngẩng đầu lên nhìn Dạ Âu Thần rồi lại liếc nhìn Kiều Trị.

Vừa nãy cô vẫn không quá tin khi Kiều Trị nói Dạ Âu Thần tắm xong ra ngoài sẽ đuổi anh ta đi, không ngờ...

Hàn Minh Thư đang trầm ngâm suy nghĩ thì Kiều Trị đưa mắt nhìn cô cầu cứu. Nghĩ đến việc người này đã giúp mình rất nhiều chuyện, Hàn Minh Thư đành phải nói giúp anh ta: “Là em bảo cậu ấy ở lại ăn cơm. Lúc này đã sắp tới giờ cơm rồi, hai người lại đây ngồi đi.”

Hu hu...

Kiều Trị cảm động suýt khóc thành tiếng, chị dâu nói giúp anh, hơn nữa còn trong tình huống Uất Trì Thần lạnh mặt.

Anh cảm động muốn chết rồi đây này.

Kiều Trị nhanh chóng tới bàn ăn chiếm chỗ ngồi, sau khi ngồi xuống thì nháy mắt ra hiệu với Hàn Minh Thư, anh ta nhỏ giọng nói một câu: “Chị dâu uy vũ.”

Hàn Minh Thư: “...”

Giọng anh ta không quá lớn cũng không quá nhỏ, chỉ có cô mới nghe được, nhưng phòng cô thuê không lớn, anh ta gọi lung tung trong tình huống này, lỡ như để Dạ Âu Thần nghe thấy thì phải làm sao?

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư mỉm cười múc một chén canh đưa cho anh ta, tiện thể khom lưng, nhỏ giọng bảo: “Anh ấy đang ở đây, cậu đừng gọi lung tung.”

“Vâng, cảm ơn chị dâu.”

Hàn Minh Thư: “...”

Được rồi, coi như cô chưa nói gì đi.

Mặc dù trong lòng khó chịu nhưng Dạ Âu Thần vẫn ngồi xuống bên cạnh Kiều Trị, Hàn Minh Thư ngồi đối diện hai người.

“Ừm, nếu đã xong hết thì chúng ta ăn thôi.”

Dứt lời, Kiều Trị bưng chén canh cá lên húp một hớp: “Má ơi má ơi, canh cá vừa tươi vừa ngon.”

Khen xong, anh ta lại húp một hớp.

Trong lúc đó, đôi mắt đen như mực của Dạ Âu Thần vẫn đang nhìn chằm chằm chén canh trong tay anh ta, bờ môi mỏng mím chặt lại gần như thành một đường thẳng.

Nếu anh nhớ không lầm, chén canh cá đó... là do Hàn Minh Thư múc cho Kiều Trị.

Môi Dạ Âu Thần mấp máy, anh có một ý nghĩ rất mãnh liệt...

Anh cũng muốn ăn canh cá.

Nhưng anh chờ hồi lâu, Hàn Minh Thư... vẫn không múc canh cá cho anh.

Thế là ánh mắt Dạ Âu Thần nhìn Kiều Trị càng trở nên oán hận hơn.