CHƯƠNG 74: SINH NHẬT VUI VẺ

“Cậu xảy ra chuyện gì sao!?” La Thuỵ vừa đến, tôi liền nóng lòng hỏi.

La Thuỵ bĩu môi nói: “Cái điện thoại chết tiệt của cậu gọi không được! Mẹ nó!”

“Sao thế!?” Tôi lại hỏi.

“Cậu có nhớ lần trước tôi đã nói với cậu? Nhóm người trong phân xưởng chúng tôi thuộc băng phái đồng hương không, tất cả bọn họ đều nhắm vào tôi, tôi nghĩ mọi cách để hòa nhập vào băng phái của bọn họ, căn bản là không có một điểm vào nào cả! Cảm xúc đối kháng với tôi thì càng lúc càng cao! Lần trước chúng ta đi KTV hát, không phải đã dẫn theo mấy cô gái sao?” La Thuỵ hỏi tôi.

“Đúng là có dẫn theo một vài cô gái, sao thế?” Tôi thắc mắc, nó liên quan gì đến những cô gái đó chứ.

“Mấy cô gái đó thuộc phân xưởng của chúng tôi, đêm đó cậu đưa Đồng Ninh đi, tôi đưa cô gái ở cùng tôi đi, cô gái đó, tên đầu đàn của băng phái đồng hương của phân xưởng chúng tôi luôn yêu thầm cô gái đó, sau đó hắn ta ghen, chuyện này trở thành ngòi nổ, nói tôi cướp người phụ nữ của hắn ta, thù mới oán cũ! Tối qua bị bọn họ chặn! Tôi liền đi kéo người, ai ngờ…người của tôi còn không bằng một nửa của bọn họ nữa! Anh hùng không chịu tổn thất trước mắt, tôi chỉ có thể mỉm cười và xin lỗi! May mà lúc đó Đào Mộng Khiết đến, nếu không tôi chết chắc rồi! Đậu! Đậu! Đậu!” La Thuỵ liên tục nói ba cái đậu, biểu đạt sự bất mãn mãnh liệt trong lòng.

Sau khi đồ ăn lên, La Thuỵ kẹp một tiếng thịt mỡ, nuốt xuống, cầm lấy một bình rượu trắng, rót một ly, hung hăng nhấp một ngụm: “Thật khiếp nhược!”

“Vậy cậu định làm thế nào?” Nghe thấy La Thuỵ bị chịu sỉ nhục như vậy, tôi siết chặt nắm đấm: “Hay là chúng ta lại chơi bọn họ một trận!?”

“Đào Mộng Khiết nói chuyện như vậy, cho dù cô ta có dựa vào các mối quan hệ bên trên, làm các trình tự bên trên, cũng không thể khiến tôi thuận lợi xử lý cái phân xưởng này được, chỉ có thể dựa vào chúng ta thôi! Bây giờ cho dù chúng ta không đi chơi bọn họ một trận thì bọn họ cũng muốn chơi chúng ta! Sớm muộn gì cũng phải bùng phát một trận đại chiến thôi, chúng ta không tới 100 người, cả phân xưởng chúng tôi không có dưới hai trăm người đàn ông, đều là đi theo bọn họ, chơi thế nào!?” La Thuỵ tức giận: “Mẹ nó, không ngờ, ở tầng lớp này trong xưởng mà còn có bang phái lớn như vậy, sao trước đây chúng ta không biết chứ?”

“Tôi cảm thấy, dùng trí tuệ mới là thượng sách, cậu đánh họ họ cũng sẽ báo thù, như vậy, cả phân xưởng càng không thể theo cậu, tổ trưởng chủ quản gì đó cũng càng không nghe lời của cậu!” Tôi suy nghĩ một lát rồi nói.

“Tôi thì nghĩ, vấn đề là làm sao vận dụng trí tuệ để giải quyết đây? Nói thì dễ, tìm cách mới khó a!” La Thuỵ lại uống một ngụm.

“Vừa nãy cậu nói tên đầu đàn đó tên là gì?” Tôi hỏi.

“Hoàng Vĩ.” La Thuỵ nghiến răng nghiến lợi đáp.

“Có sở thích gì?” Tôi lạ hỏi.

“Giới tính, nam, sở thích, nữ. Tên chó đó hắc sắc vô cùng, thực ra, hắn ta tức giận không phải là vì yêu thầm cô gái mà tôi xơi đâu, mà là cảm thấy trong toàn bộ phân xưởng, chỉ cần là có chút tư sắc thì hắn ta đều muốn nếm thức ăn tươi, không muốn để cho người khác đụng! Tên cầm thú đó!” La Thuỵ vẫn còn tức giận: “Mẹ nó, tối qua tôi kêu mấy mươi người, người ta gần 200 người, chặn lấy chúng tôi! Tối vốn gọi điện thoại cho cậu để kéo người, ai ngờ lại không gọi được! Nếu như cậu kéo người của cậu qua đây, tôi cũng không cần khiếp nhược như vậy rồi!”

Tôi suy nghĩ, nói: “Tôi kéo người qua đó, nhân số cho dù có ngang bằng với bọn họ đi nữa, nhưng mà phân xưởng của các cậu là phân xưởng lớn, bọn họ còn có thể tập họp người nữa! Liều một cái cả hai đều thiệt, chỉ có hại chứ không có lợi đối với việc cậu muốn lôi kéo bọn họ a.”

“Vậy thì có cách gì chứ! Tôi không nuốt được cục tức này!” Lửa giận của anh ta tấn công vào trái tim, dùng nắm đấm nện lên bàn.

Rất nhiều người nhìn qua.

“Bình tĩnh, bình tĩnh được không!? Chuyện này để tôi nghĩ cách giải quyết! Tiên lễ hậu binh, chúng ta thử lôi kéo, tiến gần hắn ta, khiến hắn ta nghe lời trước, tương lai có cơ hội gì rồi xử đẹp hắn ta. Cậu nói nói rõ cho tôi nghe, Hoàng Vĩ, là ai?”

Hoàng Vĩ, chủ quản phân xưởng của La Thuỵ, là một người đàn ông cao lớn, đôi mắt nho nhã của hắn ta không thể che đậy được ánh mắt gian xảo phía sau mắt kính, còn ánh lên những tia sáng dâm đãng và tục tĩu. Không thích thuốc lá và rượu bia, háo sắc, rất háo sắc! Có đầu óc, có khí phách, có gan dạ, đầu đàn lớn nhất của phái đồng hương trong cả phân xưởng của La Thuỵ, mối quan hệ với cấp trên cũng không tồi.

Háo sắc, chỉ có thể ra biện pháp từ điểm háo sắc này thôi.

Trong vài ngày đó, tôi vắt óc suy nghĩ, không biết làm thế nào để đối phó với thằng cha Hoàng Vĩ đó.

Đang xem bảng chuyên cần trong phân xưởng thì một thân ảnh cao gầy đi vào, tôi vừa ngẩng đầu lên thì kinh ngạc chào hỏi: “Tôn Mỹ Diệp! Sao lại rảnh rỗi đến phân xưởng chúng tôi thế!?”

“Anh không tìm tôi, tôi chỉ có thể đến tìm anh thôi.”

“Ngồi, ngồi đi.” Tôi vội vàng đứng dậy kêu cô ta.

Cô ta đứng yên đó, một câu cũng không nói với tôi.

“Sao thế?” Tôi thắc mắc.

“Anh rất bận sao?” Cô ta không đầu không đuôi mà nói.

“Tôi…tôi rất rảnh a, ha ha.” Tôi nói.

“Tạ Kiếm Phong, tôi…tôi muốn mời anh ăn cơm.” Cô ta dấy lên dũng khí rồi nói.

“Tại sao?” Tôi ngước mắt nhìn cô ta.

“Tại sao gì chứ, chỉ là…muốn mời anh ăn cơm thôi.” Cô gái thuần khiết này, trong ánh mắt vô cùng sạch sẽ.

“Được a.”

“Vậy nói rồi đó nha, tối nay tôi gọi cho anh.” Cô ta cười.

“Được.”

“Vậy tôi đi bận việc đây!”

Tôi sững sờ, trong lòng nghĩ, Tôn Mỹ Diệp hôm nay sao thế? Kỳ kỳ lạ lạ.

Sau khi tan ca, Tôn Mỹ Diệp đúng giờ gọi điện thoại cho tôi: “Anh đến cổng phía nam, tôi ở đây đợi anh.”

Tôi nhìn đồ đi làm dơ bẩn: “Ra ngoài ăn cơm nhanh như vậy à? Tôi còn chưa đi thay đồ nữa, cũng chưa có tắm a.”

“Không sao, mau qua đây đi, tôi đợi anh đó!” Tôn Mỹ Diệp không giấu nổi sự hưng phấn mà nói.

Vừa đi đến cổng phía nam tôi vừa nghĩ, rốt cuộc là chuyện gì a? Cô ta hưng phấn như vậy? Có khi nào trúng vé số không?

Tôn Mỹ Diệp đứng dưới cổng phía nam, tươi sáng như hoa, trong trẻo sạch sẽ, mái tóc dài tung bay, đôi chân thon dài.

Tôi bước đến, nhìn vào hai chiếc hộp trước mặt cô ta: “Rốt cuộc là làm gì thế? Thần thần bí bí.”

Cô ta vui vẻ vẫy tay gọi tôi: “Mau, mang hai cái hộp này về ký túc xá của anh.”

“Hai cái hộp đến ký túc xá của tôi? Bên trong có gì?”

“Đến đó rồi không phải anh sẽ biết sao?” Cô ta nói.

Cô ta cầm cái hộp lớn lên, tôi đưa tay ra ôm rồi giật lấy: “Tôi cầm cái lớn cho.”

“Được.” Cô ta cầm cái hộp nhỏ.

Vừa đi tôi vừa hỏi: “Bên trong hộp là gì vậy? Sao cô thần thần bí bí thế? Có phải trúng thưởng 15 tỷ rồi, dùng hộp đi dựng về không a!?”

“Phải, đựng hai cái hộp lớn như vậy, đâu chỉ 15 tỷ được chứ?” Cô ta nói đùa với tôi.

“Không phải 15 tỷ sao cô lại vui thế?” Tôi càng không hiểu nói.

“Haiz anh đừng hỏi nữa! Đến rồi thì anh tự nhiên sẽ biết thôi.”

Ôm lấy chiếc hộp đến ký túc xá của chúng tôi, tôi trông đợi mà mở chiếc hộp ra xem bên trong là thứ gì, là thú nuôi? Quà? Máy điều hoà? Máy tính? 15 tỷ là tốt nhất.

Mở chiếc hộp lớn ra, bên trong đều là các loại gà vịt cá thịt và rau củ trái cây tươi ngon.

“Cái này để làm gì vậy? Hôm nay qua Tết sao?” Tôi sững sờ một hồi, hỏi.

Tôi lại không đợi được mà mở chiếc hộp nhỏ ra, hộp trong hộp, bên trong chiếc hộp nhỏ đựng một hộp bánh sinh nhật tinh xảo.

Tôi đã hiểu: “Ồ, sinh nhật của cô!”

Cô ta nở một nụ cười ngọt ngào trên mặt: “Đúng đó, sinh nhật của tôi. Tôi muốn làm một bữa tiệc đãi khách ở bên chúng tôi cho anh ăn, vui không?”

“Ha ha, vui.”

Tôn Mỹ Diệp là cô gái Tứ Xuyên, ẩm thực Tứ Xuyên là một trong bốn nền ẩm thực nổi tiếng của nước T! Tất nhiên cô ta biết nấu ăn, cô ta đã học với chú đầu bếp ở một nhà hàng được xếp hạng sao một thời gian, trình độ gần sát với chú cô ta rồi, nhưng khi nhà hàng sắp ký hợp đồng với cô ta, cô ta lại đi mất. Nhiều người nói cô ta ngu ngốc, bỏ việc lương 15, 18 triệu một tháng, chạy đến công xưởng làm gì?

Nhưng bạn phải nghĩ về điều đó ở một góc độ khác, một cô gái trẻ đẹp với làn da trắng trẻo nõn nà, làn da đó có thể sống được bao lâu trong căn bếp đầy muối, mắm, dấm, khói dầu đầy trời suốt ngày đây.

Tôn Mỹ Diệp là một cô gái có năng lực, đến công xưởng, ứng tuyển vào nhân viên văn thư của Bộ phận tổng hợp văn phòng, chưa làm bao lâu đã trở thành phần tử không thể thiếu của Bộ phận tổng hợp rồi. Sau này gặp được Đào Mộng Khiết, trở thành tâm phúc của Đào Mộng Khiết, Đào Mộng Khiết bị điều từ văn phòng đến phân xưởng, đưa Tôn Mỹ Diệp đến, Tôn Mỹ Diệp cũng không cần nhiều thời gian mà đã quen thuộc với công việc tổ phó này rồi.

Người này quá mạnh mẽ, khăn choàng không thua mày râu...

Tôi lại nghĩ đi theo Đào Mộng Khiết là một lựa chọn rất khôn ngoan, sớm muộn gì người phụ nữ cực kỳ thông minh Đào Mộng Khiết đó cũng sẽ lao lên trời, tung hoành ngang dọc, đám gà chó chúng tôi cũng theo lên trời.

Đang nghĩ đến mấy cái này, Tôn Mỹ Diệp đã kéo đồ ăn trong hộp lớn đi vào nhà bếp nhỏ, bắt đầu bận rộn.

Tôi cũng đi vào.

Rửa rau, tôi suy nghĩ một hồi rồi nói: “Đúng rồi! Sinh nhật cô mà! Tôi còn chưa mua quà sinh nhật cho cô nữa!”

Tôn Mỹ Diệp đang thái rau, quay đầu lại nói: “Không mua!”

“Vậy sao được!? Sinh nhật cô mà! Sao có thể không mua?” Tôi vội nói.

Tôn Mỹ Diệp dậm chân nói: “Tôi đã nói không mua là không mua! Có anh trải qua sinh nhật với tôi là tôi đã rất vui rồi. Sinh nhật của tôi, không có ai biết hết, tôi cũng không muốn nói với bọn họ, chỉ muốn tổ chức cùng với một mình anh. Tôi đựng mấy thứ này vào hộp là vì sợ người quen nhìn thấy…Tôi cũng không muốn đến chỗ khác, chỉ muốn ở chỗ anh tổ chức với anh.”

“Tại sao?”

Cô ta đỏ mặt, bộ dạng rất ngại ngùng: “Không vì gì hết, vì thích thôi.”

Tôi không hỏi thêm nữa, cảm thấy mình có chút ngu ngốc, tại sao tại sao? Chính là vì muốn ở cùng mày, còn có thể vì sao nữa chứ?

Mất gần ba tiếng đồng hồ mới chuẩn bị xong các món ăn, trên bàn đầy đủ các món ăn ngon. Tôn Mỹ Diệp rửa tay, nói: “Đáng tiếc nguyên liệu không đủ, nếu không, sẽ làm tốt hơn nữa.”

Tôi dùng đũa gắp một miếng thịt bỏ vào miệng như một con mèo tham ăn: “Ai lấy được cô a, thật sự là phúc của kiếp trước, kiếp trước, kiếp trước trước tu thành đó.”

Mặc dù em gái Tứ Xuyên này năng nổ và thẳng thắn, nhưng không chịu được lời khen, vừa khen là liền đỏ mặt xấu hổ.

Tôi khui hai lon bia: “Nào, chúc cô sinh nhật vui vẻ”.

“Cảm ơn!” Cô ta hạnh phúc nói.

Nói chuyện cười đùa và ăn uống với cô ta, vô cùng vui vẻ.

Sau khi ăn cơm xong, cô ta dọn dẹp hết bát đĩa trên bàn rồi mới bày bánh kem ra bàn.

Tôi thắp nến lên, Tôn Mỹ Diệp nhắm mắt lại, khuôn mặt mỉm cười ước một điều ước, sau đó một hơi thổi tắt ngọn nến.

Chiếc bánh kem rất tinh xảo, hình dáng ngôi nhà xinh đẹp như trong truyện cổ tích của Andersen. Tôn Mỹ Diệp cầm con dao nhựa, bĩu môi nói: “Làm sao đây? Tôi không thể xuống tay.”

Tôi đưa tay ra, ấn bàn tay cứng đờ của cô ta xuống, chiếc dao bằng nhựa cắt vào bên trong bánh kem, cô ta kêu to á một tiếng, bàn tay dính đầy kem, tức giận nhấc tay lên quệt vào mặt tôi!

