Hắn nhìn say đắm Cao Thanh Thu, nếu như không phải bây giờ đang ở trường học, hắn thật sự rất muốn ôm cô vào trong ngực.

Nhưng mà hắn không dám, bởi vì hắn biết,nếu hắn làm như vậy cô sẽ hận hắn.

Lâm Vi đi tới, đúng dịp thấy hai người đứng ở nơi đó, bởi vì họ che ô, không chú ý nhìn, căn bản không nhận ra là bọn họ.

Nhưng Lâm Vi đã quá quen thuộc với Đinh Cẩn, cho dù là trời đang mưa to, nhưng chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra được.

Lâm Vi đi tới, gọi: "Thanh Thu.”

Lâm Vi đi tới, phá vỡ sự khó xử giữa Cao Thanh Thu và Đinh Cẩn.

Cao Thanh Thu thấy Lâm Vi, giống như nhìn thấy cứu tinh " Lâm Vi.”

Trên mặt Lâm Vi mang theo sự hiếu kỳ, nhìn Đinh Cẩn một cái, "Hai người đang nói chuyện gì vậy?”

Rất hiếm khi nhìn thấy hai người bọn họ ở chung một chỗ.

Cao Thanh Thu nói: "Ngẫu nhiên gặp thôi, chẳng nói gì cả.”

Lâm Vi thích Đinh Cẩn như vậy, cô không muốn để cho Lâm Vi đau lòng.

Ngược lại cô cũng sẽ không quay lại với Đinh Cẩn cho nên không cần thiết phải nói ra.

Không nghĩ tới mới vừa nói xong, liền bị Đinh Cẩn bóc trần: "Tôi đang nói với Thanh Thu, xin cô ấy quay lại bên cạnh tôi. Lâm Vi, cô giúp tôi khuyên cô ấy đi.”

"Đinh Cẩn!" Cao Thanh Thu không dám tin nhìn hắn, hắn lại có thể bảo Lâm Vi tới khuyên mình?

Chẳng lẽ hắn không biết Lâm Vi thích hắn sao?

Như vậy có phần quá đáng quá rồi!

Chẳng nhẽ Đinh Cẩn cố tình sao?

Lâm Vi nghe Đinh Cẩn nói xong, cứng đờ.

Cô ấy không hề tỏ ra tức giận, chẳng qua chỉ bình tĩnh nhìn về phía Cao Thanh Thu, nói: "Thanh Thu, chúng ta vào lớp đi.”

Hai người nói xong, măc kệ Đinh Cẩn vẫn đứng đó, cùng đi vào trong.

Lúc lên cầu thang, Cao Thanh Thu nói với Lâm Vi: "Đinh Cẩn bị thần kinh rồi, cậu ta cứ thi thoảng lại điên điên khùng khùng, cậu đừng để trong lòng. Mình và cậu ta không có quan hệ gì đâu.”

Lâm Vi nhìn Cao Thanh Thu một cái, nói: "Thật ra trong lòng Đinh Cẩn chưa từng quên cậu, từ trước đến giờ, người cậu ấy yêu chỉ có một mình cậu, Cao Thanh Thu ạ.”

"Cậu nói chuyện này với mình làm gì?" Cao Thanh Thu trừng Lâm Vi một cái, "Chuyện của mình và Đinh Cẩn đã qua lâu lắm rồi.”

Vốn là Cao Thanh Thu không cảm thấy mình có gì sai nhưng nghe Lâm Vi nói như vậy, làm cho trong lòng Cao Thanh Thu cảm thấy rất áy náy.

Luôn cảm thấy hình như là mình đã ảnh hưởng đến quan hệ của cô ấy với Đinh Cẩn.

Lâm Vi cười nói: "Thanh Thu, Nhà họ Vũ phá sản, Vũ Minh Hân cũng đã bị báo ứng, cậu hãy tha thứ cho Đinh Cẩn đi. ban đầu hai người cũng vì bị kẻ thứ ba khiêu khích nên mới chia tay, hiện tại, coi như không thể ở chung một chỗ, cậu cũng đừng hận Đinh Cẩn nũa, có được không?”

Cao Thanh Thu coi như đã nhìn ra, Lâm Vi thật sự đang giúp Đinh Cẩn khuyên cô!

Cô không nghĩ tới Lâm Vi sẽ làm như vậy.

Cô nhìn Lâm Vi, "Đinh Cẩn bảo cậu tới làm thuyết khách sao?”

"Không,là mình tự nguyện." Lâm Vi nhìn lấy Cao Thanh Thu, "Mình giúp cậu ấy tới khuyên cậu là vì mình yêu Đinh Cẩn,nhưng mình và Vũ Minh Hân không giống nhau,thứ Vũ Minh Hân mong muốn, là lấy được con người của Đinh Cẩn. Còn mình... lại hy vọng cậu ấy có thể có được thứ mình muốn.”

"..." Lâm Vi nói vậy làm cho Cao Thanh Thu cảm thấy trong lòng chua xót, "Cậu đừng ngốc như vậy có được không. Thứ mình thích thì phải cố gắng theo đuổi, cậu như vậy là có ý gì? Cậu đâu nợ cậu ta cái gì.”

Tên khốn Đinh Cẩn kia, có gì đáng để Lâm Vi đối tốt với hắn như vậy?

Cao Thanh Thu cảm thấy hắn không đáng giá để đánh đổi nhiều như vậy.

Giảng viên đi vào, hai người cũng không nói chuyện này nữa.

Buổi chiều đoàn thanh niên tổ chức hoạt động,lúc Cao Thanh Thu đi qua, nhìn thấy Dương Nhạc Linh đang nói chuyện với mấy người khác, thấy cô ta, Cao Thanh Thu nhíu mày một cái.

Cô ta tới nơi này làm gì?