Đến khi Lâu Hạ Hạ mơ màng tỉnh lại thì đã là hơn quá nửa đêm, mọi thứ xung quanh cô đều im lặng đến đáng sợ.

Cơ thể mỏng manh của Lâu Hạ Hạ chợt run rẩy liên tục, trong đầu cô không ngừng hiện về hình ảnh thảm hại vào cái đêm mà Phương Trùng Sinh đã nhẫn tâm cướp đi sự trong trắng ngàn vàng của cô. Hôm ấy cũng rơi vào màn đêm tối tăm, lạnh lẽo đến đáng sợ như thế này.

Lâu Hạ Hạ toan trở mình ngồi dậy thì cô bỗng phát hiện ra một sự thật đau đớn đến đáng thương: hai tay của cô đã bị kẻ nào đó trói ngược sang hai bên thành giường, chân cũng bị cột lại bằng dây thừng. Mối buộc rất chắc, cứa mạnh vào da thịt cô. Mỗi lần Lâu Hạ Hạ khẽ cử động đều cảm thấy từng thớ thịt của mình như bị dây thừng cứa đứt.

Lâu Hạ Hạ cũng không thể kêu gào cầu cứu bất cứ ai được nữa bởi miệng cô đã bị cuốn chặt bằng băng keo. Hiện tại cô hoàn toàn đã rơi vào tình thế bất lực, nằm giãy giụa trong tuyệt vọng như một con cá bé tí xíu.

Lần này, cô không hề khóc. Nước mắt mặn chát dường như đã cạn sạch từ lâu. Cô căm hận Phương Trùng Sinh đến mức điên điên dại dại, cô muốn một ngày nào đó bản thân sẽ tự mình cầm dao đâm chết hắn, kết thúc toàn bộ những đau thương mà hắn đã gây ra cho cô, cho gia đình cô. Lâu Hạ Hạ cắn chặt đôi môi mỏng manh, cảm tưởng như có một dòng máu nóng tanh tưởi không ngừng chảy ngược lại vào trong cuống họng.

Màn đêm tĩnh lặng cũng như chính lòng người vô cảm, tha hóa!

Ở ngoài đại sảnh, Phương Trùng Sinh cùng một vài đối tác vẫn đang không ngừng trò chuyện, thảo luận với nhau về các dự án hợp tác tiếp theo. Phương Trùng Sinh vẫn hoàn toàn giữ thái độ yên lặng nhất quán, tâm tư của hắn vô cùng phức tạp, hầu như không một ai có thể hiểu được những gì hắn đang suy nghĩ.

- Cũng đã muộn rồi, chúng ta hãy về nghỉ ngơi, ngày mai gặp lại.

Phương Trùng Sinh vén tay áo xem đồng hồ, thấy tương đối đã muộn bèn lạnh nhạt lên tiếng.

Các vị đối tác như vớ được vàng, nhất loạt gật đầu lia lịa. Đã quá mười hai giờ đêm, ai ai cũng đã mệt phờ cả rồi.

- Phương tổng, hẹn ngày mai gặp lại!

Tất cả đồng loạt cùng nhau cúi chào Phương Trùng Sinh, đưa mắt nhìn theo bóng lưng hắn uy nghiêm rời đi mà không che giấu nổi sự sùng bái, ngưỡng mộ tột cùng.

Họ toan xoay người bước trở về phòng ngủ của mình thì chợt bị Bối Cảnh từ phía sau xuất hiện vội ngăn cản lại. Anh ta nở một nụ cười rạng rỡ, đưa tay gập ngang xuống bụng, cúi đầu lễ phép nói:

- Phương tổng đã đặc biệt sắp xếp cho các ngài một món quà nho nhỏ, tôi đã đặt sẵn ở trong phòng. Hy vọng món quà nhỏ này của Phương Thị sẽ khiến các vị ưng ý và hài lòng.

Nói xong, Bối Cảnh cũng lập tức rời đi ngay. Anh ta đến cũng nhanh mà rời đi cũng nhanh, y như cách thức làm việc muôn đời của Phương Trùng Sinh.

Những người đối tác này vô cùng tò mò, quay sang nhìn nhau hỏi nhỏ:

- Không biết Phương tổng tặng chúng ta quà gì nhỉ?

Một gã đàn ông cao lớn khác thì nở nụ cười đê tiện, lắc lắc đôi tay thô ráp của mình mà cười cợt nói:

- Tiền bạc thì chúng ta đã có quá nhiều rồi, tôi chả thiết nữa. Bây giờ chỉ thèm một ả đàn bà để ủ ấm cơ thể thôi! Haha!

Nghe lão ta nói, cả đám người này đều phá lên cười đầy thích thú. Những kẻ lắm tiền nhiều của như thế này, vốn dĩ tính cách của họ đã dần bị tha hóa từ lâu, coi đàn bà con gái như cỏ rác chỉ để xả thứ ham muốn đê tiện của mình.

Các phòng nghỉ của khách đều được Phương Trùng Sinh sắp xếp liền ngay cạnh nhau, phòng nào cũng đầy đủ tiện nghi, sang trọng không kém phòng riêng của Phương Trùng Sinh.

Gã cao lớn kia đưa tay vặn nắm cửa, miệng vẫn không ngừng ba hoa, lẻo mép với đám người còn lại, tay thì vẫn không quên lần mò vào bên trong để bật điện.

Ngay khi điện phòng vừa được bật sáng, lão ta đã hét lên sung sướng vì quá đỗi bất ngờ!

- Phương tổng, haha! Món quà này ta thích, ta thích, ta rất thích!

Trong căn phòng lạnh lẽo, một cô gái xinh đẹp mỹ miều với thân hình bốc lửa đang nằm dài trên giường, đưa đôi mắt ướt át, đợi chờ mà nhìn lão.

Phải, món quà đặc biệt mà Phương Trùng Sinh dành tặng cho các vị đối tác của hắn chính là những cô gái xinh đẹp mà hắn đem theo từ Giang Châu sang Mỹ, bao gồm cả Lâu Hạ Hạ!