CHƯƠNG 15: ANH CHỈ CẦN EM

Không biết tại sao, mỗi lần thấy cô anh không nhịn được muốn ôm cô vào trong ngực thật chặt, hôn đôi môi mềm mại của cô, cứ như bị mê hoặc.

Vốn chỉ muốn thưởng thức, chỉ là vừa hôn lên không thể thu lại được, hô hấp giữa hai người cũng trở nên có chút nóng bỏng.

Dính vào một chỗ thật chặt, Mông Chỉ Nghi hơi cau mày, nhưng không đẩy Đường Nại ra, chỉ là ánh mặt lạnh lùng ngày càng trở nên phức tạp khó hiểu.

Cho tới khi hôn cô tới thở dốc, Đường Nại mới không nỡ không thuận theo buông cô ra, nhưng vẫn bá đạo ôm thật chặt vào trong ngực không muốn buông ra.

Lần này Mông Chỉ Nghi hiếm khi không đối nghịch với anh, cũng an tĩnh tựa vào trong ngực anh thở hổn hển.

Nghe thấy nhịp tim nhanh trầm ổn có lực ở ngực anh, nhịp tim đập rất nhanh, hình như là bởi vì cô mà đập, đáy lòng không biết tại sao lộ ra tia cảm xúc không giải thích được.

“Em có nhớ anh không?”

Một lúc sau, giọng nói trầm thấp khàn khàn của Đường Nại truyền vào trong tai Mông Chỉ Nghi .

Nhìn cô gái yếu ớt trong ngực đôi môi đỏ mọng mềm mại bị mình hôn có chút sưng đỏ ánh mắt sâu sa, thoáng qua vẻ ngẩn ngơ, nhẹ nhàng hỏi.

Mông Chỉ Nghi không đáp, trầm mặc như trước, Đường Nại thở dài một tiếng, đáy lòng có chút phiền khổ, người phụ nữ này thật đúng là tâm địa đủ sắt đá mà, thế mà không hề nhớ anh.

“Tưởng thị là anh ra tay sao?” Mông Chỉ Nghi yên lặng một lúc sau hỏi lần nữa.

“Phải!” Không có bất kỳ viện cớ và lý do nào, Đường Nại trả lời dứt khoát.

“Tại sao?” Mông Chỉ Nghi có chút hiếu kỳ, dường như có chút không hiểu nổi việc làm của người đàn ông này, không khỏi ngẩng đầu, con ngươi lạnh lùng thẳng tắp rơi vào đáy mắt u ám thâm sâu của Đường Nại .

“Bởi vì em, bọn họ ức hiếp em, anh sẽ để cho bọn họ mất đi thứ quan trọng nhất, chỉ cần có anh ở đây, thì anh không cho phép bất kỳ người nào ức hiếp em!”

Đường Nại lạnh nhạt nói, khí thế kiêu ngạo lạnh lùng toàn thân, lộ ra vẻ tôn quý và bá đạo cao cao tại thượng.

Mông Chỉ Nghi nghe được câu trả lời của Đường Nại , ngực bỗng dưng căng thẳng, đôi mắt lạnh lùng càng mơ màng, lại là một hồi trầm mặc.

Bên trong xe yên tĩnh lạ thường, một lúc sau, Đường Nại cũng phải cho rằng Mông Chỉ Nghi ở trong ngực mình ngủ thiếp đi rồi, giọng nói hơi đột ngột của Mông Chỉ Nghi mới thầm lặng truyền tới.

“Anh muốn có được gì từ trên người tôi?”

“Anh chỉ cần em!” Đường Nại nghiêm túc trả lời, ánh mắt sâu thẳm tràn đầy vẻ bá đạo nhất định phải có được.

Bốn chữ ngắn gọn, quả quyết dứt khoát, khiến lòng Mông Chỉ Nghi hơi run lên.

“Vậy anh thích tôi sao?”

Mông Chỉ Nghi đột nhiên ngước mắt nhìn thẳng về phía Đường Nại , con ngươi lạnh như băng nhìn vào trong lòng Đường Nại , đột nhiên mở miệng.

Đột nhiên nghe được năm chữ này, người Đường Nại run lên, sắc mặt có chút mất tự nhiên đỏ ửng quay đầu đi chỗ khác.

Thích không, anh cũng không biết, anh chỉ biết là mặc dù mới gặp người phụ nữ này mấy lần, nhưng hình như đã ăn sâu đóng chặt vào tim anh.

Không nhìn thấy cô thì hốt hoảng một cách khó hiểu, rất nhớ cô, có chút không thể rời bỏ người phụ nữ này rồi.

Người phụ nữ này là người đầu tiên khiến anh không ghét, còn muốn đến thật gần cô.

Anh muốn đem tất cả ôn nhu của mình đều cho người phụ nữ này, muốn thật cưng chiều người phụ nữ này, nếu như có thể, anh muốn cho cô cả đời ôn nhu xoa nhẹ lạnh lùng và bi thương nơi đáy mắt cô.

“Nếu như anh nói phải, em sẽ nguyện ý ở bên anh sao?” Ánh mắt Đường Nại nhìn thẳng vào Mông Chỉ Nghi , hai tầm mắt đụng nhau, không ai chịu nhường bộ, Đường Nại nghiêm túc hỏi.

“Sẽ không!”

Mông Chỉ Nghi không chút do dự nào mở miệng trả lời, ánh mắt nhìn vào chỗ khác, không nhìn anh, dường như sợ sẽ sa vào con ngươi sâu thẳm đó vậy.

Đường Nại sắc mặt trầm xuống, con ngươi đen nhánh thâm thúy để lộ ra ánh sáng lạnh lẽo, hung hăng chất vấn: “Tại sao?”

“Bởi vì tôi không thích anh!” Mở miệng càng quả quyết, không chút chần chừ.

Thanh âm lạnh lùng không chút mảy may, giống như một cây kiếm đâm vào ngực Đường Nại , làm anh kinh ngạc ngẩn người trong nháy mắt.

Đôi môi mỏng gợi cảm mím thật chặt, ánh mắt Đường Nại phức tạp nhìn Mông Chỉ Nghi .

Con ngươi đen sâu thẳm lại lộ ra tình thế bắt buộc, lạnh lùng mở miệng, trong bá đạo lộ ra sự chiếm hữu nồng đậm: “Một ngày nào đó anh sẽ khiến em thích anh, anh tin ngày đó không còn xa nữa!”

“Anh cứ chắc chắn rằng tôi sẽ thích anh?” Mông Chỉ Nghi không khỏi mỉa mai mở miệng, người đàn ông này không biết lấy tự tin từ đâu ra.

Thích, ha, từ ba năm trước khoảnh khắc hai người kia phản bội cô trở đi  Mông Chỉ Nghi đã không thể tin cái gọi là tình yêu nữa rồi!

“Phải!”

Đường Nại kiên định gật đầu, không phải anh tự phụ, mà là anh đủ tự tin, tự tin mình có sức hấp dẫn đó có thể đủ khiến cho người phụ nữ đã chết tâm này này yêu anh.

Mông Chỉ Nghi không cho ý kiến, lạnh lùng cười một tiếng.

Nụ cười lạnh lẽo có chút nhức mắt, không hiểu sao khiến Đường Nại không vui nhíu mày, con ngươi thâm thúy âm u để lộ ra một tia nguy hiểm, u ám nhìn nàng.

“Đường Nại , mặc kệ anh có mục đích gì, tóm lại tôi sẽ không ở bên anh, sau này phiền anh đừng tìm tôi, tạm biệt!”

Giọng nói lạnh như băng vô cùng nghiêm túc, từng câu từng chữ đánh vào trong lòng Đường Nại , khiến tim anh căng thẳng.

Đến khi anh phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện Mông Chỉ Nghi đã xuống xe, cơ thể gầy yếu thẳng tắp như cũ, lộ ra mấy phần tịch mịch và lãnh đạm, lại khiến Đường Nại không nhịn được đau lòng và thương tiếc.

Đôi mắt ảm đạm nhuộm ánh sáng phức tạp, biết người phụ nữ này tâm địa sắt đá, nhưng không nghĩ sẽ bị cự tuyệt dứt khoát như vậy, không còn chút đường sống quay về.

Đôi môi mỏng nhếch lên nụ cười khổ tự giễu, đưa tay đốt một điếu thuốc.

Con ngươi có chút hiu quạnh xuyên qua khói mù mông lung nhìn từng đôi tình nhân lui tới ở cổng trường, trong lòng khổ sở, lại có chút buồn bã và cô đơn không nói ra được!

Đúng lúc điện thoại trong túi vang lên, Đường Nại nhíu mày, bóp tắt tàn thuốc lấy điện thoại ra nghe máy, bên kia lập tức truyền tới một tràng tiếng cười không đàng hoàng.

“Nghe nói ngài Đường thanh tâm quả dục ba mươi năm đã động lòng phàm, không biết là tiểu thư nhà nào có mị lực như vậy có thể khiến Bồ Tát sống từ trước đến giờ lạnh lùng cũng động tình, thật là làm cho tôi có chút tò mò!”

Tiếng cười nhạo không đứng đắn khiến cho Đường Nại không vui nhíu mày, con ngươi u ám lộ ra mấy phần lạnh lẽo.

“Gần đây cậu rất rảnh? Xem ra tôi phải nhắc nhở ông cụ nhà cậu để cho ông ấy sắp xếp cho cậu mấy buổi coi mắt…”

“Khụ khụ, được, coi như tôi chưa nói gì, thật nhỏ mọn, bổn thiếu đây không phải là quan tâm cậu sao, làm sao, lúc nào dẫn về cho tôi nhìn thử, thỏa mãn hiếu kỳ của bổn thiếu?”

Tiếng cười nhạo không đứng đắn tiếp tục truyền tới, chính là người bạn tốt từ nhỏ đến lớn của Đường Nại , Lâm Viên Dịch.

“Cút!”

“Không phải chứ, cậu đừng nói với tôi vẫn chưa giải quyết người phụ nữ kia đó chứ, chậc chậc. Người phụ nữ ngay cả đế thiểu cao quý khí phách đệ nhất của Thành phố P  cũng không giải quyết được, bổn thiếu thật đúng là càng ngày càng hiếu kỳ, có muốn bổn thiếu giúp đỡ hay không, bổn thiếu ra tay bảo đảm tóm được!”

Lâm Viên Dịch cười chế nhạo, mặt đầy ý vui.

“Nếu cậu dám trêu chọc cô ấy, tôi phế cậu trước!”

“Không phải chứ, cậu thật sự làm?”

“Cậu nói xem!”

Đường Nại lạnh lùng văng ra mấy chữ, tràn đầy mùi nguy hiểm, con ngươi đen u ám thâm sâu lộ ra vẻ mờ ám vô cùng, làm Lâm Viên Dịch ở đầu điện thoại bên kia tự dưng run lên.

Mẹ nó, Bồ Tát sống này thật động lòng phàm rồi, sự thật rồi!