“Hay để tôi dẫn cô ta về thẩm vấn nhé?” Muốn tìm được tung tích của Lâm Tử Lạp, e rằng vẫn phải tra hỏi từ miệng cô ta.

Tông Triển Bạch nhắm mắt lại, tỏ vẻ hơi mệt mỏi: “Không cần đâu.”

Anh giữ lại người phụ nữ này vẫn còn có chút tác dụng.

Thẩm Bồi Xuyên biết anh tự có tính toán, nên không nói nhiều về chuyện này nữa: “Rất rõ ràng đây là một âm mưu lớn, đầu tiên là Thẩm Thanh Anh, Hà Khiếu Ninh, rồi tới cô Lâm giả này đến bên cậu, bọn họ làm nhiều chuyện như vậy, chỉ để cô ta được ở bên cậu, vậy Hà Khiếu Ninh được lợi lộc gì?”

Tông Triển Bạch bỗng mở mắt ra, những chuyện xảy ra gần đây lần lượt tích tụ trong đầu anh, chưa chắc cái chết của Thẩm Thanh Anh không liên quan trực tiếp đến Hà Khiếu Ninh, hơn nữa vì Lâm Hàn Uyển, bà ta mới nguyện chết một mình, bà ta vốn đã mất tự do, không bằng tác thành cho con gái.

Vậy Hà Khiếu Ninh được lợi lộc gì từ chuyện này?

Cô ta không phải là người làm chuyện không công cho người khác.

Tại sao cô ta lại giúp đỡ Lâm Hàn Uyển, thậm chí còn không tiếc để mình gặp nguy hiểm?

Tình cảm giữa cô và nhà họ Hà không hề tốt, chỉ có mình Hà Khiếu Thiên là có quan hệ tốt, hơn nữa anh ta đã vào...

“Không ổn rồi.” Tông Triển Bạch đứng phắt dậy.

Thẩm Bồi Xuyên không theo kịp mạch suy nghĩ của anh, nên hỏi: “Sao thế?”

“E rằng Hà Khiếu Thiên đã không còn ở bên trong nữa.” Anh nhấc chân đi về phía cửa.

Thẩm Bồi Xuyên vội đuổi theo: “Chuyện này sao có thể, anh ta không ở bên trong, chẳng lẽ có thể trốn ra ngoài ư...” Nói đến đây, anh bỗng cảm thấy có chỗ sai sai: “Chẳng lẽ nhà họ Hà lật lọng?”

Tông Triển Bạch liếc nhìn anh ta, chuyện này chưa chắc đã liên quan đến nhà họ Hà, nhưng chắc chắn có liên quan đến Hà Khiếu Ninh.

Cửa phòng mở ra, Quang Kình đang bế Lâm Tinh Tuyệt đứng trước cửa, định gõ cửa.

Tông Triển Bạch ngừng bước, nhìn Quang Kình đang bế Lâm Tinh Tuyệt, yết hầu chuyển động lên xuống.

“Mẹ cháu đâu ạ?” Lâm Tinh Tuyệt nhìn anh hỏi.

Tông Triển Bạch định để Lâm Tử Lạp giả mạo đó an ủi nó, nhưng nghĩ tới việc nó sẽ gọi người phụ nữ đó là mẹ, anh lại không chấp nhận được.

Ngón tay anh khẽ run rẩy, rồi giơ lên vuốt ve mặt nó: “Cháu là đàn ông con trai, chắc phải có dáng vẻ của một người đàn ông đúng không?”

Mặt Lâm Tinh Tuyệt cứng đờ.

Rõ ràng lời nói của Tông Triển Bạch là điềm báo xấu.

“Mẹ cháu mất tích rồi.” Anh bế Lâm Tinh Tuyệt nói: “Chúng ta cùng đi tìm mẹ cháu được không?”

Lâm Tinh Tuyệt nghẹn ngào, không hề bài xích về việc Tông Triển Bạch bế nó, nhưng lại không nói gì, hai mắt đỏ hoe, cố gắng mở to mắt, để nước mắt không chảy xuống, khàn giọng đáp: “Cháu là đàn ông nên không được khóc, cháu phải đi tìm mẹ.”

Tông Triển Bạch ấn đầu nó vào ngực, giữa hai hàng lông mày hiện lên vẻ dịu dàng chưa từng có.

Lâm Tinh Tuyệt rất ngoan ngoãn, lặng lẽ áp vào ngực anh, nghe nhịp tim đều đặn của anh, ngửi mùi hương chỉ có trên người anh.

Bàn tay nhỏ bé nắm chặt cổ áo anh, kiên định nói: “Chắc chắn chúng ta sẽ tìm được mẹ.”

Tông Triển Bạch khẽ ừm.

Anh nhìn Quang Kình đang im lặng: “Cậu hãy trông chừng người phụ nữ ở bên trong.”

Nói xong anh nhấc chân rời đi ngay.

Quang Kình mơ màng, phụ nữ gì, chuyện gì đang diễn ra vậy?

Lúc Thẩm Bồi Xuyên đi qua người anh, đã nói sơ lược cho anh biết: “Cô Lâm mất tích rồi, còn người phụ nữ trong phòng là giả, vì cô ta vẫn còn tác dụng nên được giữ lại, tạm thời đừng để cô ta biết chúng ta đã phát hiện ra cô ta là giả.”

Quang Kình: “...”

Cái gì?

Lâm Tử Lạp mất tích rồi, còn xuất hiện thêm một người giả, chuyện gì thế này?

Thẩm Bồi Xuyên không có thời gian để nói cụ thể với anh, chỉ vỗ vai anh rồi đuổi theo Tông Triển Bạch, rời khỏi khách sạn.

Thẩm Bồi Xuyên lái xe, rồi gọi cho cấp dưới của mình, bảo người đó đi xem thử Hà Khiếu Thiên có còn ở đó nữa không?

Khoảng nửa tiếng sau, bên kia truyền đến tin tức, Hà Khiếu Thiên bị thay thế, người ngồi trong tù hoàn toàn không phải anh ta, mà chỉ có ngoại hình hơi giống anh ta thôi.

Thẩm Bồi Xuyên nhìn Tông Triển Bạch đang ngồi ở ghế sau qua gương chiếu hậu: “Người đã biến mất rồi.”

“Giờ chúng ta phải làm sao đây?” Thẩm Bồi Xuyên căng thẳng.

“Tôi muốn gặp Hà Khiếu Ninh.” Giọng anh trầm thấp, như phát ra từ lồng ngực.

Thẩm Bồi Xuyên đáp tôi hiểu rồi, sau đó tăng tốc độ, rất nhanh xe đã dừng trước cổng trại giam.

Tông Triển Bạch bế Lâm Tinh Tuyệt xuống, dịu dàng xoa đầu nó: “Cháu chơi với chú Thẩm một lát nhé, chú đi làm chút chuyện.”

Lâm Tinh Tuyệt không biết anh định làm gì, nhưng biết nơi anh tới không phải là nơi nó có thể nhìn, nên rất ngoan ngoãn gật đầu.

Thẩm Bồi Xuyên dắt Lâm Tinh Tuyệt đi: “Đi thôi, chú sẽ dẫn cháu đến văn phòng của chú tham quan.”

Lâm Tinh Tuyệt gật đầu, đi theo anh.

“Tổng giám đốc Tông.” Tiểu Lưu đi tới.

Tiểu Lưu là cấp dưới của Thẩm Bồi Xuyên, anh ta đã sắp xếp ổn thỏa rồi.

Tông Triển Bạch gật đầu, Tiểu Lưu liền đi trước dẫn đường.

Vẫn là tòa nhà anh tới tối hôm đó, anh đi tới trước căn phòng nằm phía cuối hành lang.

“Ở đây rất yên tĩnh, sẽ không có ai tới đây quấy rầy anh, tôi đợi anh ở bên ngoài.” Tiểu Lưu nói.

Tông Triển Bạch đáp ừm, rồi đi tới căn phòng nằm trong cùng, cuối hành lang là bức tường rắn chắc, bên trên có một cửa sổ nhỏ hình vuông, được gắn thêm lưới điện phòng tù nhân chạy trốn, cửa phòng nằm sát bên tường.

Anh mở cửa ra, xung quanh căn phòng không có một ô cửa sổ, trên trần nhà chỉ có một bóng đèn tiết kiệm điện màu trắng, bên dưới là ghế thẩm vấn, Hà Khiếu Ninh đang bị còng tay ngồi trên ghế.

Cô ta vẫn mặc váy ngủ tối hôm bị bắt, váy ngủ mặc hờ hững lên người, lộ ra mảng thịt lớn.

Khóe miệng và trên váy ngủ đều có vết máu đã khô, vết thương trên đầu và khóe miệng không được xử lý, qua một ngày, miệng vết thương đã kết thành lớp vảy mỏng.

Cô nghiêng đầu, thấy Tông Triển Bạch đi vào thì cười hỏi: “Anh lại tới thăm tôi à?”

Tông Triển Bạch đóng cửa lại, bước chân trầm ổn, đứng trước mặt, cúi đầu nhìn chằm chằm cô ta.

Hà Khiếu Ninh ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt anh cười ha hả: “Anh nhìn tôi như vậy làm gì, anh nhớ tôi à?”

Nhưng vừa nghĩ tới cô liền cảm thấy sai sai, lẽ ra giờ anh đã tìm thấy ‘Lâm Tử Lạp’ rồi chứ, sao còn xuất hiện ở đây?

“Chẳng phải giờ anh nên tình chàng ý thiếp với Lâm Tử Lạp à? Sao lại tới đây thăm tôi thế?”

Tông Triển Bạch vẫn bình tĩnh, mặt không cảm xúc, dáng vẻ thần bí của anh làm người khác không nhìn thấu được suy nghĩ của anh.

Hà Khiếu Ninh hơi cảm thấy bất an, nhưng theo kế hoạch của họ, giờ ‘Lâm Tử Lạp’ đã thuận lợi ở bên anh rồi.

Hà Khiếu Thiên cũng đã dẫn Lâm Tử Lạp bị mất trí nhớ rời khỏi thành phố B.

Còn cô, Thẩm Bồi Xuyên hoàn toàn không tìm thấy chứng cứ phạm tội của cô, cô cũng sắp xếp luật sư ổn thỏa rồi.

Đây là kết cục vui vẻ của họ.

Dù cô đánh mất Tông Triển Bạch, nhưng cô đã tác thành cho anh trai.

Tông Triển Bạch vốn đã không thích cô.

Nên kế hoạch tiến hành đến đây đã cực kỳ hoàn hảo.

Nhưng tại sao anh lại xuất hiện?

Sau khi tìm thấy ‘Lâm Tử Lạp’, chẳng phải anh nên ở nhà cùng cô ta à?

Còn cô sẽ giao cho Thẩm Bồi Xuyên xử trí, anh ta không có chứng cứ phạm tội của cô, nên cô có thể thuận lợi thoát thân.

Từ lúc Tông Triển Bạch xuất hiện trước mặt cô, đã làm cô cảm thấy không bình thường.

“Lâm Tử Lạp chưa đủ lẳng lơ, không hầu hạ được anh...”

Rầm!

Cô bỗng im bặt.

Tông Triển Bạch chưa nghe hết lời nói ô uế của cô, đã vung nắm đấm, nhắm thẳng vào mặt cô, Hà Khiếu Ninh không hề phòng bị, ngã phịch xuống sàn, ngay cả ghế cũng ngã nhào, phát ra tiếng vang rất lớn, bụi bắn tung tóe.

Anh ngồi xổm trước mặt cô: “Đừng tỏ ra thông minh trước mặt tôi, cô không biết tôi đang nắm giữ bao nhiêu chứng cứ bất lợi, mấy chuyện mà cô tưởng là tôi không biết về cô đâu, nếu không muốn chết thì thành thực khai báo, Lâm Tử Lạp đang ở đâu?”

Thính giác của Hà Khiếu Ninh bị cản trở, đầu óc quay cuồng, mặt bên phải đã tê dại đến mức mất tri giác, cô nhìn xuyên qua mái tóc đang che trước mặt, miệng lại rỉ máu: “Tôi không biết anh đang nói gì.”

“Thế à?” Lần này Tông Triển Bạch đã mất hết kiên nhẫn, anh đứng dậy, mở hết cúc áo vest ra, bên trong đang mặc áo sơ mi trắng.

Hà Khiếu Ninh vẫn chưa hoàn hồn từ cái tát lúc nãy, nên không biết ý đồ Tông Triển Bạch: “Anh, anh làm gì đấy?”

Tông Triển Bạch cười rất thâm trầm lạnh lẽo: “Cô không muốn yên ổn nói, thì chúng ta đổi cách khác.”

Hà Khiếu Ninh trợn tròn mắt, định lên tiếng, chỉ thấy anh nhấc một chân lên, một luồng sức mạnh đập vào ngực cô, rồi trời đất quay cuồng, cô bị đá bay lên, đập vào vách tường rắn chắc, xương sống vỡ vụn, đau như bị cực hình róc thịt.

Cô ngã xuống sàn, nằm co quắp.

Cô sợ hãi nhìn người đàn ông đầy sát khí trước mặt: “Anh, anh biết rồi?”