Lý Sở Kỳ tức đến váng đầu, nói nặng mấy câu, bỏ tay Nguyên Quân Ảnh ra sập cửa rời đi, mấy hôm sau cậu ta cũng không nguôi giận, phụng phịu không chịu gặp Nguyên Quân Ảnh nữa, thời gian kéo rồi lại kéo, cho đến khi cậu ta bỏ qua thời gian xin lỗi tốt nhất, sau đó, cậu ta nghe quản gia nói, anh của cậu ta mấy hôm nay tin tức tố không ổn định, tuyến thể bị viêm, kỳ động dục không nên đến lại đến sớm, thú tính phân hóa đến mức trước nay chưa từng có, đoàn chữa bệnh đề nghị anh sớm phẫu thuật.

Tin tức tố của Lý Sở Tiêu có độc là chi tiết bí mật trong đoàn chữa bệnh cho anh không được tiết lộ ra ngoài, mà ngay cả Lý Tùng Lâm cũng chỉ biết tin tức tố của đứa con lớn của mình vô sắc vô vị, cơ thể đặc thù hơn người bình thường một chút, còn những chuyện khác, Lý Tùng Lâm hoàn toàn không biết gì cả. Vì đề phòng tâm nhân khó lường, Lý Sở Tiêu tâm trạng nóng nãy bị trợ lý Dương Kính và một đội lính đánh thuê võ trang đầy đủ đưa đến phòng nghiên cứu kín của trung tâm nghiên cứu tin tức tố nhà họ Lý dưới lòng đất.

Lý Sở Kỳ xuyên qua cửa thủy tinh phòng bạo lực nhìn Lý Sở Tiêu bị trói chặt trong phòng, hốc mắt có hơi đỏ lên. Miệng của anh cậu ta bị niêm phong lại cố định trên giường sắt, cơ thể giãy dụa kịch liệt, như con cá sống bị cạo vảy thả vào trong chảo dầu nóng, vặn vẹo cơ thể.

Dương Kính đưa bác sĩ chủ trị của Lý Sở Tiêu đến, sắc mặt nghiêm túc nói với Lý Sở Kỳ: "Cậu hai, trước đó ông chủ cảnh cáo chúng tôi không được nói tình huống của anh ấy cho bất kỳ ai, kể cả cậu, nhưng bây giờ cậu cũng đã biết rồi, bây giờ tôi cũng cần phải thông báo với cậu, tình hình trước mắt của ông chủ vô cùng tệ, đã đến mức sẽ nguy hiểm đến tính mạng, xin cậu hãy chuẩn bị...anh ấy..." Dương Kính nghẹn ngào một chút, tiếp tục nói: "Tóm lại, xin hãy chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Đừng nói mấy thứ này với tôi." Hốc mắt Lý Sở Kỳ đỏ bừng, thiếu chút nữa khóc òa ra: "Tôi nói cho mấy người biết, nếu như anh ấy có việc gì, mấy người cũng đừng mơ sống mà đi ra ngoài! Không phải nói sớm phẫu thuật sao, còn không nhanh đi!"

Âm thanh rít gào của Lý Sở Tiêu mất lý trí trong phòng xuyên qua cửa thủy tinh dày ra bên ngoài đánh vào thần kinh mỗi người, có mấy bác sĩ mặc đồ chống bạo lực không tự giác được mà lùi về sau, không khí nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng Dương Kính biết, ở đây giống như là đặt bom hẹn giờ, cũng không thể cứ thế ở lâu được.

Dương Kính đi theo Lý Sở Tiêu nhiều năm như vậy, trung thành và tận tâm, trong lúc nguy nan này, càng sẽ không lâm trận bỏ chạy. Anh ta nhìn Lý Sở Kỳ, nói với cậu ta: "Trước mắt phẫu thuật không thể làm được rồi, cậu đi trước đi, chúng tôi sẽ nghĩ cách."

"Đã lúc này rồi con xem tôi như người ngoài?" Lý Sở Kỳ bước lên một bước nắm lấy cổ áo Dương Kính, tốn hơi thừa lời nói: "Anh của tôi bây giờ đã như thế này rồi, nói hết tất cả những gì anh biết cho tôi."

"Được rồi." Dương Kính né khỏi tay cậu ta, lùi về sau một bước, nghiêm túc nói: "Tình huống cơ thể của anh cậu đặc thù, tôi chỉ có thể nói cho cậu biết, nhưng cũng chỉ có cậu, hiểu không?"

"Đừng nhiều lời!"

Dương Kính nói: "Trước đó tôi lừa cậu, tin tức tố của anh cậu sẽ phát nổ, cũng không phải bởi vì năng lượng tuyến thể trước đó tích góp quá nhiều gây nên, mà là vì...tin tức tố của anh cậu đặc thù, chính là....vô sắc vô vị, còn có khí…cacbonic cực độc.

"Cái..." Lý Sở Kỳ choáng giáng. Tin tức tố của cậu ta rất bình thường, nhưng mà từ khi chín tuổi cậu bắt đầu phân hóa thành năng lực có thể trung hòa chất độc, cho nên cậu ta có khí độc đủ làm người khác bị thương nhưng không tự tổn thương, nhưng...cậu ta chưa từng nghĩ đến, anh cậu không bị khí độc ảnh hưởng như mình, mà...lại...

Lý Sở Kỳ ngẩng đầu lên nhìn bên trong: "Nói cách khác...trong phòng kia..."

Dương Kính bất đắc dĩ gật đầu: "Đúng. Bây giờ khí độc trong phòng vô cùng cao, mặt nạ phòng độc căn bản không có tác dụng, hơn nữa ông chủ cũng đã mất ý thức, chỉ cần thả lỏng một chút sẽ giống như một con thú hoang, bác sĩ dưới tình huống này không thể nào động dao được."

"Tại sao có thể như vậy..." Lý Sở Kỳ đột nhiên nhớ đến cái gì đó: "Tin tức tố của anh Khang Dụ thì sao? Không phải nói lấy rất nhiều sao? Mấy người đổ tin tức tố của anh Khang Dụ vào là được rồi."

"Nếu như tôi có quyền dùng thì tốt rồi...." Dương Kính lườm một cái, lao lực quá độ thở dài: "Những thứ đó không thể động đến, ông chủ đã sớm giao cho tôi, đó là để lại cho Nguyên Quân Ảnh tiên sinh sau này tiêm vào."

Lý Sở Kỳ á khẩu không trả lời được. Cậu ta biết, mệnh lệnh của anh cậu không ai có thể cải được, huống hồ lại còn là mệnh lệnh liên quan đến anh Quân Ảnh...Nhưng bây giờ đã là lúc nào rồi, nào có thể nghĩ được nhiều như vậy! Một lúc sau, cậu ta vuốt vuốt con mắt sưng lên, cắn răng nói: "Tôi đi vào nói với anh ấy.

Dương Kính mở ống thông gió thông với mặt đất, xua tất cả mọi người đi, cuối cùng giao thẻ phòng cho Lý Sở Kỳ, nói với cậu ta: "Cậu hai chú ý an toan, tôi ở tầng bốn chờ, trong 10 phút cậu không ổn, tôi sẽ đến tìm cậu."

Lý Sở Kỳ gật nhẹ đầu, quẹt thẻ, đi vào. Giọng rít gào của Lý Sở Tiêu trong phòng càng thêm kinh tâm động phách, Lý Niêm nghe thấy trong lòng như bị nhéo đau.

"Anh..." Lý Sở Kỳ đi qua đè lại bả vai Lý Sở Tiêu, khóc nói với anh: "Dùng tin tức tố của anh Khang Dụ đi, phẫu thuật xong đã, những chuyện khác lại nói sau, được không?"

Lý Sở Tiêu hình như cảm nhận được hơi thở quen thuộc, càng giãy dụa hơn, anh thử vươn tay ra bắt lấy cái gì đó, lại không bắt được cái gì cả, tuyệt vọng nghẹn ngào nói: "Quân...Quân Ảnh...Để cho cậu ấy..."

Lý Sở Kỳ lau nước mắt, an ủi anh: "Anh chờ một chút, em sẽ đi tìm anh ấy nghe, đưa anh ấy đến gặp anh...Anh cũng nhanh khỏe lại, anh Quân Ảnh cũng không thích anh như thế này, có đúng không?"

Người bị thú tính phát tác cũng không thể đáp lại cậu ta, nhưng hai chữ "Quân Ảnh" này, Lý Sở Kỳ từ trong miệng của người này vô ý thức nghe được rất nhiều lần. Cậu ta lảo đảo chạy ra khỏi phòng thí nghiệm, cậu ta phải đi tìm Nguyên Quân Ảnh, đưa cậu đến chăm sóc anh, để anh lấy lại ý thức, để anh cậu ngoan ngoãn làm phẫu thuật...

Lao nhanh một đường, lúc vào ngục giam cậu vừa khổ sở vừa kích động, lại không ngờ được, nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh, tất cả tâm trạng đều trở thành phẫn nộ.

Cậu ta nằm mơ cũng không ngờ được, Nguyên Quân Ảnh sau khi nghe lời cậu ta nói xong, chỉ nhàn nhạt nói một câu: "Không đi."

Lý Sở Kỳ quả thật không thể tin được: "Anh Quân Ảnh...anh...anh nói cái gì?"

Nguyên Quân Ảnh cau mày lặp lại: "Tôi nói, tôi không đi."

"Ha...Anh thật sự cho rằng tôi đang đe dọa anh sao!" Lý Sở Kỳ mở to mắt nhìn, lắc đầu cầu khẩn: "Anh của tôi, anh ấy bây giờ thật sự rất nguy hiểm, mất ý thức ngay cả tôi cũng không nhận ra, nhưng anh ấy nhớ rõ anh, anh ấy muốn gặp anh..."

Nguyên Quân Ảnh buồn cười nhìn cậu ta: "Anh ta muốn gặp tôi, tôi nhất định phải gặp anh ta?" Nói xong, câu quơ quơ dây xích méo mó xấu xí trên tay phải, nói: "Bây giờ tôi đã có người thương, có người thích, cậu cứ chạy đến trước mặt tôi nhắc đến anh cậu, tôi rất phiền, cũng rất chán ghét."

Lần đầu tiên trong đời, Lý Sở Kỳ bị người ta chọc tức đến mức không nói nên lời, cậu ta chưa bao giờ biết, anh Quân Ảnh trước kia vẫn cười ôn hòa, thì ra cũng có thể vô tình như vậy.

Người ta đã nói như vậy, cậu ta còn có thể nói cái gì?

"Anh thật ác độc." Lý Sở Kỳ nói.

Người đi rồi, Nguyên Quân Ảnh chuyển động xích tay treo ở tay phải, chỉ cười không nói nhìn cánh cửa thiếu chút nữa bị Lý Sở Kỳ đập nát.

Đi ra ngoài thì Hề Lãng đang đợi cậu ở cửa. Anh ta đi lên trước, cảnh giác nói: "Lý Sở Kỳ nói cái gì với em rồi?"

"Không có gì, có lẽ chỉ là nói mấy lời bảo em chú ý cơ thể không quan trọng."

Hề Lãng không tin: "Nhưng vì sao sắc mặt của em khó coi như vậy? Có phải cậu ta lại mắng em hay không?"

"Không có." Nguyên Quân Ảnh lắc đầu, xoay người buồn bực đi lên trước, nói: "Em đi làm việc đây."

Hề Lãng không thích dáng vẻ cậu bị uất ức lại không nói gì này, kéo tay cậu làm cậu ngã vào trong ngực anh ta, sắc mặt nặng nề nhìn cậu: "Có chuyện gì nói với anh, đừng có như vậy."

Nguyên Quân Ảnhn nhắm mắt hít sâu, mở mắt ra, cậu cười như không cười nhìn Hề Lãng, hỏi anh ta: "Anh định lúc nào thì đưa em lên chính thức đây cậu hai Hề."

Mu bàn tay Hề Lãng cứng đờ, không được tự nhiên quay đầu: "Ngày đó lời nói của anh em cũng nghe rồi, anh đang cố hết sức tranh thủ, cho anh chút thời gian."

Nguyên Quân Ảnh hất tay anh ta ra, cười trừ: "Nào dám không cho?"

Hề Lãng nắm lấy mặt câu, âm trầm nói: "Đừng có cái vẻ tìm chết này nữa, anh không thích."

Nguyên Quân Ảnh mặc kệ anh ta, đẩy anh ta ra quay đầu bước đi, Hề Lãng đứng đằng sau lạnh giọng nói: "Không muốn ra tù em cứ tiếp tục, dù sao em có ra được không toàn bộ cũng chỉ là một câu của anh."

Có một vài lúc như vậy, Nguyên Quân Ảnh muốn bóp chết Hề Lãng.