CHƯƠNG 77: ANH GHEN
“Phát hiện gì?” Dương Tầm Chiêu cuối cùng cũng mở miệng, anh nhìn Hàn Nhã Thanh ở trong bếp, con ngươi chợt lóe lên.
Anh đã cho người ở bên nước M điều tra chuyện này, tin rằng rất nhanh sẽ có kết quả.
Anh vốn dĩ định ở đó vài hôm nữa, nhưng vì cô liên tục gọi điện cho anh, cho nên anh chỉ ở lại một hôm rồi về.
Chuyện đó với việc anh trở về chờ kết quả cũng như nhau.
Nhưng nếu Tào Du có cách tốt hơn nhanh hơn thì anh đương nhiên cũng muốn thử.
“Những thứ đó đều là đồ mới, dấu vân tay lưu lại trên đó không nhiều. Em đã cho người đi điều tra rồi. Có vài người là người bán hàng, nhưng đáng tiếc ở cửa hàng của họ không có camera giám sát, cho nên không có nhiều manh mối. Nhưng mà trừ dấu vân tay của bác gái dọn vệ sinh, tất cả đồ vật đều lưu lại một dấu vân tay giống nhau. Em nghĩ dấu vân tay đó có lẽ là do người phụ nữ kia lưu lại.” Như vậy có thể nhìn ra cậu năm Tào điều tra vụ này vô cùng nghiêm túc.
“Anh ba, nếu như anh có nghi ngờ ai, có thể mang một món đồ có dấu vân tay của người đó đến cục cảnh sát. Em sẽ tra giúp anh.” Cậu năm Tào vội vàng muốn lấy công chuộc tội.
Ngày hôm đó anh ta để cho người phụ nữ đó đi, anh ba kể từ đó không liên lạc lại với anh nữa. Anh ta nếu không thể hiện thành ý ra thì e rằng cả đời này Dương Tầm Chiêu sẽ không để ý đến anh ta nữa.
Dương Tầm Chiêu nghe điện thoại của Tào Du, nhưng con mắt lại không hề rời khỏi Hàn Nhã Thanh. Cô lúc này đang cầm cốc uống nước. Anh phát hiện ra cô kể từ lúc bước vào nhà bếp đến giờ đã uống mấy cốc nước liền. Cô khát đến như vậy sao?
Dương Tầm Chiêu không biết rằng cô uống nước nhiều như vậy bởi vì  vừa nãy hít quá nhiều mùi rượu từ anh.
Bác sĩ đã nói với cô, khi bị dị ứng với rượu dẫn đến đầu óc choáng váng thì nên uống nhiều nước.
Uống xong vài cốc nước, cô mới cảm giác đầu không còn đau nữa.
Ánh mắt Dương Tầm Chiêu rơi vào chiếc cốc cô đang cầm trên tay, con mắt hơi sáng lên.
“Anh, anh có nghe thấy lời em nói không?” Tào Du hồi lâu không nghe thấy giọng của Dương Tầm Chiêu liền gấp rút. Chẳng lẽ đến cơ hội lấy công chuộc tội anh ba cũng không cho sao?
“Nghe thấy rồi.” Giọng Dương Tầm Chiêu hơi có chút bất thường, chỉ là Tào Du không thể giải thích được ý tứ trong đó.
“Vậy anh có nghi ngờ ai không?” Tào Du hiểu Dương Tầm Chiêu. Lúc này anh ba đã trả lời, như vậy chứng tỏ lời của anh ta có ích với anh ba. Có lẽ Dương Tầm Chiêu đã nghi ngờ ai đó.
Dương Tầm Chiêu không trả lời, chỉ nhìn chiếc cốc được Hàn Nhã Thanh đặt ở một bên, khóe miệng chậm rãi cong lên.
Nhưng chính vào lúc này, điện thoại trong tay anh liên tục thông báo có tin nhắn. Chính xác mà nói, điện thoại anh và Tào Du đồng thời kêu lên tiếng thông báo.
“Anh ba, em tắt máy trước đây. Anh nhớ đem dấu vân tay đến để điều tra.” Đây là lần đầu tiên Tào Du tắt máy trước.
“Anh năm, nghe nói anh phá được án lớn, nói không chừng sẽ có thưởng.” Tin nhắn vừa rồi là của Tịch Xuyên gửi trong nhóm sáu người bọn họ.
“Là vụ án làm đau đầu lão ngũ gần hai năm qua sao? Được phá rồi à? Làm sao mà phá được?” Cậu tư Đường cũng xuất hiện: “Chẳng lẽ là người đẹp lão ngũ nói lần trước?”
“Người đẹp? Chính là…người phụ nữ của anh cả sao? Thật không hổ là người phụ nữ của anh cả, quả nhiên lợi hại.” Tịch Xuyên cũng thêm vào một câu.
Nhìn thấy tin nhắn của Tịch Xuyên, khuôn mặt Dương Tầm Chiêu vốn dĩ đã dịu đi trong nháy mắt liền trở nên âm trầm.
“Là người anh cả tìm được, nhưng không thể nói là người phụ nữ của anh cả. Lão lục, hai khái niệm này khác biệt hoàn toàn.” Tào Du âm thầm hít một hơi, cảm thấy nhất định phải nhắc nhở lão lục một chút.
Anh ba chắc chắn đang xem. Dựa vào thái độ của anh ba lúc trước đối với người phụ nữ đó, nếu nhìn thấy những lời này, anh có thể bình tĩnh được hay không? Anh ta quả thực có chút nghi ngờ.
Anh ta rõ ràng cảm nhận được trong chuyện này anh ba còn vội vàng, quan tâm và dễ kích động hơn anh cả.
Anh ba như vậy không giống với anh ba mà anh ta quen. Tào Du cảm thấy người phụ nữ đó dường như rất quan trọng đối với anh ba.
“Nhưng mà em cảm thấy đó chính là người phụ nữ của anh cả. Nói không chừng đã là chị dâu cả của chúng ta rồi. Không khéo anh cả định dùng cách này để chúng ta làm quen với nhau. Anh không thấy anh cả không hề phủ nhận sao?” Tịch Xuyên không hiểu tình hình, ngược lại càng nói càng hăng.
“Tịch Xuyên, hạng mục ở châu Phi do cậu tiếp nhận. Ngày mai xuất phát.” Lời của Dương Tầm Chiêu đột nhiên xuất hiện trên màn hình.
Tào Du vốn dĩ không chắc chắn lắm, nhưng khi nhìn thấy lời này, trong lòng hoàn toàn chắc chắn.
Tào Du bất đắc dĩ vuốt trán. Lão lục à, anh thực sự không cứu nổi cậu rồi.
“Tại sao? Anh ba! Tại sao anh đột nhiên lại muốn em đi châu Phi? Em không muốn đi, anh ba, em không muốn đi. Hạng mục bên đó không phải đã có người phụ trách rồi sao?” Tịch Xuyên cảm thấy mông lung. Anh ba sao vậy chứ? Đang yên đang lành tại sao đột nhiên lại muốn anh ta đi châu Phi?
“Chuyện gì vậy? Lão lục nói sai gì sao? Tôi đã xem kĩ một lần rồi, lời lão lục vừa rồi dường như không có chỗ nào đắc tội anh ba mà?” Cậu tư Đường cũng không sao hiểu nổi, lại một lần nữa gửi một tin: “Chẳng lẽ anh ba đang ghen?”
Thấy lời của cậu tư Đường, con ngươi Dương Tầm Chiêu lại sáng lên. Ghen? Anh như vậy cũng tính là ghen sao?
Tào Du âm thầm hít một hơi. Cũng may vẫn còn một người hiểu.
“Ghen? Anh ba ghen gì chứ?” Tịch Xuyên đáng thương gửi một tin, hoàn toàn không hiểu tình huống gì đang xảy ra.
“Chẳng lẽ anh ba thích anh cả?” Cậu tư Đường rõ ràng do dự một lát rồi mới trả lời.
Cậu năm Tào nhìn thấy câu này, thiếu chút nữa tức đến ói máu.
Anh ba thích anh cả? Lão tứ đang nghĩ gì vậy chứ? Tuy rằng nhiều năm nay bên cạnh anh ba không có người phụ nữ nào, nhưng anh ba tuyệt đối thích phụ nữ.
Sắc mặt Dương Tầm Chiêu đen lại, trực tiếp tắt màn hình, để điện thoại sang một bên.
Lúc này Hàn Nhã Thanh đã nấu xong đồ ăn. Cô bưng đồ ăn lên, bày ra trước mặt anh.
Món ăn vô cùng đơn giản, nhưng xem ra cũng không tệ, vừa nhìn đã muốn ăn, chỉ là không biết mùi vị như thế nào.
Cô tráng bát đũa bằng nước sôi rồi đặt trước mặt anh.
“Ông xã, cơm đã nấu xong rồi. Anh lau tay trước đi, sau đó là có thể ăn được rồi.” Hàn Nhã Thanh làm ấm chiếc khăn lông rồi đưa cho anh.
Bởi vì bình thường phải chăm sóc hai đứa nhỏ, cho nên Hàn Nhã Thanh luôn chú ý đến những chi tiết nhỏ.
Ánh mắt Dương Tầm Chiêu hơi lóe lên, người phụ nữ này thật cẩn thận. Anh đột nhiên phát hiện ra một chuyện, khi người phụ nữ này khi làm sai điều gì mà cô đã nhận ra lỗi lầm của mình, cô sẽ trở nên vô cùng ngoan ngoãn.
Chuyện hôm nay anh không muốn điều tra nữa. Anh tin lời của cô, tin vào câu nói cô không làm chuyện gì có lỗi với cuộc hôn nhân của hai người.
Nhưng mà việc liên quan đến chuyện kia, anh vẫn phải đi điều tra. Ánh mắt anh quét qua nhà bếp, nhìn thấy chiếc cốc cô vừa dùng vẫn còn trong đó. Cô vừa nãy nâng chiếc cốc lên để uống nước, cho nên trên đó sẽ có dấu vân tay của cô.
