Cô gái này nhìn một cái liền biết không phải là người tốt lành, Cố Trường Bình lăn lội ngoài xã hội đã lâu, nên chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn ra được đâu là phụ nữ đê tiện.

Vũ Minh Hân này, giơ tay nhấc chân đều phô trương, lúc nào muốn câu dẫn người khác, nhìn là thấy ghét.

Vũ Minh Hân nói: "Hôm nay chú Hoa kết hôn, cháu tới tham gia hôn lễ, nhìn thấy chú, nên qua đây chào hỏi ạ."

"Là muốn chào hỏi tôi, hay là muốn tiếp cận con trai tôi?" Cố Trường Bình nói chuyện cũng rất trực tiếp.

Sắc mặt của Vũ Minh Hân cứng đờ, lần trước sau khi ăn cơm, bị Cố Trường Bình dậy dỗ một trận, đến bây giờ chỉ cần nghĩ lại là đã nổi cả gai ốc.

Vốn cho là hôm nay sẽ khá hơn một chút, kết quả hôm nay còn bị vả mặt gay gắt hơn?

Không chút để ý cô còn là một cô gái, không cho cô chút mặt mũi nào.

Đinh Cẩn đứng ở một bên, cũng không nhìn Vũ Minh Hân, phảng phất không có liên quan gì đến anh.

Lần trước bởi vì Vũ Minh Hân làm loạn, hắn về nhà bị cha chửi cho một trận vô cùng thê thảm, bây giờ cũng không muốn đi tìm chết.

Vũ Minh Hân nhìn Đinh Cẩn một cái, trong lòng vô cùng bi thương, đã từng là bạn tốt nhất, thậm chí còn từng là người yêu, nhưng mà... Hắn đối với cô ta lại lạnh lùng như vậy.

Cô ta nắm tay thành quả đấm, cười nói với Cố Trường Bình: "Coi như cháu thích Đinh Cẩn,nhưng anh ấy cũng đâu thích cháu. Dù sao người anh ấy thích lại là..."

Vũ Minh Hân nhìn về phía Đinh Cẩn, Đinh Cẩn nghe được lời của Vũ Minh Hân, hiểu được cô ta muốn nói cái gì, trừng mắt về phía cô ta, Vũ Minh Hân cũng không có giống như bình thường chịu sự uy hiếp của hắn, cố ý như khiêu khích nói: "Cao Thanh Thu."

"Vũ Minh Hân." Đinh Cẩn rốt cuộc tức giận lên tiếng.

Hôm nay là ngày kết hôn của cậu hắn, ban đầu bởi vì Dương Nhạc Linh chạy mất, cho nên, Nhà họ Hoa trở thành trò hề.

Mọi người mặc dù cố kỵ Nhà họ Hoa không dám ra mặt chê cười, nhưng mà sau lưng lại đem chuyện này coi thành trà dư tửu hậu bàn tán.

Nếu như hôm nay, lại lọt ra tin tức như thế này, sẽ như thế nào?

Trong lòng cậu hẳn là sẽ rất khó chịu, mặt mũi của Nhà họ Hoa cũng sẽ khó giữ được.

Vũ Minh Hân nhìn hắn lửa giận ngùn ngụt, cũng không có từ bỏ ý đồ, tức giận là tốt nhất! Hắn mới vừa đối xử thế nào với cô ta,thì giờ cũng đừng trách cô ta quá đáng, cô ta từ trước đến nay chưa từng bị người khác trà đạp dưới chân như thế bao giờ.

Cô ta hướng về phía Cố Trường Bình nói: "chú Cố không biết chứ, lúc trước Đinh Cẩn lên cấp ba, cùng Cao Thanh Thu là bạn học, hai người đã từng yêu đương với nhau rất thắm thiết. ngay cả hiện tại, Cao Thanh Thu cùng chú Hoa sắp kết hôn rồi, Đinh Cẩn vẫn như cũ đối với Cao Thanh Thu nhớ mãi không quên."

Lúc Trước Cố Trường Bình không phải nói cô ta có tý tuổi đã bày đặt yêu đương nhăng nhít sao, cô ta muốn xem xem, nếu như người nhà bọn họ biết ban đầu ở trường học, người cùng Đinh Cẩn yêu đương không phải là mình, mà là Cao Thanh Thu, chuyện sẽ biến thành như thế nào!

Đinh Cẩn nhìn Vũ Minh Hân: "cô có phải phát điên rồi không?"

Mặc dù hắn không bỏ được Cao Thanh Thu, mặc dù hắn cũng nghĩ rằng,nếu hôn lễ của cậu hắn cùng Cao Thanh Thu không thể cử hành được nữa thì tốt biết bao...

Nhưng mà, khi Vũ Minh Hân bày trò phá hoại, hắn lại phát hiện mình thật sự rất tức giận.

Hoa Ngọc Thành từ bé đến giờ luôn yêu thương hắn, trong lòng hắn anh giống như một vị anh hùng...

Hoa Ngọc Thành vừa mới khá lên một chút, làm sao có thể cho phép người khác tới chê cười anh được?

Cố Trường Bình nhìn Đinh Cẩn một cái, sắc mặt rất nghiêm túc, "cô ta nói thật sao?"

Đinh Cẩn không có lên tiếng, chẳng qua là nhìn chằm chằm Vũ Minh Hân, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Vũ Minh Hân vẫn tỏ vẻ vô tội, "cháu thề những gì cháu vừa nói đều là sự thật."

Cố Trường Bình xụ mặt xuống, trừng Đinh Cẩn một cái, nói với Vũ Minh Hân: "cô đi theo tôi."