CHƯƠNG 27: BIẾT SỰ THẬT

Đường Yên Tuyết dẫn theo Sở Phi Dương đi đến phần mộ của mẹ Tần Hân Di.

“Đây chính là mẹ của Hân Di, anh cứ nhìn ngày qua đời của bà ấy là liền biết Hân Di có lừa gạt anh hay là không.”

Sở Phi Dương hoảng hốt, giờ phút này anh ta đã ý thức được mình sai lầm.

Sở Phi Dương ngồi xuống nhìn ngày qua đời ở phía trên, đột nhiên trong đầu cảm thấy trống rỗng, ảo não vò tóc của mình.

“Tôi đã trách oan Hân Di rồi, là do tôi không tốt, đều là do lỗi của tôi.”

Sở Phi Dương tự trách, hối hận, suy nghĩ sai lầm của anh ta đã mất đi người phụ nữ mà anh ta yêu nhất.

Ngày mà ba của Tần Hân Di qua đời là khoảng thời gian Tần Hân Di đột nhiên trở về nước, mẹ của Tần Hân Di qua đời là ngày mà bọn họ đã chia tay, vậy thì lúc Tần Hân Di gọi điện thoại cho anh ta chính là lúc bệnh tim của mẹ cô trở nên nguy kịch.

Tống Vũ Đồng thật đáng chết, cô ta biết tất cả mọi chuyện của Tần Hân Di, đúng lúc lợi dụng những thứ cô ta biết mà sắp đặt một âm mưu. Nhưng điều không thể tha thứ nhất đó chính là anh ta lại tin tưởng, hơn nữa lại tin tưởng không nghi ngờ chút nào.

Hai người đi ra khỏi nghĩa trang, đi đến bên cạnh xe.

Sở Phi Dương hối hận không thôi, Đường Yên Tuyết lại không thể làm gì.

“Sở Phi Dương, anh không biết là lúc đó Hân Di khó khăn biết bao nhiêu, ba của cô ấy bỏ mạng tại chỗ, gần như là ngày nào cũng có thông báo bệnh tình của mẹ cậu ấy nguy kịch, Hân Lam cũng hôn mê bất tỉnh trong bệnh viện, lúc đó anh đối với cậu ấy mà nói chính là ông trời, mà anh lại không muốn chống bầu trời thay cho cậu ấy.”

Chuyện đã trôi qua bốn năm rồi, Đường Yên Tuyết chỉ nói như thế này mà cũng có thể cảm nhận được sự đau đớn vào năm đó của Tần Hân Di, thật sự không có cách nào nghĩ ra được Tần Hân Di phải đối mặt với nó như thế nào.

“Tôi sai rồi, tôi đã hoàn toàn sai rồi.”

Sở Phi Dương cảm thấy hối hận vô cùng, hận không thể tán mình hai bàn tay.

Nghe thấy Tần Hân Di phải trải qua những chuyện như thế này, anh ta lại càng hận chính mình hơn nữa, hận mình không thể xuất hiện vào thời điểm mà Tần Hân Di cần mình nhất, cái này gọi là tình yêu gì hả.

Tại sao anh ta còn có thể nói dõng dạc là mình yêu Tần Hân Di.

“Đây không phải là toàn bộ, làm cho cậu ấy cùng đường mạc lộ chính là khoản nợ một trăm năm mươi tỷ của chú Tần để lại, còn có số tiền bồi thường cho người chết và người bị thương, số tiền này đối với các người mà nói chắc là không tính là cái gì, nhưng mà thiếu chút nữa số tiền này đã muốn mạng sống của cậu ấy.”

Đường Yên Tuyết bị kìm nén ở trong lòng, thở một hơi nhẹ nhõm rồi mới nói tiếp.

“Cũng may là lúc sắp xếp di vật của chú Tần, Hân Di phát hiện là cô với em gái và cô của cô đều có một căn nhà trên danh nghĩa của bọn họ, em gái của cậu ấy chưa đầy mười tám tuổi, căn nhà không thể bán đi được, nên chỉ bán có hai cái. Sau này cô của Hân Di trở về bán một trạch viện với danh nghĩa của cô ấy, mới có thể trả được phần lớn số nợ.”

“Bây giờ còn lại bao nhiêu, tôi trả cho cô ấy.”

Sở Phi Dương vội vàng hỏi, đừng nói là một trăm năm mươi tỷ, cho dù có là ba trăm tỷ thì anh ta cũng có thể trả hết, nhưng mà đối với Tần Hân Di tan cửa nát nhà mà nói đây là một chuyện gian khổ đến cỡ nào.

“Không còn bao nhiêu hết, dựa vào năng lực hiện tại của cậu ấy rất nhanh liền có thể trả hết thôi.”

“Vậy tôi có thể làm gì cho cô ấy, chỉ cần cô ấy cần tôi thì cái gì tôi cũng có thể làm.”

Sở Phi Dương sốt ruột nói.

“Sở Phi Dương, trước tiên anh đừng có gấp, còn có một chuyện chưa nói cho anh biết.”

Đường Yên Tuyết im lặng một lát thì mới nói tiếp.

“Sở Phi Dương, Hân Di có một đứa con, chỉ sợ là hai người ở cùng một chỗ là chuyện không thể nào.”

“Con?”

Sở Phi Dương giật mình mở to hai mắt, không hiểu ý của Đường Yên Tuyết.

“Kết hôn rồi lại ly hôn, con ở chỗ cậu ấy.”

Đường Yên Tuyết nói sơ lược, cũng không nói quá nhiều.

Bởi vì đứa nhỏ này chính là chướng ngại lớn nhất của anh ta.

Hiện tại Sở Phi Dương là người đàn ông hoàng kim của thành phố B, tất cả các phương diện đều vô cùng ưu tú, Đường Yên Tuyết còn hi vọng là anh ta có thể bảo vệ cho Tần Hân Di hơn bất cứ ai khác.

Chỉ là hiện tại và bốn năm trước đã hoàn toàn khác nhau.

“Kết hôn ly hôn?”

Sở Phi Dương ngạc nhiên nói, đây chính là chuyện mà anh ta căn bản cũng không nghĩ tới.

Đồng thời anh ta cũng nhớ đến cuộc trò chuyện điện thoại cuối cùng của bọn họ: “Tôi đã tìm được đàn ông rồi, anh ta cho tôi tiền, anh cho không nổi đâu.” Chẳng lẽ chính là giây phút này Tần Hân Di quyết định lựa chọn người đàn ông khác, chẳng lẽ tất cả những chuyện này đều là do anh ta đang trợ giúp, là anh ta tự tay dâng người phụ nữ mà mình yêu nhất cho người khác.

Sở Phi Dương nghĩ đến chuyện này, tức giận đấm một đấm lên trên chiếc xe yêu quý của mình, trên mặt tràn đầy hận thù đối với bản thân mình.

Trên đường về nhà, Sở Phi Dương luôn khóa chặt lông mày, đang suy nghĩ gì đó. Đường Yên Tuyết cũng không làm phiền, yên lặng nhìn ra ngoài cửa sổ.

“Sở Phi Dương, tuyệt đối đừng nói với Hân Di rằng tôi đã nói cho anh biết, nếu như cậu ấy mà biết thì chắc chắn sẽ đoạn tuyệt quan hệ với tôi.”

Đường Yên Tuyết đột nhiên lại nhắc nhở Sở Phi Dương, cô cũng không muốn bị Tần Hân Di mắng.

“Tôi không nói đâu, cô cũng đừng có nói với cô ấy rằng tôi đã biết rồi, tôi làm cho cô ấy tuyệt vọng như vậy, bắt tay với bạn thân của cô ấy làm tổn thương cô ấy, tôi rất xấu hổ, tôi không xứng nói yêu cô ấy.”

Sở Phi Dương chán nản nói, tâm trạng rất thấp.

“Tôi cũng không biết nói cái gì hết, chuyện của các người tự mình xử lý đi.”

Đường Yên Tuyết quay đầu nhìn thoáng qua Sở Phi Dương, cho là sau khi anh ta biết sự tồn tại của con rồi thì sẽ rút lui, chuyện mà cô có thể làm cũng chỉ có những chuyện này, nếu như không nói ra đứa con sau này vẫn còn sẽ tạo thành tổn thương cho Tần Hân Di.

“Yên Tuyết, cô là bạn tốt nhất của cô ấy, nhớ khuyên cô ấy đừng bởi vì báo thù mà làm hại bản thân mình. Hiện tại Tống Vũ Đồng là vợ của Kiều Lăng Vũ, Hân Di căn bản cũng không thể làm gì được cô ta, nếu như cô ấy nhất định phải báo thù..."

Sau khi Sở Phi Dương biết chân tướng sự việc, lại càng thêm xác định Tần Hân Di trở về nhà để tìm Tống Vũ Đồng báo thù.

Nhưng mà thù này không thể báo thành công, anh không thể nhìn Tần Hân Di bị tổn thương được.

“Chờ đã, anh nói báo thù? Tống Vũ Đồng là vợ của Kiều Lăng Vũ hả?”

Đường Yên Tuyết vội vàng muốn nói cho Tần Hân Di nghe tin tức này, nhưng mà lại bị Sở Phi Dương trực tiếp đưa đến dưới lầu chung cư của Tần Hân Di.

Tần Hân Di và Bán Nguyệt đang ăn tối với nhau, Đường Yên Tuyết có chìa khóa trực tiếp mở cửa vào nhà.

“Hân Di, Tống Vũ Đồng là vợ của Kiều Lăng Vũ hả?”

Đường Yên Tuyết không thể tin mà trừng lớn hai mắt, cho đến bây giờ cô cũng chưa lấy lại tinh thần từ trong hoảng sợ.

Bốn năm trời sao lại có thể lẫn lộn vào một chỗ, còn có báo thù? Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra, sau khi cô nghe thấy những lời này tâm trạng vẫn cứ luôn bất an.

Sau khi giật mình, Tần Hân Di mới lạnh nhạt mở miệng nói.

“Chắc chưa ăn cơm tối, ngồi xuống ăn luôn đi, để tớ đi lấy chén đũa cho cậu.”

Tần Hân Di nói xong rồi đứng dậy.

“Hân Di, không phải là cậu đã biết rồi đó chứ?”

Tần Hân Di quá mức tỉnh táo, Đường Yên Tuyết hoài nghi.

“Ăn cơm trước đi, ăn cơm xong rồi chúng ta nói chuyện tiếp.”

Nghe ra là Tần Hân Di đã chấp nhận, nhưng mà bữa cơm này Đường Yên Tuyết lại ăn trong nôn nóng bất an.

Sau buổi cơm tối, Tần Hân Di và Đường Yên Tuyết dẫn Bán Nguyệt đến công viên trong khu chung cư chơi, sau khi để Bán Nguyệt ở khu dành cho trẻ em, Tần Hân Di và Đường Yên Tuyết mới bắt đầu nói chuyện.

“Tớ cũng vừa mới biết mà thôi, thật sự rất bất ngờ, lúc đầu khi tớ gặp Tống Vũ Đồng ở Kiều thị, tớ còn tưởng là em gái của Kiều Lăng Vũ, sáng ngày hôm nay lúc Kiều Lăng Vũ đưa tớ về nhà gặp nhau ở trong bãi đỗ xe thì mới biết được đó là vợ của anh ta.”

Tần Hân Di nói rất bình thản, cãi nhau chịu một bàn tay cũng đã chịu rồi, không có cái gì để ngạc nhiên hết, chỉ là trong lòng có chút không thoải mái mà thôi.

“Hân Di cậu biết rồi mà tại sao lại không nói, cậu với Kiều Lăng Vũ phải làm sao bây giờ đây?”

Liên quan đến chuyện giữa Tần Hân Di và Kiều Lăng Vũ, tối ngày hôm qua Bán Nguyệt đã nói với Đường Yên Tuyết rồi, cô còn chưa kịp nói chuyện đàng hoàng với Tần Hân Di vậy mà đã xuất hiện một chuyện không thể tưởng tượng như vậy rồi, hiện tại cô rất lo lắng mối quan hệ kỳ lạ giữa mấy người này.

“Tớ với anh ta không có gì hết.”

Tần Hân Di vẫn còn lạnh nhạt như cũ.

Cũng chỉ là hôn cũng chỉ là ôm, cũng chỉ là lên giường, những thứ này không tính là cái gì cả.

“Không có gì cả? Tối ngày hôm qua cậu đều ở cùng với anh ta mà cậu còn nói không có gì, ai tin tưởng đây hả. Bán Nguyệt đều đã nói là Kiều Lăng Vũ hôn cậu rồi, cậu còn nói là không có gì?”

Đường Yên Tuyết có chút kích động, càng nhiều hơn nữa chính là lo lắng, cô sợ là Tần Hân Di làm như vậy thật sự là vì trả thù Tống Vũ Đồng.

Vô cùng lo lắng nhưng mà lại không thể trực tiếp làm lộ chuyện của Sở Phi Dương ra được.

Đầu óc Đường Yên Tuyết nhanh chóng xoay chuyển, mở miệng nói một lần nữa.

“Không có chuyện gì thì không có chuyện gì, sau này cách xa Kiều Lăng Vũ ra, đừng có dây dưa với Tống Vũ Đồng.”

“Yên tâm đi, không có chuyện gì hết.”

Tần Hân Di cảm nhận được sự lo lắng trong giọng nói của Đường Yên Tuyết, ngược lại còn an ủi cô, chỉ là có sao hay không cô cũng không biết nữa.

Hai người nói chuyện phiếm với nhau, Sở Phi Dương đang ở dải cây xanh ở đằng sau nhìn Tần Hân Di, nhìn đứa bé đang chơi đùa ở trong công viên trò chơi.

Có làm như thế nào anh ta cũng không ngờ đến chân tướng lại làm cho anh ta hổ thẹn như vậy, cũng không ngờ đến Tần Hân Di đã kết hôn sinh con.

Sự tồn tại của đứa bé này chính xác đã làm cho anh ta phải do dự, nhưng mà trái tim yêu Tần Hân Di lại không hề giảm bớt chút nào.

Tần Hân Di vẫn đi làm như bình thường, chuyện ngày hôm đó phát sinh tình một đêm với Kiều Lăng Vũ cô đã chôn sâu vào trong đáy lòng. Mấy ngày nay trưởng bộ phận Hách đã đi công tác trở về, tất cả những công việc báo cáo đều có trưởng bộ phận Hách hoàn thành, như thế này cô cũng không cần phải gặp mặt Kiều Lăng Vũ.

Hôm nay là cuộc họp tổng kết cuối cùng trước khi sản xuất một phần lớn điện thoại di động NB, tất cả các bộ phận điện thoại đều phải tham gia, Tần Hân Di cũng không ngoại lệ.

Tần Hân Di có nghĩ đến là Kiều Lăng Vũ cũng sẽ tham gia, nhưng mà sau khi nhìn thấy Kiều Lăng Vũ cô vẫn không khỏi nhớ đến chuyện xảy ra vào ngày hôm đó.

Những lúc mà cô nhìn về phía Kiều thị lại mang theo vẻ mặt lạnh lùng, không hề có chút áy náy đối với chuyện vào ngày hôm đó. Tần Hân Di chua chát nâng khóe miệng, xem ra là do cô đã suy nghĩ nhiều rồi.

Cuộc họp diễn ra rất thuận lợi, tất cả các bộ phận đều không có ý kiến.

“Tổng giám Tần, các bộ phận đều không có vấn đề, liên quan đến cách trang trí của cô, tôi vẫn còn đang muốn thảo luận một chút, đến phòng làm việc của tôi đi.”

Kiều Lăng Vũ đột nhiên lạnh lùng mở miệng, sau đó lại dẫn theo thư ký và mấy người trợ lý nhanh chân đi ra ngoài.

Tần Hân Di vẫn luôn cúi đầu yên lặng lắng nghe, đột nhiên lại bị nhắc tên, cô có chút bất ngờ, nghe thấy phải đến phòng làm việc của tổng giám đốc thì lại càng khó xử hơn nữa, nhưng mà đã bị gọi tên rồi cô không đi thì không thích hợp.

Tần Hân Di kiên trì đi đến phòng làm việc của Kiều Lăng Vũ.

Ngẩng đầu lên nhìn về phía Kiều Lăng Vũ đang ngồi ở trước bàn làm việc, bốn mắt nhìn nhau.

Tần Hân Di nhìn thấy thái độ không tin tưởng trong ánh mắt của Kiều Lăng Vũ.

Vốn dĩ Kiều Lăng Vũ vẫn luôn hoài nghi năng lực của cô, không tin tưởng là sự bố trí của cô là hợp lý nhất.

“Kiều tổng, tiêu chuẩn đối sánh của tôi đưa ra là hợp lý nhất, không có chỗ nào cần thay đổi.”

Tần Hân Di trực tiếp mở miệng nói, nhưng mà lần này cô nói rất công thức hóa, cũng không xen lẫn bất cứ sự bất mãn nào.

“Vợ của tôi có tìm cô gây phiền phức không?”

Kiều Lăng Vũ trả lời lan man, ánh mắt lại hung ác nham hiểm.

Tần Hân Di không ngờ đến Kiều Lăng Vũ sẽ hỏi chuyện này, cô có hơi bất ngờ.

“Không có, Kiều tổng, tôi nói chuyện công ty, nếu như không có gì thì tôi còn muốn trở về làm việc.”

Tần Hân Di lạnh nhạt trả lời, cô biết Kiều Lăng Vũ không phải là đang lo lắng cho cô mà là đang lo lắng vợ của anh hỏi chuyện gì đó từ chỗ cô.

“Làm người phụ nữ của tôi.”

Kiều Lăng Vũ bá đạo mở miệng một lần nữa, chính là không nói chuyện công việc.

Trái tim của Tần Hân Di thắt chặt lại, không hiểu tại sao Kiều Lăng Vũ lại còn nói tới chuyện này, càng không biết là anh đang kiên trì vì cái gì.

“Kiều tổng, liên quan đến vấn đề này, tôi đã cho anh đáp án rồi, câu trả lời của tôi vẫn giống như lần trước, tôi không làm người phụ nữ của anh.”

Tần Hân Di lại từ chối, sau khi biết anh là chồng của Tống Vũ Đồng, cô lại càng không thể chấp nhận hơn.