CHƯƠNG 369: QUÁ KHỨ CỦA MỘC YÊN NHIÊN
Đứa trẻ khẽ chớp mắt, dưới ánh mắt của mọi người mà bước từng bước về chỗ của Ân Thiên Thiên, chìa hai tay ra ôm chặt lấy Ân Thiên Thiên, cái đầu nhỏ của cô bé vùi vào ngực của cô, Ân Thiên Thiên đưa tay xoa đầu nhỏ của cô bé, nhẹ nhàng dỗ dành.
“Tiểu bảo bối, ba mẹ của cháu đâu? Bọn họ đi đâu rồi?” Dường như có chút lo lắng cho Cảnh Nhan Hi, Ân Thiên Thiên hỏi: “Cháu ở đây đợi bọn họ sao?”
Rõ ràng biết cô bé còn chưa biết nói, nhưng Ân Thiên Thiên vẫn cố chấp hỏi.
Một cô gái ở một bên khẽ nói: “Ba cô bé hình như đi tìm ai đó, lát nữa sẽ quay lại.”
Ân Thiên Thiên mỉm cười kéo cô bé rúc trong ngực ra cẩn thận nhìn, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt của cô bé rồi đùa với cô bé, chẳng mấy chốc cô bé lộ ra nở nụ cười hồn nhiên, vui đùa trước ánh mắt của mọi người.
Mà bên phía Cảnh Liêm Uy không thể đi quá xa, sau khi không tìm được người chỉ có thể vội vàng quay trở về, mắt thấy anh sắp về đến, điện thoại của Tiểu Đường và Ân Thiên Thiên lại đồng thời đổ chuông, lãnh đạo công ty yêu cầu lập tức quay về tăng ca!
Không nỡ tạm biệt với Cảnh Nhan Hi, Ân Thiên Thiên vừa cùng Tiểu Đường chen qua đám đông thì Cảnh Liêm Uy trở lại.
Hai người, lần đầu tiên gặp nhau sau xa cách lại lướt qua vai nhau như thế...
Chỉ là trong lòng tự nhiên xuất hiện những ám ảnh...
Đêm khuya.
Ân Thiên Thiên ở trong căn chung cư nhỏ của mình, cô vừa tắm xong, sau đó đứng trước gương lau mái tóc còn đang ướt của mình, nhớ đến cô bé gặp ở công viên ban sáng thì ánh mắt không nhịn được trở nên dịu dàng, đột nhiên động tác lau tóc lại dừng lại.
Khăn lông bị vứt trên thảm, Ân Thiên Thiên nhìn bản thân trong gương mà có chút mê mang, một lúc lâu sau lông mày hơi cau lại cô mới giơ tay vén áo ngủ của mình lên, trên chiếc bụng nhỏ lập tức xuất hiện một vết sẹo xấu xí, hơn nữa còn có những vết rạn của phụ nữ sau sinh.
Cô đã từng có con!
Điểm này sau khi cô tỉnh lại thì cô đã biết, nhưng bất luận trước đây ở cùng mẹ Liễu hay là sau này ở cùng với Trình Thiên Kiều thì họ đều không nhắc đến chuyện này với cô, mãi về sau trong một lần cô tăng ca quá độ dẫn đến kiệt sức mà phải vào viện kiểm tra, khi đó cô đã dứt khoát kiểm tra tổng quát cả người, những lời bác sĩ nói lúc đó cô đều nhớ.
Cô hồn nhiên ngồi trước mặt bác sĩ, bác sĩ đã nói: “Cô vừa sinh chưa lâu, cơ thể lại không chăm sóc tốt, cho nên mới dễ mắc bệnh, sau này phải chú ý một chút, đừng đem sức khỏe của mình ra đùa giỡn...”
Mãi đến lúc đó, cô mới chắc chắn bản thân cô đã từng sinh con, chỉ là đứa trẻ chết sống, giờ đang ở đâu thì lại không biết! Cả một năm, cô cái gì cũng không nhớ ra, nhưng đã đắn đo rất nhiều điều.
Dù là Trình Thiên Kiều cũng không thể khiến cô hoàn toàn tin tưởng.
Cô của bây giờ không có khác gì đứa trẻ sơ sinh, cô không có chút ký ức gì, người khác nói với cô cái gì thì cô biết cái đó, cũng không biết bản thân tại sao lại cảnh giác với mọi thứ xung quanh như thế, cho dù là Trình Thiên Kiều từ đầu đến cuối đều giúp cô, cô cũng chưa từng mở miệng hỏi một câu về bản thân, chỉ cố gắng tự mình tìm kiếm...
Mãi đến hôm nay khi nhìn thấy đứa trẻ đó, Ân Thiên Thiên đột nhiên nhớ đến đứa con của mình.
Nó có khỏe không?
Đang ở đâu?
Mà chồng của cô, ba của đứa trẻ, lại đang ở đâu? Có chăm sóc tốt cho con không?
Đậu Đậu chạy đến bên chân của cô , ngoan ngoãn đáng yêu, Ân Thiên Thiên cúi người xoa đầu của nó rồi mới xoay người đi vào trong phòng khách, khoanh chân ngồi trước bàn trà bắt đầu thiết kế hạng mục quảng cáo nhỏ mà lần đầu tiên cô lấy được!
Nếu như có một ngày, cô nổi tiếng rồi, thế thì những người đã từng biết cô có phải sẽ biết mà tìm đến cô?
Cô có phải sẽ biết tất cả mọi chuyện?
Cầm chiếc bút, Ân Thiên Thiên hơi nhíu mày, dần dần đem toàn bộ tâm tư dồn vào trong công việc.
...
Không biết khi xong việc đã mất bao lâu, Ân Thiên Thiên cảm thấy cổ của mình có chút đau bèn ngẩng đầu cho thoải mái một chút, TV được cài chế độ im lặng ở trước mặt xuất hiện một số hình ảnh khiến động tác cả người của cô hơi dại ra, sau đó vô thức cầm lấy điều khiển nhìn vào TV.
Trong TV đang phát một mẫu tin tức.
---- Thần thoại của nhà họ Mộc ở thành phố T.
---- Sau khi Mộc Long và Tử Dương của nhà họ Mộc mất tích, hôn sự của cô cả nhà họ Mộc cũng vì thế mà dừng lại, không chỉ liên quan đến nhà họ Ân khi đó, còn liên quan đến vợ trước của vị hôn phu của cô ấy, trong hôn lễ thế kỷ đó, có người đã vào tù, có người từ bỏ những công sức trước đây, cũng có người xuất hiện rồi lại biến mất, nhưng bất luận cuộc sống của người khác có xáo trộn như thế nào, cô cả nhà họ Mộc từ đó phải tự bắt đầu cuộc sống mỹ mãn của mình...
---- Không có sự giúp đỡ của bà cụ Cảnh, Mộc Yên Nhiên cũng dùng thực lực của bản thân chứng minh mình không phải một bình hoa, một mình nắm giữ nhà họ Mộc, tiếp quản tập đoàn, quá trình mặc dù có khó khăn nhưng vẫn khiến người khác hài lòng về kết cục ngày hôm nay, hôm nay từ nhà họ Mộc nhận được tin tức, cô cả nhà họ Mộc có ý định thành lập một số công ty con có thực lực hùng hậu dưới trướng của vận tải Thông Đạt thành công ty được niêm yết, tạo đà phát triển cho vận tải Thông Đạt.
...
Cả tin tức gần như đều đang khen ngợi Mộc Yên Nhiên, mà Mộc Yên Nhiên lại chưa từng vì chuyện kinh doanh mà xuất hiện, mỗi lần xuất hiện đều là đi cùng cậu ba Cảnh với vấn đề tình cảm chưa được xác định...
---- Lần này, không biết nhà họ Cảnh có hoàn thành hôn ước với nhà họ Mộc hay không, lấy một người vợ như thế, đối với nhà họ Cảnh mà nói có trăm lợi mà không có một hại, nhưng lại có tin đồn nói phu nhân Cảnh gia bất mãn với cô cả nhà họ Mộc...
---- Cô gái như cô cả nhà họ Mộc thật sự đáng ngưỡng mộ nhưng cũng thật đáng thương, trên mạng thậm chí có tin đồn, nói lấy được cô cả nhà họ Mộc thì ba đời gặp may...
...
Lông mày nhíu chặt lại, Ân Thiên Thiên nhìn một số hình ảnh liên quan đến Mộc Yên Nhiên phát trên TV thì không nhịn được mà cắn môi của mình.
Bản thân cô làm quảng cáo, nhiều tin tức cô cũng biết một chút, ngay cả tin tức của Mộc Yên Nhiên cũng không phải lần đầu tiên nghe thấy, chỉ là không biết tại sao từ lần đầu tiên biết đến sự tồn tại của cô ta, cô lại đặc biệt không thích người phụ nữ nhìn thì yếu đuối, dịu dàng này.
Hít một cái thật sâu, Ân Thiên Thiên tắt TV muốn một lần nữa nghiêm túc bắt đầu công việc thì lại không thể tập trung được nữa, sau khi thử vài lần thì dứt khoát buông công việc xuống không quan tâm nữa, bèn xoay người về phòng ngủ, tâm trạng sau khi xem tin tức của Mộc Yên Nhiên trở nên đặc biệt tệ...
Sau lần lướt qua vai nhau đó, Cảnh Liêm Uy trở lại thành phố T thì hạ lệnh cho người bắt đầu tìm kiếm ở thành phố P, nhưng lại hoàn toàn không ngờ Ân Thiên Thiên sẽ vì một chương trình quảng cáo đột nhiên bị tổng bộ gọi đi, đợi khi bọn họ bắt đầu tìm kiếm ở thành phố P thì Cảnh Liêm Uy đã không ở thành phố P nữa.
Dần dần, Cảnh Liêm Uy cũng nghi ngờ bản thân có phải lúc đó xuất hiện ảo giác hay không, dù sao mấy năm nay anh thường thấy những hình ảnh như vậy không phải sao?
Giơ tay xoa huyệt thái dương của mình, Thừa Phó Lân đưa một phần văn kiện đến trước mặt của Cảnh Liêm Uy, khẽ nói: “Cậu ba, liên quan đến chuyện của Mộc Yên Nhiên đã chuẩn bị xong rồi, xin hỏi bây giờ bắt đầu sao?”
Đôi mắt phượng chậm rãi mở ra, trong nháy mắt Thừa Phó Lân đều có thể cảm nhận được trong không khí rõ ràng lạnh hơn rất nhiều.
Năm đó nếu không phải Mộc Nhiên Yên bức ép, nếu không phải cô ta bỉ ổi dùng thân thế của Ân Thiên Thiên ra uy hiếp thì mọi chuyện đâu trở nên như thế này? Vào lúc bất lực nhất Cảnh Liêm Uy đã không thể lựa chọn!
Từ khi chia xa Ân Thiên Thiên đã được tròn hai năm, Cảnh Liêm Uy phân phó để người của mình chuẩn bị đối phó với Mộc Yên Nhiên, chuẩn bị trong hai năm đủ để nhìn ra Mộc Yên Nhiên trước giờ đều không phải một người dễ đối phó, hơn nữa sau lưng của cô ta lại còn có người giúp, để không oán không hối mới dẫn đến việc này kéo dài như vậy.
Ánh mắt lạnh lẽo dừng trên phần văn kiện trước mặt, Cảnh Liêm Uy ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn mà ném trả cho Thừa Phó Lân nói: “Lập tức động thủ, tôi không muốn nhìn thấy cô ta nữa!”
Nhẫn nhịn cô ta đã hai năm, đã là cực hạn của anh!
Thừa Phó Lân vội vàng bắt lấy văn kiện rồi lập tức xoay người ra ngoài, cảm xúc của Cảnh Liêm Uy không tốt, ai cũng đừng đụng vào họng súng!
Sau khi Cảnh Liêm Uy hạ lệnh, trong vòng nửa tiếng cả thành phố T trở nên sôi sục, bùng nổ trước một dãy những ‘tội trạng’ của cô cả nhà họ Mộc!
Cả thành phố phàm là nơi nào có màn hình LCD, phàm là nơi nào có thể xem được tin tức thì đều phát tin tức liên quan đến cô cả nhà họ Mộc...
---- Theo báo cáo, vừa có một văn kiện nặc danh xuất hiện ở trên bàn làm việc của chủ biên các tòa soạn, tất cả đều liên quan đến Mộc Yên Nhiên cô cả của nhà họ Mộc, cô chủ được cả thành phố ngưỡng mộ lần này khiến cho mọi người trợn mặt líu lưỡi, nơi nhận được văn kiện này đều là các tòa soạn lớn bao gồm ‘The Sun’ ‘The Wind’... Đồng thời còn cả trên facebook cũng bắt đầu có người tên ‘biết nhân tình’ đối với chuyện của Mộc Yên Nhiên tiến hành đăng tin, trên mess càng trở nên sôi nổi hơn...
Dưới áp lực từ mấy phía, Cảnh Liêm Uy lần này muốn triệt để hủy hoại Mộc Yên Nhiên!
Chỉ là rốt cuộc vẫn niệm tình cô ta là đứa cháu gái mà bà cụ đã mất yêu thương nhất, mục đích của Cảnh Liêm Uy chỉ là hủy hoại cô ta, chứ không phải diệt cô ta...
Tin tức tràn ngập khắp nơi, che không hết ánh mắt của mọi người.
---- Cô cả nhà họ Mộc bị vạch trần không còn vẻ dịu dàng, thanh nhã, hiền lương thục đức ở trước mặt mọi người nữa, ở nơi riêng tư cô ta cáu kỉnh, thích nhắm vào người khác, ngay cả em gái của cô ta cũng không tha, thậm chí giấu giếm việc tai nạn xe của cô hai nhà họ Mộ, trước mắt đã có cơ quan liên quan can thiệp điều tra...
---- Theo tin đồn, hai vợ chồng Mộc Long và Tử Dương của nhà họ Mộc đã mất tích trước đó chứ không phải vì danh tiếng khi đó bị ảnh hưởng mà trốn khỏi thành phố T, mà là bị người ta bắt cóc đi, chỉ là khi tin tức truyền trở lại thì hai người đã chết, cô cả nhà họ Mộc sớm biết tin tức này, nhưng lúc đó ngày cưới với nhà họ Cảnh đang đến gần, vì để hôn lễ diễn ra thuận lợi, lại chọn giấu chuyện này đi...
---- ‘Biết nhân tình’ còn đăng, trong mối quan hệ riêng tư cô cả nhà họ Mộc luôn có quan hệ mật thiết với một người bạn khác giới, hai người thậm chí còn bị chụp vài lần đang ở riêng với nhau, trong đó dung mạo của cô cả nhà họ Mộc được chụp rất rõ, người đàn ông kia rõ ràng có chút mơ hồ...
---- Theo lời đồn đại, cô cả nhà họ Mộc vì muốn chữa bệnh tim, thậm chí không tiếc giấu gia đình qua lại ‘Diêm Vương’ của tập đoàn buôn bán nội tạng quốc tế, nhất thời khiến mọi người bắt đầu nghi ngờ tình trạng của cô ta, còn cả về quả tim đó...
...