CHƯƠNG 379: CON NGƯỜI RỒI SẼ CHẾT

Cúp máy, tôi nói với Vương Thu: “Đi thôi, lên trên gặp Đỗ Tập.”

“Anh ta đến rồi? Chung Tử sao không dẫn anh ta đi xuống?” Vương Thu lo lắng nói.

Chúng tôi đi vào trong thang máy, tôi bất lực nói: “Đương nhiên là vì Đỗ Tập không chịu xuống, hơn nữa cô kêu Chung Tử làm sao lôi anh ta xuống, liều sống liều chết kéo sao? Trong đại sảnh nhiều người như vậy, Đỗ tập lại dẫn theo trợ thủ.”

Sắc mặt Vương Thu hơi trắng bệch, vừa gấp vừa tức, nghiến răng kèn kẹt.

Tôi cũng vội, nhưng hết cách, lên trên nhìn thử Đỗ Tập nói như nào.

Đi ra khỏi thang máy, rẽ phải đi về đại sảnh tầng 1, Chung Tử đã đang đợi chúng tôi rồi, biểu cảm của anh ta nhăn nhó, bảo tôi đi theo anh ta.

Nhưng trong đại sảnh người người qua lại, tôi không có nhìn thấy bóng dáng của Đỗ Tập.

“Anh ta ở đâu?” Tôi nhỏ giọng hỏi.

Chung Tử đánh mắt với tôi, thuận theo ánh mắt của anh ta nhìn qua, chỉ thấy trên ghế nghỉ ở cửa gần đại sảnh, trên chiếc ghế ở góc tường trong cùng có một người đàn ông đang ngồi.

Thời tiết bây giờ đã dần trở nên ấm áp, nhưng người này vẫn mặc chiếc áo khoác dày nặng, ông ta đội mũ lông, cúi đầu, cơ thể hơi khom, một cái nạng để ở trên chiếc ghế bên cạnh.

Nhìn người đàn ông trước mắt, tôi cảm thấy cực kỳ kinh ngạc.

Anh ta chỉ có một cánh tay, không sai, người xấu số này chính là Đỗ Tập.

Lần trước ở nhà Tiểu Quách nhìn thấy cũng là anh ta, không ngờ anh ta bây giờ đã thành như thế này, so với người mặc quần áo quân nhân trước kia, khống chế tất cả mọi thứ ở trong tối, sự kiêu ngạo đã không còn.

Tôi từ từ tới gần Đỗ Tập, khi sắp đến bên cạnh anh ta, hai người đột nhiên đứng ở trước mặt anh, chặn đường của tôi, cũng cản Vương Thu và Chung Tử, nói Đỗ Tập chỉ muốn nói chuyện với một mình tôi.

Ngẩng đầu nhìn hai người bọn họ, tôi dừng bước chân, lúc này cách Đỗ Tập chỉ mấy mét.

Đầu tôi nhanh chóng xoay chuyển, vẫn đang nghĩ như thế nào dẫn Đỗ Tập đến tầng âm.

“Không cần nghĩ nữa, tôi tạm thời sẽ không theo anh xuống.” Đỗ Tập mở miệng trước, anh ta ngẩng đầu nhìn tôi, sắc mặt xám đen, diện mạo tiều tụy, tinh thần u ám.

Gương mặt của anh ta góc cạnh ban đầu, xương trồi ra, nếp nhăn hiện rõ, giống như già đi 20 tuổi.

Tôi mỉm cười không mấy tự nhiên: “Tôi không nói cái gì...”

“Đừng vòng vo.” Anh ta bình tĩnh nói: “Tôi biết, các anh mang thi thể của ba tôi đi là có mục đích khác, là những người phụ nữ đó muốn mạng của tôi, kêu các anh đến tìm tôi?”

Tôi giật mình trong lòng: “Anh biết bọn họ?”

Đỗ Tập cười lạnh, giọng nói khàn khàn: “Đương nhiên biết, nếu không phải bọn họ giúp lão Lưu, tôi cũng sẽ không mất đi cánh tay đó. Cho nên tối qua tôi nghi ngờ là bọn họ sai khiến các anh.”

Tôi nhíu mày, nói như vậy, lão Lưu cũng biết tầng âm, cũng quen biết với mấy người phụ nữ đó?!

“Nếu anh đã biết mục đích của tôi rồi, vậy anh bây giờ muốn nói gì với tôi, đòi lại thi thể của ba anh sao? Sợ rằng tôi sẽ không đưa lên trên cho anh, anh ngược lại có thể tự mình xuống lấy.

“Tôi sẽ xuống, nhưng tôi biết bản thân xuống thì không lên được, cho nên tôi đến là muốn nói với chuyện với anh về ba tôi, cũng nói điều kiện giữa tôi với các anh.”

“Nói đi, tôi rửa tai lắng nghe.”

Anh ta không vội đi xuống, từ trong túi quần rút ra một bao thuốc lá, sau khi lấy ra điếu cuối cùng, lại lấy bật lửa đánh lửa.

Bật lửa mấy lần, không được, anh ta bực mình vứt điếu thuốc ra đất, mắng thầm một câu.

Anh ta ra dấu với tôi, kêu tôi lại gần một chút, hai vệ sĩ nhìn sắc mặt của anh ta, lùi sang hai bên, tôi đi đến trước mặt Đỗ Tập.

“Cái chết oan uổng của mẹ tôi, tin chắc ba tôi đã từng nói với các anh rồi?” Anh ta nhìn tôi chằm chằm.

Tôi gật đầu: “Từng nói.”

“Cho nên khi tôi biết ba cũng chết rồi, thật sự cực kỳ đau khổ. Tôi biết là tôi liên lụy ông ấy.”

Tôi nhìn mắt của anh ta đỏ hoe.

“Mặc dù biết ba đã chết rồi, nhưng tôi mãi không tìm thấy thi thể của ông ấy. Bây giờ, thi thể của ba tôi bị các anh tìm thấy trước, vốn muốn cản các anh trước khi đưa thi thể của ba đến tầng âm, tiêu sạch số tiền cuối cùng thuê lũ phế vật này, không ngờ bọn họ ngay cả Vương Nguyệt nửa sống nửa chết cũng không đối phó được, thi thể của ba dường như sắp đến tay rồi, vẫn thất bại. Xem ra lần này, tôi thật sự không trốn được nữa rồi, trốn không được mấy người phụ nữ dưới lòng đất đó. Có lẽ đây cũng là do ông trời sắp xếp.”

Anh ta bất lực nói, giọng nói không lớn, nhưng mỗi chữ tôi đều nghe rất rõ, trong mỗi chữ đan xen cảm xúc đau khổ, tôi cũng nghe ra được.

Trong đại sảnh này dường như chỉ còn lại hai người chúng tôi.

“Nếu đã trốn không thoát những người phụ nữ đó, thật ra còn có người khác muốn khiến tôi chết, ví dụ phó viện trưởng Vương của các cậu, ông ta cũng tính là một người. Con mẹ nó vừa nói đến ông ta thì tôi hận, tại sao tên khốn đó còn không chết, ông trời thật sự không công bằng. Nếu không phải ông ta hại tôi tận tay giết mẹ tôi, cho dù bắt tôi sống hèn hạ, tôi cũng bằng lòng, là ông ta ép tôi vào đường cùng, ông ta mới là hung thủ.”

Đỗ Tập siết chặt nắm đấm, một lúc sau không nói chuyện, tôi yên tĩnh đợi anh ta.

Anh ta nghiêng đầu, đột nhiên cười cực kỳ chua xót: “Nói thật với anh, cho dù tôi không chết ở trong tay người khác, thì cơ thể của tôi cũng không xong rồi.”

Nói rồi, anh ta hô kịch liệt, hổn hển tiếp tục nói:

“Tôi ngã xuống vách núi, từ chỗ chết nhặt được cái mạng, vì duy trì mạng sống của tôi, vì trả thù, ba tiêu phần lớn tiền tích lũy, nhưng tôi rốt cuộc vẫn không chống đỡ được, cách duy nhất có thể cứu tôi chính là cỗ thi thể của Tần Hải Ánh, nhưng nghe nói cũng đã bị hủy, ba tôi cũng vì cỗ thi thể này mà rơi vào bẫy. Anh xem, tôi giết nhiều người như vậy, rốt cuộc vẫn gặp phải báo ứng rồi, dù sao sắp chết rồi, hơn nữa chết trong đau đớn như vậy.”

Nghe đến đây, nghi hoặc trong lòng tôi cuối cùng được cởi bỏ rồi.

Thì ra đây mới là nguyên nhân thật sự mà lão Đỗ muốn thi thể của Tần Hải Ánh, lão Đỗ không rời khỏi cánh đồng ngô được thật ra là trúng bẫy.

“Cho nên, trước khi tôi chết, tôi nhất định phải lật đổ tên họ Vương đó, cũng cần các anh cho tôi thêm một ngày, cũng hy vọng anh nói với những người phụ nữ đó, đừng tiếp tục đụng đến thi thể của ba tôi, tất cả tội lỗi đều do một mình tôi gánh vác, tất cả nợ nần tôi sẽ tự trả.”

Tôi suy nghĩ một lát, gật đầu với anh ta: “Tôi có thể đồng ý với anh, nhưng anh chỉ có thời gian 1 ngày.”

“Ừm, một ngày đủ rồi.” Anh ta hít một hơi thật sâu, chân thành nhìn tôi nói: “Giải quyết xong tên họ Vương, tôi sẽ trả 6 cỗ thi thể của nữ đó cho anh, anh cũng phải đáp ứng tôi một điều kiện, đó chính là theo truyền thống của quê nhà chúng tôi, chôn cất cho ba tôi, để ông ấy an nghỉ, cũng coi như là lần cuối cùng tôi tận hiếu.”

Anh ta đau khổ cúi thấp đầu, khẽ nói:

“Tôi chưa từng vì ba làm bất cứ chuyện gì, bi kịch do tôi mà ra, cũng trở thành bi kịch của ông ấy. Nếu như nói, tôi đã từng hối hận về chuyện mình đã làm chưa mà nói, đó chính là tôi hối hận bản thân chưa làm tròn chữ hiếu, vẫn khiến ba cuối đời vì tôi mà chịu kinh sợ, vì tôi mà nhọc lòng lo lắng, cuối cùng còn chết thảm như vậy.”

Nói đến đây, biểu cảm của Đỗ Tập thê lương lạ thường.