Quỳnh An ngồi trên ghế buồn bã, vậy là hắn đã đi được 4 ngày, bốn ngày mà nàng ngỡ như đã xa hắn hàng thế kỷ. Nàng mong mỏi chờ từng ngày hắn về, và nàng sẽ cho hắn biết nàng yêu hắn, nàng sẽ mang lại cho hắn một bất ngờ và chắc chắn hắn sẽ rất hạnh phúc.

Nàng nhớ lại ngày mới bước chân về ngôi nhà này, buổi sáng hôm sau, nàng cố gắng dậy sớm trước để chuẩn bị bữa cơm thật ngon. Chỉ có điều…nàng đã phải nhăn mặt lại vì nó quá mặn. Vừa lúc hắn đi xuống, nhìn cô mỉm cười yêu thương, sau đó ánh mắt săm soi dừng trên cái nồi sau lưng nàng.

- Em nấu cái gì vậy?

Nàng bối rối xua xua tay:

- Không có gì cả…không có gì cả.

- Thật không? Hắn nhìn nàng đầy yêu thương, nàng đành cười gượng trong khi đó đôi má đã hồng lên thật xinh xắn vì ngượng ngùng.

- Hình như…muối ở đây mặn hơn bình thường thì phải.

Câu nói ngây ngô của nàng khiến hắn phải phá lên cười thích thú. Nàng thực sự làm cho hắn hạnh phúc, mỗi khi nàng bối rối ngại ngùng bởi một lý do nào đó, hắn càng cảm thấy bản thân yêu thương nàng hơn. Nàng nhỏ bé quá, hắn muốn sẽ bên cạnh và che chở cho nàng cả cuộc đời này, hắn sẽ cho nàng tất cả mọi thứ mà hắn có.

Nàng khẽ mỉm cười, những ngày qua cùng hắn đã trôi qua hạnh phúc như thế nào mà nàng lại không biết nắm giữ. Nàng tự hứa với lòng mình, sắp tới khi hắn trở về, nàng sẽ là một người vợ đảm đang chăm lo bên cạnh hắn cả cuộc đời còn lại, cũng sẽ không vì những chuyện trước đây mà trốn tránh tình yêu đối với hắn. Nàng biết hắn đã lặng lẽ đau khổ vì nàng mãi tỏ ra xa cách đối với hắn bấy lâu nay.

Cả ngày hôm nay nàng có chút sốt ruột, cảm giác thấp thỏm lo âu như sắp có chuyện không hay gì xảy ra. Nàng nhấc máy gọi điện cho hắn nhưng không có tín hiệu, cả ngày nàng đi lại trong căn phòng mong ngóng có tin tức gì của hắn. Nàng tự trấn an mình, có lẽ chỉ là pin điện thoại của hắn bị sập nguồn mà hắn thì bận quá nên không chú ý, hoặc là hắn đang trên đường trở về với nàng và lại muốn cho nàng bất ngờ giống như những lần trước.

Tiếng cửa phòng vừa vang lên thì Quỳnh An đã nhanh chân tiến đến mở cửa, trên môi không giấu nụ cười hạnh phúc. Đúng là hắn đã về.

- Anh…Ơ… Quỳnh An sững người, bước chân vô thức lùi về phía sau khi đứng trước mặt cô không phải là người mà cô ngày đêm mong đợi. Cố gắng lấy lại bình tĩnh, cô ngại ngùng nhìn xuống chiếc váy ngủ mát mẻ mà mình đang mặc và vội lấy chiếc áo khoác ngoài choàng vào. Cô nhìn người đàn ông đối diện:

- Sao anh lại về một mình vậy? Anh Ba đâu?

Đến lúc này nàng mới để ý đến nét mặt thất sắc của Tứ, khuôn mặt hắn u sầu và đầy đau buồn. Quỳnh An có chút sốt sắng:

- Đã có chuyện gì xảy ra sao? Anh ấy đâu? Ba đâu?

Tứ vẫn im lặng, sự im lặng thật đáng sợ. Quỳnh An không thể giữ nổi bình tĩnh, nàng tiến đến nắm lấy cánh tay Tứ, giọng cô có chút run rấy:

- Anh ấy đâu? Nói đi!

Tứ cúi đầu, khó khăn nói:

- Thật xin lỗi, anh ấy…

- Anh ấy làm sao? Quỳnh An gần như quát lên, cô không đủ kiên nhẫn để chơi trò mất thời gian này với anh ta nữa.

Tứ buồn bã:

- Anh ấy đã không thể trở về bên cạnh chị được nữa. Anh ấy…chết rồi!

Quỳnh An trợn tròn mắt, cô giật lùi trong vô thức, giọng cô run rẩy sợ hãi:

- Không! Anh bị điên rồi, anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh đang đùa tôi phải không? Anh đừng có đùa ngu ngốc như thế chứ. Anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao? Anh ấy làm sao có thế.

Tứ tiến lên nắm lấy bờ vai cô lắc nhẹ, cô gái này gần như không ý thức được mình đang nói gì làm gì nữa:

- Đó là sự thật. Công việc gặp trục trặc, hai bên có chút hiểu lầm nên chúng đã bắn anh ấy. Chúng đã giết chết anh ấy. Anh ấy đã chết rồi!

Quỳnh An như không tin vào những gì mình đã nghe thấy, cô xiêu vẹo đẩy Tứ ra, ngồi bệt xuống sàn nhà, bên tai Tứ đang nói gì đó với cô, thật nhiều. Cuối cùng thì cô cũng lên tiếng:

- Chắc anh ấy cùng anh đang diễn trò với tôi phải không? Nói với anh ấy tôi không thích như thế này một chút nào cả, bảo anh ấy về đây với tôi đi. Đôi mắt cô bao phủ một lớp sương trắng ưu thương. Cô cố gắng đứng lên hướng dưới lầu đi xuống, trong miệng lẩm nhẩm:

- Chắc anh ấy đang chờ tôi dưới nhà, để tôi xuống tìm anh ấy.

Tứ giữ chặt cô lại, đến lúc này anh cũng quát lên:

- Anh ấy chết thật rồi, người ta đang đưa xác anh ấy về, chỉ nay mai thôi. Chị đừng có như thế nữa.

Không còn chỗ để bấu víu, bước chân cô liêu xiêu, nếu như không có Tứ đang đứng bên cạnh chống đỡ cho cô thì cô đã ngã nhào xuống nền nhà lạnh lẽo.

Tứ nói nhẹ nhàng:

- Trước lúc đi xa anh ấy có nhắc đến chị.

Quỳnh An ngước đôi mắt đang nhòe đi vì lệ của mình, đôi mắt cô thất thần nhìn anh như một kẻ xa lạ, không còn đủ sức lực để nói thêm điều gì với anh.

- Anh ấy nói anh ấy yêu chị nhiều lắm, muốn cùng với chị sống cuộc sống bình dị đến hết cuộc đời này, sinh con đẻ cái, sinh lão bệnh tử, tất cả đều cùng với chị.

Quỳnh An nhìn Tứ nói, ngơ ngẩn như một đứa trẻ con, nước mắt cứ lặng lẽ chảy dài thiêu đốt hai bên gò má.

- Anh ấy xin lỗi chị vì đã không thể thực hiện được lời hứa sẽ đưa chị đi Pháp ngắm cánh đồng hoa Oải hương, cùng chị đi dạo bên bờ biển mỗi sớm bình minh, và cùng chị về ra mắt gia đình của chị.

-…

- Anh ấy nói rằng anh ấy chưa muốn chết vì vẫn chưa một lần được nghe chị nói câu mà anh ấy muốn nghe.

Nàng nức nở.

- Anh ấy còn nói… Tứ ngập ngừng một lát rồi mới dám cất tiếng nói tiếp:

- Anh ấy nhờ tôi từ nay về sau thay anh ấy chăm sóc cho chị.

Thấy Quỳnh An vẫn nức nở bên cạnh, Tứ tiến lên ôm trọn nàng trong lòng. Bỗng thấy ấm áp, Quỳnh An lúc này mới giật mình phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của Tứ, cô đứng bật dậy thảng thốt:

- Anh…

- Từ nay tôi sẽ thay anh ấy chăm sóc cho chị, đây là mong ước cuối cùng của anh ấy. Tứ tiến lên gần nàng lại khiến nàng giật lùi hơn, giọng nàng gay gắt:

- Không, tôi không cần ai chăm sóc tôi ngoài anh ấy cả. Anh ấy phải về, anh ấy không được làm như thế với tôi, không được bỏ rơi tôi. Hu hu. Nàng nấc lên nghẹn ngào.

Tứ mặc nàng chống cự quyết liệt, mạnh mẽ ôm nàng vào lòng. Mùi hương trên cơ thể nàng khiến hắn ngây ngất, thân hình của nàng, vẻ đẹp của nàng luôn khiến hắn không thể nào quên, giọng hắn nhẹ nhàng:

- Anh sẽ chăm sóc cho em, đừng chống cự nữa, Quỳnh An!

Nàng vũng vẫy, sức lực quá nhỏ bé để thoát khỏi vòng tay cứng như thép của hắn, nàng khản giọng gào lên:

- Bỏ tôi ra, tôi nói tôi không cần. Bỏ ra đi đồ khốn.

Trên môi bỗng một trận cuồng nhiệt ập đến, Tứ ngấu nghiến bờ môi nàng như đã thèm khát từ lâu, nàng trợn mắt như không tin vào mắt mình. Hắn là Tứ đây sao? Là người mà Ba luôn luôn tin tưởng bên cạnh mình, là người anh em tốt của chồng nàng, đã từng có một thời gian theo ý Ba lặng lẽ theo sau bảo vệ cô, là một người mà anh tin tưởng tuyệt đối. Là hắn đây sao?

Nàng chống cự, càng chống cự càng khiến hắn ham muốn. Từ lần đầu tiên nhìn thấy nàng, trái tim hắn đã thổn thức không yên. Sự lặng lẽ của nàng, nụ cười hiếm hoi trên môi nàng, vẻ đẹp mong manh ấy của nàng khiến hắn khao khát có được nàng bao nhiêu lần. Nàng đẹp, cái đẹp khiến người ta si mê chỉ muốn chiếm hữu ngay lập tức.

Nàng vừa hé môi muốn kêu cứu, hắn đã nhanh chóng cơ hội đưa lưỡi vào trong nhấm nháp hương vị ngọt ngào của nàng. Mùi vị này đã bao nhiêu lần hắn thầm ao ước.

Nàng cắn mạnh vào môi hắn, trong miệng cảm thấy có vị máu tanh. Hắn đau, vội đẩy nàng xuống đất, hung hăng đè lên người nàng, đôi mắt nhìn nàng chỉ toàn chứa dục vọng.

- Em đẹp lắm, khiến anh không thể kìm lòng được nữa.

Nàng lúc này đã khản giọng:

- Van xin anh, tha cho tôi. Cầu xin anh buông tha cho tôi. Lạy anh…

Hắn mặc kệ nàng đang van lạy mình như thế nào, hắn hung hăng như một con thú hoang, chiếm đoạt nàng ngay trên sàn nhà lạnh lẽo. Dưới nhà, có tiếng người qua lại nói chuyện, không một ai bước lên cứu nàng.

Anh ơi! Tại sao anh không trở về? Tại sao không trở về bên cạnh em thực hiện lời hứa của mình? Em muốn đi giữa cánh đồng hoa Oải hương, muốn cùng anh nắm tay đi trên bờ biển buổi sớm ngắm bình minh, cùng anh về gặp Mẹ, em sẽ nói với Mẹ đây là chồng con, chúng con sẽ sống hạnh phúc và yêu thương nhau đến trọn cuộc đời này. Còn nữa, em còn phải sinh cho anh những đứa trẻ đáng yêu, cùng với anh có một gia đình giản dị như bao gia đình khác. Anh đã hứa sẽ mãi bên cạnh em, yêu thương em, bảo vệ em suốt cuộc đời này đó thôi, vậy tại sao lại không giữ lời hứa ấy? Em yêu anh, và hứa sẽ bù đắp cho anh mà. Nhưng anh ơi! Anh đã không trở về!

************************

Nàng run rẩy trên góc giường hoảng loạn, cánh cửa một lần nữa bị mở tung một cách thô bạo. Thằng con trai lão Ba bước vào cười đầy khinh bỉ nhìn nàng:

- Thế nào cô em? Vừa rồi đủ vui vẻ chứ?

Nàng sợ hãi nhìn hắn, ánh mắt căm hờn.

- Đó cũng chỉ là một trò đùa cho vui thôi mà. Hắn vẫn cười đầy khinh bỉ và tiến đến bên giường nàng.

- Lũ khốn!

Hắn nắm chặt cằm nàng, miệng rít lên đầy căm hờn:

- Câm họng lại. Mày lấy tư cách gì để nói chúng tao như thế? Mày vốn dĩ vẫn là một con đĩ rẻ tiền mà thôi.

Nàng chết lặng.

Nó hẩy nàng ngã nhào xuống giường mà không sợ nàng đau:

- Lão già cuối cùng cũng chết rồi, mày cũng chẳng có tư cách gì ở lại đây thêm nữa. Kể ra thì lão ta chết là đáng lắm.

- Khốn nạn. Nàng tức giận gào lên như mất trí, sau đó hứng trọn cái tát nảy lửa của nó. Nàng choáng váng, cảm thấy xung quanh như quay cuồng. Nó xiết chặt lấy cổ của nàng:

- Mày nói thêm một câu nữa là tao nghiến nát cái cổ chó của mày ra đấy con đĩ ạ. Mày lấy tiền của nhà tao như thế là đủ rồi, mày cướp mất hạnh phúc của gia đình tao mấy tháng qua là đủ rồi. Chỉ có Mẹ tao mới xứng đáng ở trong cái nhà này thôi.

Quỳnh An cố vẫy vùng khỏi bàn tay đang siết lấy cổ mình như không cho cô có con đường sống, cô đạp vào bụng dưới khiến hắn trong lúc đau đớn buông lỏng bàn tay ra, thừa lúc nàng vùng bỏ chạy, rồi lại nhanh chóng bị hắn tóm lấy ấn xuống giường thô bạo và hứng thêm mấy cái tát trời giáng của hắn. Miệng nàng bật máu, mùi máu tanh xông vào mũi khiến nàng muốn nôn ọe. Rồi bàn tay hắn lướt nhẹ trên đôi má bầu bĩnh của nàng, trượt dần xuống cổ rồi dừng lại trên ngực nàng mân mê:

- Mày thực ra rất đẹp. Mày có muốn vui vẻ với tao một lúc trước khi ra khỏi đây không?

Nàng nổi điên lên khi đôi môi hắn bắt đầu chạm vào da thịt nàng, lấy hết chút sức lực còn lại nàng vùng bỏ chạy. Nó nhanh chân túm lại được nàng khi nàng vừa ra đến hành lang, giật mạnh chiếc áo trên người nàng khiến những chiếc cúc đứt ra rơi chói tai khi chạm vào nền gạch. Nàng hất mạnh bàn tay bẩn thỉu của hắn ra, và nàng thấy mình lăn thật lâu trên những bậc thang lạnh ngắt.

Nàng cảm thấy người nàng nát vụn đau đớn, nàng ngất lịm đi, bỏ mặc tất cả lại sau lưng, không muốn tỉnh lại.

Mẹ! Cuộc đời tại sao vẫn không thể mỉm cười với con lâu hơn một chút nữa. Niềm vui hạnh phúc của con tại sao mãi mãi chỉ ngắn ngủi đến vậy?