CHƯƠNG 19: DỊU DÀNG GỢI TÌNH (1)

Vừa xuống xe, An Kỳ Hiệp nhanh chóng kéo tay mẹ nuôi đi vào bên trong. Ngoại trừ việc đam mê nghiên cứu phần mềm thì An Kỳ Hiệp thích nhất là đồ ăn vặt. Lúc vừa tới cửa của quán, An Kỳ Hiệp liền thấy hai dáng người khá quen thuộc, bước chân lập tức khựng lại.
Cậu bé đột nhiên dừng lại làm Arpels nghi ngờ cúi đầu hỏi: "Sao vậy Kỳ Hiệp? Chẳng phải con đói bụng à? Sao lại không vào?"
Ngón tay nhỏ của Kỳ Hiệp chỉ vào cách đó không xa: "Mẹ nuôi ơi, người kia trông quen lắm."
Arpels nhìn theo ngón tay của cậu thì thân thể lập tức trở nên cứng ngắc, không thể tin vào mắt mình, ngay cả bàn tay đang nắm tay của Kỳ Hiệp cũng run lên.
An Kỳ Hiệp cảm nhận được sự khác thường của mẹ nuôi, lúc này mới nghĩ ra vì sao chú đó lại trông quen như vậy, chẳng phải là chú Phó Giai Minh sao? Nhưng mà chú ấy đang ôm cô nào vậy? Nước mắt của Arpels dâng lên, nhưng kiên cường kìm nén không cho nó chảy ra, cô kéo tay An Kỳ Hiệp bước nhanh vào, đứng chắn trước mặt bọn họ, tức giận nhìn Phó Giai Minh, nói: "Phó Giai Minh, thế này là thế nào?"
Người đàn ông gọi là Phó Giai Minh kia giật mình kinh ngạc, có chút bối rối né tránh ánh mắt của Arpels, còn người phụ nữ ngồi cạnh anh ta cũng không để yên, kéo tay anh ta nói: "Phó Giai Minh, người phụ nữ này là ai? Anh quen à?"
"Anh?" Phó Giai Minh ngẩng đầu lên nhìn Arpels, sau khi thấy sự phẫn nộ trong đôi mắt của cô thì hạ quyết tâm, nói: "Không quen."
Một câu không quen hoàn toàn làm tan nát trái tim Arpels, cô kìm nén nước mắt đang sắp chảy ra, tức giận nói: "Phó Giai Minh, sáu năm tình cảm của chúng ta chỉ đổi lấy được một câu không quen của anh thôi à?"
"Không thì cô muốn tôi phải thế nào?" Phó Giai Minh cũng bực tức trả lời: "Cô cũng biết là chúng ta quen nhau sáu năm rồi đấy, thế nhưng cô đã cho tôi cái gì? Cô vẫn chỉ là một đứa con gái ngoan của mẹ, chỉ cần mẹ của cô ra lệnh một tiếng là cô liền lập tức trở về. Ngay cả trao mình cho tôi, cô cũng không làm được, thế thì coi là gì?"
"Chỉ vì như vậy mà anh đã ở bên cô ta?" Arpels đau lòng chỉ vào người phụ nữ ngồi cạnh Phó Giai Minh, nói.
"Đúng vậy... Ở cạnh Trương Yên làm tôi thấy vui vẻ. Cô không thể cho tôi thứ gì thì Trương Yên có thể cho tôi thứ đó. Tối hôm qua tôi đã cho chúng ta cơ hội, chỉ cần cô chịu ở lại với tôi thì tôi sẽ tiếp tục ở bên cô nhưng cuối cùng thì sao, cô vẫn chọn làm đứa con gái ngoan, đi về nhà. Lúc tôi xoay người rời đi thì giữa chúng ta đã kết thúc rồi, bây giờ Trương Yên là bạn gái hiện tại của tôi." Phó Giai Minh không chút lưu tình nói.
Nước mắt của Arpels không nhịn được mà chảy xuống, nhìn Phó Giai Minh xa lạ trước mặt, cô đã yêu anh ta tận sáu năm, rốt cuộc cô vì sao lại thích anh ta? Người phụ nữ tên
Trương Yên kia nở nụ cười giễu cợt: "Thì ra là một xử nữ à, Phó Giai Minh, trước đây mắt nhìn của anh quả là kém, lại đi yêu đương với một xử nữ bảo thủ."
"Hừ." Phó Giai Minh cũng nhếch miệng chế nhạo: "Nếu cô đã thấy thì thôi, giữa chúng ta cũng nên nói rõ ràng đi. Arpels, mặc dù cô đúng là một người đẹp hiếm có, nhưng mà quen với cô cũng chỉ vì coi trọng gia thế nhà cô thôi. Nếu không phải mẹ của cô vẫn luôn coi thường tôi thì tôi đã sớm kết hôn với cô rồi. Hôm nay chúng ta đi tới bước đường này cũng là kết quả do mẹ cô tạo ra."
"Ha ha." Arpels dở khóc dở cười nói: "Phó Giai Minh, giờ tôi đã hiểu được mắt nhìn người của mẹ tôi quả là đúng đắn, chắc hẳn mắt tôi bị mù nên mới thích loại người như anh."
Phó Giai Minh không quan tâm, nhún vai nói: "Chẳng sao cả, dù sao giữa chúng ta cũng đã ngả bài, có điều theo tôi, một người bảo thủ như cô mà muốn tìm một người đàn ông thật lòng yêu thương thì khó lắm đấy."
"Anh." Arpels tức đến toàn thân run rẩy. An Kỳ Hiệp cũng vô cùng tức giận, cái chú này thật xấu xa. Cậu đang muốn bước tới mắng cho chú ta một trận thì một giọng nói vang lên: "Em yêu, sao thế?"
Arpels chưa kịp phản ứng lại thì đã bị một người đàn ông ôm lấy eo, nhìn Phó Giai Minh ung dung nói: "Thì ra là tới nhìn tên mặt trắng này à, nhìn thì nhìn thôi chứ đừng tức hại thân, anh sẽ đau lòng."
Arpels đã sớm ngây ngẩn cả người, nhìn chằm chằm người đàn ông đẹp trai đột nhiên xuất hiện này mà tự hỏi, anh ta là ai?
"Anh nói ai là tên mặt trắng?" Phó Giai Minh tức giận nói.
“Người nào trả lời tôi thì người đó chính là tên mặt trắng, là do anh có tật giật mình đấy nhé."
"Anh… anh tên gì?" Sắc mặt của Phó Giai Minh xanh mét cả.
Người đàn ông kia lười biếng tựa đầu mình vào vai của Arpels, tay vẫn ôm lấy eo cô, nói: "Em yêu, chẳng lẽ em vẫn chưa nói cho anh ta biết chồng yêu của em bây giờ là ai à? Thật là, vậy tôi sẽ mở lòng từ bi nói cho anh biết, tôi đứng không đổi tên ngồi không đổi họ, Lục Quý Tuân."
"Lục Quý Tuân, anh chính là Lục Quý Tuân?" Ánh mắt Trương Yên lập tức tràn đầy yêu thương mà nhìn anh ta. Lục Quý Tuân chính là người đàn ông độc thân kim cương xếp thứ năm trong số bảng xếp hạng bảy người. Nếu có thể được đi theo anh ta thì cả đời này không phải lo cơm ăn áo mặc.
"Không sai, có điều bây giờ tôi là hoa đã có chủ rồi, cô đừng nhìn tôi như vậy nếu không vợ tôi sẽ ghen. Này, tên mặt trắng, mau đưa người phụ nữ của anh đi đi, tôi muốn cùng với vợ yêu của tôi ăn sáng." Sau khi nói xong, Lục Quý Tuân hài lòng kéo tay Arpels đi.
Phó Giai Minh chỉ biết đứng tại chỗ như trời trồng, tức mà không thể phản bác được, còn Trương Yên thì vẫn ngưỡng mộ nhìn theo bóng lưng của Lục Quý Tuân, đúng là một người đàn ông đẹp trai mà, ước gì người anh ấy kéo đi là mình.
Arpels ngây ngốc bị Lục Quý Tuân kéo tay đi, An Kỳ Hiệp cũng hơi kinh ngạc, tại sao chú ấy lại ở đây? Chẳng phải chú ấy nên ở công ty làm việc sao? Còn nữa, sau chú ấy lại quen với mẹ nuôi? Tại sao lại còn gọi mẹ nuôi là vợ yêu? Trong đầu cậu bây giờ có rất nhiều câu hỏi vì sao, cho đến tận khi ngồi xuống, Arpels mới tỉnh táo lại, nhưng vẫn không rõ trong lòng mình ngạc nhiên nhiều hơn hay đau lòng nhiều hơn. An Kỳ Hiệp thì ngược lại, cậu bé vẫn luôn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Lục Quý Tuân. Anh thấy cậu có chút kì lạ thì cười đùa nói: "Du Kỳ, sau cháu cứ nhìn chú mãi thế? Chẳng lẽ cháu cũng bị vẻ đẹp trai của chú mê hoặc sao?"
An Kỳ Hiệp chu miệng nhỏ lắc lắc đầu nói: "Chú ơi, chú quen với mẹ nuôi ạ?"
Lục Quý Tuân cười nhún vai nói: "Không quen."
Một câu không quen làm Arpels lấy lại tinh thần, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Chúng ta đúng thật là không quen biết, vậy tại sao lúc nãy anh lại làm như vậy?"
"Không nhìn được nữa thôi." Lục Quý Tuân nhìn thẳng vào mắt cô.
Arpels cũng được xem là một người đẹp hút ánh nhìn, hấp dẫn chín chắn lại không mất đi vẻ dễ thương, nhìn trang phục cô mặc cũng đang là mốt thịnh hành, có vẻ cũng là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ, sao lại đi thích một người đàn ông như thế chứ?
Arpels có chút xấu hổ, cô cúi đầu nói: "Cảm ơn."
Nếu như không nhờ anh thì cô thực sự không biết phải đối mặt thế nào với lời châm chọc và chế giễu của Phó Giai Minh, bản thân luôn nhanh mồm là vậy mà đến cả một câu phản bác cũng không nói ra được. Khuôn mặt cô đang lộ vẻ tức giận, cộng thêm vừa mới khóc làm cho cả khuôn mặt đỏ ửng lên, đúng là một cảnh đẹp, Lục Quý Tuân ngẩn người mất vài giây.
Arpels bị anh nhìn có chút mất tự nhiên, vội vàng nói lái sang chuyện khác, cô đưa tay ra nói: "Dù sao thì cũng cảm ơn anh, giới thiệu một chút, tôi là Arpels, là quản lý của cửa hàng thời trang Du Nhiên."
Trong mắt Lục Quý Tuân lóe lên tia kinh ngạc, sau đó lập tức nở nụ cười, anh bắt tay của Arpels nói: "Rất vui được quen biết với cô, tôi là trợ lý đặc biệt của tổng giám đốc tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm thị, tên là Lục Quý Tuân. Tôi gọi cô là Arpels nhé."
"Lục Quý Tuân?" Lúc này trong lòng buồn phiền nên không nghe rõ tên của anh, bây giờ lại cảm thấy cái tên này rất quen thuộc, hình như đã từng nghe qua ở đâu rồi. Lục Quý Tuân lấy trong túi ra một phong thư, đưa cho An Kỳ Hiệp, nói: "Đây là Thẩm Đường bảo chú đưa cho cháu, để cháu gửi cho một người tên là An An."
Chú Lục làm việc hiệu suất thật là nhanh, An Kỳ Hiệp gật đầu, duỗi bàn tay nhỏ ra nhận lấy, nói: "Cháu biết rồi ạ."
"An An là ai vậy?" Arpels không hiểu nhìn An Kỳ Hiệp hỏi.
An Kỳ Hiệp sợ mẹ nuôi không cẩn thận gọi tên mình là An Kỳ Hiệp ra, vội vàng cười đùa nói: "Mẹ nuôi ơi, An An là bạn của con, cái này chú nhờ con đưa cho bạn ấy thôi."
"Vậy sao." Arpels gật đầu, cũng không hỏi tiếp nữa, trong đầu lại đột nhiên nhớ lại thời gian trước An Phương Hiên từng nói về ba của An Kỳ Hiệp, hình như tên là Lục Quý Tuân? Là anh ta?
"A!" Arpels không nhịn được hô lên một tiếng, anh ta chính là người đã ngủ với An Phương Hiên?
Arpels đột nhiên hô lên làm Lục Quý Tuân giật mình một cái, anh nghi hoặc nhìn cô hỏi: "Cô sao vậy?"
"Không có gì, không có gì." Arpels vội vàng lắc đầu, lúng túng nói. Anh ta thực sự là người đó sao?
"Ừm." Lục Quý Tuân khẽ gật đầu sau đó cúi xuống nhìn đồng hồ: "Được rồi, tôi đã gọi bữa sáng cho hai người, đều là những món ngon nhất của cửa hàng này. Hai người ăn xong thì về sau nhé, công ty tôi còn có việc cần xử lý, tôi về trước. Bữa hôm nay tôi mời, cứ ăn tự nhiên. Tạm biệt."
Lục Quý Tuân cười một cái rồi đứng dậy, lúc đi qua Arpels còn cúi người nói nhỏ vào tai cô: "Vừa nãy cái tên mặt trắng đó có nói đúng một câu, cô là một người đẹp đã gặp thì khó quên được, nên khóc vì loại người đó quả là uổng phí."
Lời Lục Quý Tuân nói làm Arpels ngẩn cả người, khuôn mặt thoáng đỏ ửng, nhịp tim cũng vì vậy mà đập nhanh hơn. Anh ta đúng là một người đàn ông đặc biệt. Hôm nay cô đúng là vừa mừng vừa lo, có điều vấn đề quan trọng là, anh ta rốt cuộc có phải là Lục Quý Tuân mà An Phương Hiên nói tới hay không? Xem ra mình phải tìm cơ hội hỏi lại An Phương Hiên mới được.
