CHƯƠNG 51: TRÙNG HỢP NHƯ VẬY À, TÔI CŨNG ĐỘC THÂN

Cận Tầm Lâm im lặng, quả nhiên là do anh ta đã suy nghĩ nhiều rồi, làm lành cái gì chứ, vốn dĩ không tồn tại.

Anh trai của anh ta vậy mà lại ngồi trong xe chờ? Chậc chậc, đường đường là tổng giám đốc của Cận thị vậy mà cũng có ngày hôm nay.

Lấy hiệu suất này, tìm được vợ mới là lạ đó, xem ra là anh ta cần phải góp sức rồi, nếu không thì chị dâu bị người khác giành mất thì phải làm sao đây.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Cận Tầm Lâm lóe lên một nụ cười thần bí khó lường.

...

Ngày hôn sau, Giang Tử Sơ vừa mới đến công ty, đồng nghiệp ở bên cạnh mở miệng nói: "Tử Sơ, tối nay công ty có buổi liên hoan á, nhớ là không được vắng mặt đây đó nha."

“Liên hoan?”

"Ừm, là do công ty tổ chức, toàn bộ nhân viên đều phải tham gia?"

Nghĩ đến đây, Giang Tử Sơ không khỏi có chút tò mò mở miệng hỏi: "Ông chủ cũng sẽ tham gia nữa hả?"

Làm việc ở công ty càng lâu, Giang Tử Sơ càng cảm thấy tò mò ông chủ của công ty này là ai chứ.

Đồng nghiệp cười khúc khích: "Làm sao có thể được chứ, buổi tiệc này nhỏ như vậy sao ông chủ có thể đến được."

"Được rồi."

"Chiều nay tan làm, cô cũng đừng có quên đó nha."

Mặc dù là Giang Tử Sơ không thích tiệc tùng như thế này, nhưng mà không tìm được lý do để từ chối, dù sao mình cũng là người mới tới, cô đành phải nhẹ nhàng gật đầu đồng ý.

"Ừ biết rồi."

Sau khi nói xong, Giang Tử Sơ lấy điện thoại di động ra gọi điện cho Tiểu Bảo.

Điện thoại được kết nối rất nhanh, Tiểu Bảo vui mừng mở miệng nói: "Dì Tử Sơ."

"Tiểu Bảo à, tối nay dì có việc, có lẽ là rất muộn mới có thể trở về nhà, tối nay con cũng không cần phải đến nhà dì đâu, miễn cho uổng công."

Nghe vậy, gương mặt nhỏ vốn đang vui vẻ của Tiểu Bảo liền lập tức thay đổi.

"Vậy thì được rồi ạ, dì Tử Sơ làm việc đi."

"Được rồi, Tiểu Bảo thật là ngoan." Giang Tử Sơ mỉm cười.

Haiz... lại một ngày không được gặp dì Tử Sơ, Tiểu Bảo đau lòng cúp điện thoại.

...

Tập đoàn Cận thị, trong phòng làm việc của tổng giám đốc, sau khi Cận Tầm Lâm báo cáo công việc xong, lại mở miệng nói: "Đúng rồi, anh, tối hôm nay chủ tịch của tập đoàn Phân Địch hẹn gặp nhau, nếu như thuận lợi thì có thể sẽ nói đến chuyện ký hợp đồng, anh cũng không thể vắng mặt được."

Cận Tầm Du nhẹ gật đầu: "Thời gian và địa điểm."

"Tám giờ tối, câu lạc bộ Đế Tước." Dừng lại một chút, anh ta lại bổ sung thêm: "Nhớ kỹ nha, nhất định phải có mặt đó."

Nếu như mà anh trai của anh ta không có mặt, vậy thì sự chuẩn bị của anh ta chẳng phải đã lãng phí một cách vô ích rồi sao.

Sau khi nói xong, Cận Tầm Lâm liền cười tủm tỉm đi ra.

Cận Tầm Du ngước mắt lên nhìn, lấy sự hiểu biết hơn 20 năm đối với người em trai ruột này, nụ cười này chắc chắn không đơn giản.

Dường như anh có thể cảm giác được Cận Tầm Lâm đang tính toán cái gì đó.

Nhưng mà lúc này có một cuộc điện thoại công việc cắt ngang suy nghĩ của Cận Tầm Du, anh cũng không tiếp tục nghĩ đến chuyện này nữa.

...

Tối hôm đó, sau khi tan làm thì Giang Tử Sơ và đám người của Tô San đi ăn cơm cùng với nhau, người của công ty không nhiều không ít, hai mươi mấy người, bọn họ hào hứng đi vào trong nhà hàng.

Giang Tử Sơ là nhân viên mới nhất, Tô San giới thiệu cô với mọi người.

Ấn tượng của mấy người đồng nghiệp đối với cô cũng không tệ, mọi người đều đồng loạt biểu thị sự chào đón gia nhập.

Cứ như vậy, một bữa cơm trong không khí vui vẻ liền kết thúc rất nhanh.

Sau bữa ăn, Tô San nghìn đồng hồ ở trên tay một chút, mở miệng nói: "Thời gian vẫn còn sớm, khó có được mọi người có thời gian rảnh rỗi họp mặt với nhau, nếu không thì chúng ta đi đến câu lạc bộ ở gần đây chơi đi."

"Được được, tôi không thành vấn đề."

"Tất cả đều nghe theo sự sắp xếp của giám đốc Tô."

Mọi người đều đồng loạt biểu thị không có ý kiến, mấy người đồng nghiệp đã nhiệt tình như vậy, nếu như mà mình nói không đi... Sắc mặt của Giang Tử Sơ có chút khó xử, cô luôn không thích mấy nơi ồn ào như thế.

"Tử Sơ, đi thôi đi thôi."

Tô San lôi kéo cô, Giang Tử Sơ rơi vào đường cùng cho nên đành phải đi theo.

...

Ở trong phòng, uống rượu thì uống rượu, chơi bài thì chơi bài, ầm ĩ một trận.

"Nào Giang Tử Sơ, hoan nghênh cô gia nhập vào Cẩm Sơ của chúng tôi."

Tô San rót hai ly rượu ở trên bàn, Giang Tử Sơ không tiện từ chối, bưng ly rượu lên uống một hơi cạn sạch.

"Cảm ơn giám đốc Tô đã giúp đỡ trong khoảng thời gian này."

Mấy người đồng nghiệp ở bên cạnh xúm lại, tất cả mọi người đều lôi kéo Giang Tử Sơ uống rượu.

Lúc này, có một đồng nghiệp nam ở bên cạnh mở miệng trêu ghẹo nói: "Tử Sơ  cô xinh đẹp như vậy, không biết là đã có bạn trai chưa nhỉ?"

Giang Tử Sơ mỉm cười xấu hổ nói: "Không có..."

"Vậy hả? Trùng hợp như vậy à, tôi cũng độc thân nè."

Tô San thấy thế, phát giác được tình huống không tốt, vội vàng mở miệng trêu ghẹo nói: "Cậu độc thân thì liên quan gì đến Tử Sơ của chúng tôi chứ, con cóc mà còn muốn ăn thịt thiên nga hả."

Đồng nghiệp nam xấu hổ cười một tiếng: "giám đốc Tô, đừng có nói như vậy chứ, nói như thế nào thì tôi cũng được coi như là bộ mặt của công ty đó."

"Cắt! Cậu á..."

"Đúng vậy đúng vậy, Tử Sơ độc thân thì thế nào chứ, tôi nhìn thấy chắc chắn là cô ấy có người mình thích rồi." Ở bên cạnh có một đồng nghiệp nữ mở miệng nói, lại nhìn Giang Tử Sơ hỏi: "Có đúng không Tử Sơ?"

Giang Tử Sơ cười cười gật đầu.

Lúc đầu cô chỉ là không muốn để cho đồng nghiệp nam hỏi chuyện của mình, lúc này mới thừa nhận là mình có người mình thích, thế nhưng mà không biết tại sao, giờ phút này cô không khỏi nhớ đến Cận Tầm Du.

Bây giờ anh ấy đang làm gì vậy nhỉ? Ngày mai có đưa Tiểu Bảo đến không?

"Được rồi được rồi, không nói chuyện này nữa, nào, uống rượu thôi." Tô San cắt đứt đề tài này.

...

Cùng lúc đó, ở một căn phòng sát vách.

Ánh mắt Cận Tầm Du lạnh lùng đánh giá Cận Tầm Lâm ngồi ở bên cạnh, giọng nói rét lạnh: "Đã nói là chủ tịch tập đoàn Phân Địch hẹn gặp mà?"

Phóng tầm mắt nhìn qua, ở trong phòng đều là con em nhà giàu, điển hình đến đây để vui chơi giải trí.

Cận Tầm Lâm bị anh nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

"Anh, tập đoàn Phân Địch vừa mới nói là có việc nên không thể đến được, em nghĩ là trong khoảng thời gian này thấy anh mệt mỏi như vậy, thả lỏng một chút thôi mà."

Cận Tầm Du mấp máy môi, cầm lấy áo khoác liền định đi.

"Nè, anh, đừng có đi mà."

Cận Tầm Lâm liền vội vàng kéo anh, gấp gáp nói: "Đến cũng đã đến rồi, ngồi một lát đi, một lát thôi là được rồi, cầu xin anh đó, em đảm bảo với anh là anh ngồi ở đây một lúc tuyệt đối sẽ có giá trị hơn so với việc đi về làm việc đó."

Sao anh ta có thể để anh trai đi được chứ, nếu không thì chẳng phải là mình sắp xếp uổng công rồi ư.

"Nửa tiếng thôi."

Cận Tầm Du hơi nhíu mày, cuối cùng cũng không đi nữa.

...

Ở phía bên này, Giang Tử Sơ không thể chịu đựng được men say, uống được mấy ly liền cảm thấy choáng đầu.

Ở trong phòng thật sự quá ồn ào, cô vuốt vuốt mi tâm, đứng dậy tìm cớ đi nhà vệ sinh.

Giang Tử Sơ rửa mặt, cuối cùng cũng đã tỉnh táo không ít, chậm chạp rời khỏi toilet, dự định trở về phòng.

Đi đến hành lang, Giang Tử Sơ nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở trước mặt.

Người đàn ông đang dựa lên tường, gương mặt đẹp trai không có biểu cảm gì, người đàn ông mặc một chiếc áo sơ mi màu xám, cổ áo hơi mở ra, nhìn gợi cảm mà tà mị, cả người trên dưới đều được bao phủ bởi một hơi thở người sống chớ đến gần, ngay cả cô gái đi ngang nhìn chằm chằm anh mà trên mặt đỏ lên cũng không dám đi lên chào hỏi.

Cận Tầm Du cúi đầu xuống, không biết là đang suy nghĩ cái gì.

Trong nháy mắt này, Giang Tử Sơ còn tưởng rằng là do mình uống rượu nhiều cho nên bị hoa mắt, thật sự là... Cận Tầm Du.

Giang Tử Sơ có làm như thế nào cũng không ngờ đến lại có thể gặp anh ở loại tình huống này.

Làm sao bây giờ đây? Hình như anh còn chưa chú ý đến mình, nếu không thì cứ thừa dịp trốn tránh về phía ngược lại, nhưng mà đã không kịp nữa rồi...

Dường như là cảm giác được tầm mắt của cô, Cận Tầm Du ngước mắt lên nhìn, bốn mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời hai người bọn họ đều bất ngờ.

Sao cô ấy lại ở đây?