CHƯƠNG 380: CHUYỆN NĂM ĐÓ

Mãi đến khi nghe thấy những lời này của anh ta, tôi mới hoàn toàn hiểu, tại sao thi thể của ba anh ta là thứ anh ta bây giờ để tâm nhất.

Mặc dù lòng dạ anh ta cay độc, giết người không chớp mắt, lại chết tạo nhiều xác sống như vậy, hại nhiều gia đình như vậy.

Nhưng phần tình cảm đối với ba mẹ mà nói, vai của anh ta chính là một người con trai.

Ngày tháng của Đỗ Tập xem ra sắp hết rồi, có điều anh ta thật sự từ bỏ như vậy sao?

Khi nghĩ tới lần đó cùng lão Đỗ xuống núi, ông ta từng nói với tôi, nhớ ông khi đó còn ốm hy vọng rất lớn với Đỗ Tập, nói chỉ cần tôi giúp con trai của ông ta, con trai của ông ta có hy vọng đông sơn tái khởi.

Hơn nữa lão Đỗ còn dạy tôi sử dụng loại vu thuật khởi tử hồi sinh như thế nào, thế nào trong thời gian ngắn ngủi mất ngày, Đỗ Tập mất hồn như vậy, lẽ nào là vì thi thể Tần Hải Ánh không lên tay, anh ta không cứu được nữa?

Anh ta nói ngoại trừ phó viện trưởng Vương và những người phụ nữ ở tầng âm muốn giết anh ta, còn có người khác, người khác đó là ai?

“Cánh tay đứt đó của anh đâu, không linh rồi sao? Anh không phải phí lượng lớn tâm tư đoạt về rồi sao?”

Anh ta nhìn tôi, nhìn chăm chú hai giây: “Cánh tay đó đã bị tôi thiêu hủy rồi, tôi còn trông mong gì vào nó nữa chứ...”

“Tiểu Quách, cô ta không phải luôn giúp đỡ anh sao?” Tôi tiếp tục hỏi, bởi vì tôi cứ cảm thấy Đỗ Tập sẽ không ngã xuống đơn giản như vậy.

“Cô ta dẫn em họ tôi đi rồi.”

“Em họ anh?”

“Các anh từng gặp, bỏ đi, không nhắc đến bọn họ nữa.” Đỗ Tập chuyển chủ đề: “Tôi nên đi rồi, anh cũng nhanh xuống dưới nói với những người đó, đừng động đến thi thể ba tôi, tôi sợ anh đi muộn ngay cả xương cũng không còn. Bọn họ nếu như không nghe, anh cứ nói, nếu như không bảo toàn thi thể thì tôi không cần đi xuống gặp bọn họ nữa.”

“Đợi đã, chuyện này tôi lát nữa sẽ đi làm, nhưng tôi còn có vài vấn đề muốn hỏi anh.”

Tôi vội vàng nói, trong lòng nghĩ nếu anh ta đã sắp chết rồi, hỏi một vài chuyện mà tôi luôn muốn biết.

“Vấn đề gì?”

“Những người phụ nữ đó tại sao phải giết anh còn cả lão Đỗ?”

Mặt mày của anh ta co rút, cúi thấp đầu: “Tôi từng làm chuyện, đối với cháu gái ruột của lão Lưu, Lưu Tiểu Tuyết. Ba tôi là bị tôi liên lụy.”

Mặt anh ta mang theo sự áy náy, nhưng tôi không định đông cảm hay chấp nhận sự áy náy của anh ta.

“Anh ức hiếp Tiểu Tuyết, cùng với chuyện những người phụ nữ đó tìm anh gây phiền phức có quan hệ gì?”

Anh ta ngẩng đầu, nhíu mày nhìn tôi: “Xem ra anh đối với bọn họ vẫn không phải quá hiểu rõ, những người phụ nữ đó giết tôi, chính là vì muốn trả thù cho Lưu Tiểu Tuyết, khiến tôi nhận được sự trừng phạt thích đáng.”

Tôi há miệng, vừa muốn nói cái gì đó, anh ta dùng một tay còn lại, túm tóc, đau khổ nói:

“Thật ra, đối với Tiểu Tuyết, tôi thấy cực kỳ có lỗi, nếu như nói tôi làm ra nhiều chuyện xấu như vậy, cũng giết không ít người, có điều gì khiến tôi đau khổ nhất, chính là chuyện của Tiểu Tuyết.”

Anh ta ngập ngừng, tiếp tục nói: “Bởi vì tôi cũng thật lòng thích cô ấy, lúc đó tôi oán hận tên họ Vương, ở bệnh viện nghĩ ra rất nhiều kế hoạch, bao gồm vợ của cậu nhỏ ông ta đều là sự sắp xếp của tôi, mà trong quá trình này, tôi gặp được Tiểu Tuyết, quen biết cô ấy.”

Khóe môi anh ta xuất hiện một biểu cảm hạnh phúc: “Cô ấy rất xinh, cũng rất lương thiện, tôi lớn lên cô ấy rất nhiều tuổi, biết cô ấy xem thường tôi, cho nên tôi cũng không nghĩ sẽ làm hại cô ấy, hoặc có hành vi quá đáng gì. Nhưng khi tôi nhìn thấy cô ấy và Vương Tu Kiệt âu yếm, tôi đã bị kích động, tôi đã hại Vương Tu Kiệt, dùng cách mà tên họ Vương năm đó dùng để hãm hại tôi để giết con trai ông ta.”

“Sau đó thì sao?” Tôi trở nên căng thẳng.

“Sau đó, Tiểu Tuyết biết rồi, cô ấy chạy đến cầu cứu tôi, cô ấy còn ngây thơ muốn cứu Vương Tu Kiệt. Tôi lúc đó sớm đã mất lý trí, tôi nói điều kiện với cô ấy, nói chỉ cần cô ấy đồng ý làm người phụ nữ của tôi thì tôi tha cho Vương Tu Kiệt.”

Đỗ Tập nói rồi mặt mày lộ ra một loại hưng phấn lại điên cuồng, nhưng rất nhanh thay thế bằng sự áy náy.

“Cô ấy đã đáp ứng, tôi lại lừa cô ấy, tôi sao có thể tha cho con trai của kẻ thù được chứ, hơn nữa thấy Tiểu Tuyết hy sinh bản thân vì cậu ta, tôi càng đau khổ, sau tối đó, Tiểu Tuyết nhảy hồ tự tử.”

“Về sau lão Lưu bắt đầu muốn tìm anh trả thù?”

“Ừm, có điều một khoảng thời gian sau, lão Lưu mới bắt đầu tìm tôi gây phiền phức. Tôi cũng không biết ông ta sao quen biết mấy người phụ nữ điên dưới lòng đấy, tóm lại ông ta học cách nguyền rủa, lại dưới sự trợ giúp của những người phụ nữ đó, chặt cánh tay của tôi. Lúc này khống chế của tôi đối với Vương Tu Kiệt trở nên yếu đi, cơ thể cũng không biết tại sao, hôm sau không bằng được hôm trước.”

Anh ta nói rồi nhìn cánh tay của tôi: “Cho nên, bảo vệ tốt cánh tay đó của anh đi, đừng giống như tôi.”

Tôi không khỏi cảm thấy cánh tay trái của tôi co rút lại.

“Bởi vì chuyện tôi đã làm với Tiểu Tuyết, những người phụ nữ đó nhận định tội của tôi bắt buộc phải chịu sự trừng phạt, cho nên cứ luôn muốn mạng của tôi, mấy lần kế hoạch của tôi bị thất bại cũng là nhờ bọn họ ban cho.”

Đỗ Tập siết chặt nắm đấm đấm vào chiếc ghế bên cạnh: “Ví dụ anh và cô gái đó, cô gái cũng tên là Tiểu Tuyết vào nhầm tòa nhà ma, thật ra chính là bị bọn họ dẫn đi, bọn họ biết anh và tôi bát tự giống nhau, biết tiềm lực của anh cực kỳ lớn, thì muốn thông qua anh khắc chế tôi, thậm chí giết tôi. Nhưng bọn họ chắc không ngờ anh lần đầu tiên vào tòa nhà ma, chính là bị tôi khống chế, tôi để anh vào ngăn lạnh, nếu không phải anh mạng lớn, được hộ lý cứu ra, anh đã chết từ lâu rồi.”

“Nói như vậy... ma da áo trắng dẫn tôi vào Tiểu Tuyết đến đó, đều là kế hoạch của bọn họ?”

“Ma da áo trắng?” Đỗ Tập hiếu kỳ nhìn tô: “Là phụ nữ sao?”

“Ừm, ăn mặc quần áo màu trắng giống như Lưu Tiểu Tuyết, anh chẳng lẽ không biết?”

Anh ta lắc đầu, khẽ nói: “Thì ra bọn họ lừa anh đến đó như thế...”

Tôi nhìn biểu cảm của anh ta có hơi khác lạ, vội vàng hỏi anh ta, có phải ma da áo trắng đó chính là hồn phách của cháu gái lão Lưu, hay là cô ấy căn bản không có chết, vậy cô là người?

“Cô ấy chắc là chết rồi, nhưng tuyệt đối không phải hồn phách gì đó, kỳ lạ, những người phụ nữ đó rốt cuộc làm bằng cách nào...”

Đỗ Tập giống như tự nói với mình: “Tôi biết thi thể của cô ấy bị người thần bí mang đi rồi, nhưng về hướng đi của thi thể cô ấy, tôi luôn không biết.”

Đỗ Tập nói xong, tôi cẩn thận suy ngẫm lại những lời anh ta nói, dường như có vẻ rất hấp dẫn, về ‘ma da áo trắng’ Lưu Tiểu Tuyết, những người phụ nữ dưới lòng đấy chắc chắn biết càng nhiều.

Nếu như bọn họ chuyên giúp cô gái bị ức hiếp, vậy sau khi Tiểu Tuyết nhảy hồ tự tử, rất có thể thi thể bị bọn họ mang đi rồi, bọn họ sau khi mang thi thể đi, giúp lão Lưu Trả thì, lão Lưu trả thù thất bại, cuốn tôi vào, muốn để tôi đi giết Đỗ Tập.

Bọn họ biết vu thuật, có lẽ ‘ma da áo trắng’ tôi nhìn thấy còn có ‘ma da áo trắng’ mà Tiểu Tuyết nhìn thấy, đều là một loại vu thuật, thậm chí chướng nhãn pháp.

Anh ta đứng dậy: “Bỏ đi, dù sao tôi cũng sắp chết rồi, đợi tôi chết trở bên ma, lại đi bồi tội cho Tiểu Tuyết, nhưng hy vọng cô ấy có thể tha thứ cho tôi... tôi nên đi rồi, anh cũng nên đi làm chuyện nên làm đi.”

“Đừng đi, tôi còn có câu hỏi.”

Anh ta nhíu mày: “Tiểu tử, vấn đề của anh quá nhiều rồi, thời gian của tôi có hạn, không rảnh ở đó giải đáp nghi hoặc cho anh. Không phải tất cả mọi chuyện cũng có đáp án, như thế mới càng thú vị, không phải sao?”

Đỗ Tập cười lạnh với tôi.

“Tôi hỏi một câu cuối cùng.” Tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội, vội vàng hỏi anh ta: “Chính là lần anh rơi xuống vách núi, anh bắt cóc chúng tôi, vốn định đi đâu?”