CHƯƠNG 238: NGẠI QUÁ TÔI ĐANG GẤP

Nhìn thấy thái độ nhân viên cửa tiệm thay đổi trong nháy mắt, chị Hy âm thầm vui vẻ nói: “Cũng biết Boss sẽ sắp xếp ổn thỏa, nhưng mà tấm thẻ kia có tác dụng như vậy sao?”

Tống Như chỉ cười không nói chuyện.

Nhân viên cửa hàng nhiệt tình đưa các cô đến khu vực VIP: “Mời hai vị nghỉ ngơi một lát, tôi đi tìm thầy Luka, bởi vì tấm thẻ ngài cầm là thẻ đen VIP của cửa tiệm chúng tôi, vì vậy nhà tạo mẫu cao cấp nhất thầy Luka của cửa tiệm chúng tôi sẽ phục vụ cô.”

Thì ra, tấm thẻ này lợi hại như vậy!

Tống Như nhìn đồng hồ, còn mấy tiếng nữa mới đến buổi dạ tiệc, tạo mẫu xong rồi thay lễ phục, vẫn kịp.

Cho dù các cô ngồi ở khu vực VIP nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng bàn tán của những người bên ngoài.

“Đó là Tống Như sao? Ký với công ty mới xong liền đắc ý như vậy sao, cầm thẻ đen VIP đến tạo mẫu, thật khoa trương.”

“Trời ạ, mười mấy phút trước tôi nhìn thấy Tăng Giai Ninh đi vào, nếu như hai người chạm mặt, vậy sẽ rất thú vị.”

“Liệu hai người bọn họ có trực tiếp giật tóc đánh nhau không nhỉ?”

Tống Như coi như không nghe thấy những lời này, nhưng cô lại nhớ kỹ, Tăng Giai Ninh cũng ở đây, vậy có lẽ đây cũng là nguyên nhân Dương Gia Cửu hi vọng cô đến đây tạo mẫu vào thời gian này.

Rất nhanh nhân viên cửa hàng quay lại, nói lời xin lỗi với Tống Như: “Thật ngại quá, thầy Luka đang tạo mẫu cho khách, nếu như cô đang gấp, chúng tôi sẽ nhờ vị khách kia phối hợp chờ một chút.”

Dù sao, trong tay Tống Như chính là thẻ đen VIP nhất.

“Nếu như cô có thể chờ, thì phải chờ khoảng hai giờ.”

Tống Như suy nghĩ, mở miệng nói: “Bây giờ vị khách của ông ấy là ai?”

“Là cô Tăng Giai Ninh.”

“Vậy làm phiền ông ấy đến đây giúp tôi trước, tôi đang gấp.” Khi Tống Như nghe thấy ba chữ Tăng Giai Ninh, lập tức mở miệng cướp người.

Chị Hy nín cười, chờ sau khi nhân viên cửa hàng rời đi, lập tức vỗ tay nói: “Quá tốt rồi, cướp người của cô ta!”

Tống Như giở tạp chí, vẻ mặt vô cùng bĩnh tĩnh, dường như không hề có một chút bộ dạng của người vừa làm việc xấu: “Em chỉ thuận tiện hỏi tên khách một chút, em muốn ông ấy đến trước, là vì quả thật em đang gấp...”

Nếu có thể được ưu tiên tạo mẫu, vì sao không cần? Bằng không tấm thẻ này không có tác dụng sao?

Bỗng nhiên chị Hy nghĩ đến, tấm thẻ kia cũng là Dương Gia Cửu cho, còn đặc biệt sắp xếp đến lúc này... Quả nhiên, hai vợ chồng này người này còn xấu xa hơn so với người kia.

Rõ ràng là muốn để cho Tống Như có cơ hội đè ép khí thế của Tăng Giai Ninh kia một chút.

Cưng chiều vợ thế này cũng quá rõ ràng!

Rất nhanh, Tống Như đi theo nhân viên cửa tiệm đến phòng hóa trang, đúng lúc, Tăng Giai Ninh mang theo trợ lý đi ra, đây là lần đầu tiên hai người chạm mặt, nhưng đối phương cũng không xa lạ gì nhau.

Lần đầu tiên gặp mặt hai người lại đều dùng ánh mắt tàn nhẫn nhìn đối phương, hận không thể biến ánh mắt thành lưỡi đao, đâm vào thân thể đối phương.

“Là cô...”

Những người khác nghe thấy giọng nói của Tăng Giai Ninh từ bên này truyền đến thì thi nhau ngó sang, chờ xem hai người sẽ quyết đấu như thế nào.

“Vậy tôi cũng không cần phải đi, cô là hậu bối, hẳn nên nhường tôi.” Tăng Giai Ninh tỏ vẻ đương nhiên nói, kiêu ngạo quay người chuẩn bị ngồi xuống tiếp.

Cô ta vẫn luôn dùng nhà tạo mẫu này, căn bản không biết cái gì gọi là thẻ đen VIP.

Vừa rồi khi nhân viên cửa hàng giải thích, cô ta hận không thể lập tức xem người nào cướp người của cô ta! Vậy mà lại bắt cô ta nhường, sang phòng bên cạnh ngồi đợi? Ở trong từ điển của Tăng Giai Ninh cô không có chữ ‘chờ’ này.

So sánh hai người với nhau, Tống Như vừa mới gia nhập Đại Thiên, địa vị trong giới diễn xuất cũng không tốt bằng Tăng Giai Ninh, khi mọi người đều cho rằng Tống Như sẽ nhường lại xảy ra chuyện ngoài dự đoán...

Tống Như tự nhiên mở miệng nói: “Ngại quá, tôi đang gấp.”

Tất cả mọi người đều kinh ngạc há to miệng, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, sao Tống Như lại có thể luôn luôn bình tĩnh như vậy!

Người bây giờ cô đang đối diện là Tăng Giai Ninh đó!

Nữ ngôi sao điện ảnh nổi tiếng nhất Đại Thiên!

Toàn bộ giới diễn xuất cũng không có mấy người dám công khai cướp người của Tăng Giai Ninh...

Bước chân của Tăng Giai Ninh dừng lại, chậm rãi quay người đánh giá Tống Như, vẻ tức giận xẹt qua trong ánh mắt cô ta, sau đó cất bước tiến lên, đưa tay muốn đánh Tống Như, có điều, Tống Như bắt lấy cổ tay cô ta, sau đó cho cô ta một bạt tai, bốp một tiếng, tất cả mọi người bị dọa đứng người.

Tăng Giai Ninh trợn to hai mắt, không tin nổi nhìn Tống Như.

Lúc này Tống Như thu tay về khẽ xoa xoa, hối hận mình tát phát này quá mạnh.

Tống Như đánh Tăng Giai Ninh trước mặt mọi người!

Trời ơi, cô ta...

Tăng Giai Ninh không phục giơ tay lên, chuẩn bị đánh Tống Như, nhưng hai cánh tay của cô ta lập tức bị Tống Như tóm được, đẩy mạnh một cái: “Chẳng lẽ cô thích việc đánh người vậy sao?”

“Tống Như!”

Một tiếng này Tăng Giai Ninh nói nghiến răng nghiến lợi, mà Tống Như ở đối diện cũng không biểu hiện chút sợ hãi và bối rối gì, ngược lại, giọng nói của cô còn lạnh lùng hơn Tăng Giai Ninh: “Đây chỉ là vừa mới bắt đầu, Thượng Quan Lệ bị thương thế nào, cô sẽ phải chịu như vậy.”

“Ha, cô ỷ vào quản lý của mình là Dương Gia Cửu mới dám ngông cuồng như vậy sao?”

Tống Như không khách khí khẽ gật đầu, nở nụ cười lấy tấm thẻ đen VIP kia ra: “Đúng vậy, cô có ý kiến gì không?”

Hôm nay Tống Như không chỉ đánh Tăng Giai Ninh, còn thẳng mặt khiêu khích! Người vây xem đều nhìn nhau, lấy tính cách và địa vị của Tăng Giai Ninh, bọn họ đều cảm thấy Tống Như sẽ thất bại, nhưng phản ứng của Tống Như thật khiến mọi người nhìn mà than thở...

Trong quá trình rèn luyện tính dẻo dai của Tống Như, Dương Gia Cửu cũng xem trọng việc huấn luyện lực lượng bắp thịt cho cô, để cô bảo vệ được chính mình khi gặp nguy hiểm.

Bây giờ dùng lên trên người Tăng Giai Ninh.

Tăng Giai Ninh buồn bực nhìn mọi người vây xem náo nhiệt ở xung quanh, không còn mặt mũi tiếp tục chờ nữa, chỉ có thể rời đi trước.

Tống Như rất tự nhiên cất tấm thẻ kia, cô cũng không phải loại người tùy tiện có thể bắt nạt, huống chi đây là thời cơ mà ông xã mình cố tình tạo ra, không sử dụng tốt thì thật đáng tiếc.

Chị Hy chú ý xung quanh còn có người chưa đi, kéo kéo áo Tống Như, Tống Như hiểu ý, mỉm cười nói với bọn họ: “Dù sao tôi với Tăng Giai Ninh cũng là cùng một công ty, nhìn vào phong cách làm việc của cô ta... Nếu như chuyện vừa rồi bị tung lên mạng, nhất định cô ta sẽ bị kích thích, vì vậy...”

“Chúng tôi không nhiều chuyện như vây! Hơn nữa, chúng tôi cũng không nhìn thấy gì!” Mọi người thi nhau chứng tỏ, tuyệt đối sẽ không để lộ ra ngoài.

Tống Như nhoẻn miệng cười, mang theo chị Hy vào phòng hóa trang, đồng thời đóng cửa lại.

Tất cả mọi người ngoài cửa đều điên cuồng thảo luận.

“Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Sao tôi lại cảm thấy hình như Tống Như đang báo thù cho Thượng Quan Lệ! Chẳng lẽ Thượng Quan Lệ bị đánh là do Tăng Giai Ninh làm?”

“Vẫn không tìm được người đánh Thượng Quan Lệ khi ấy, nhưng vừa rồi Tống Như nói như vậy, Tăng Giai Ninh cũng không phản bác, rất có thể chuyện kia có liên quan đến cô ta, khó trách Tống Như lại mượn cơ hội này giáo huấn Tăng Giai Ninh.”

“Mặc kệ là vì cái gì, dáng vẻ vừa rồi của Tống Như thật đẹp trai, tôi ủng hộ cô ấy!”

“Trong giới diễn xuất có thể làm như vậy vì bạn tốt, Tống Như thật không tệ.”