CHƯƠNG 28: ĐỒ ĐÀN ÔNG NHỎ MỌN

Huệ Phân là một người thật thà trung thực hiếm hoi trong văn phòng này, là một trong những người đến tìm giúp đỡ, Tú Thanh cũng sẽ không từ chối. Đồng nghiệp với nhau, quy tắc nơi làm việc, dù sao vẫn phải biết một chút. Dù là kẻ đáng ghét nhất, vẫn phải duy trì khuôn mặt vui cười.

Tú Thanh bưng cafe đi vào văn phòng của Kế Quân Đình, anh đang đọc tài liệu trên bàn, thấy cô tiến vào, thản nhiên hỏi một câu: “Khỏi bệnh rồi sao?”

Tú Thanh hơi khom người đặt ly cafe lên trên mặt bàn, chẳng biết tại sao, không nhịn được mà dũng cảm thốt ra: “Khỏi rồi, lẽ nào tổng giám đốc Kế còn muốn kiểm tra sao?”

Vừa nói dứt lời, chính cô cũng hoảng sợ.

Kế Quân Đình lẳng lặng nhìn cô, Tú Thanh hơi xấu hổ, luôn cảm thấy trong ánh mắt kia có suy nghĩ khác, lại tĩnh lặng như chiếc giếng cổ, như muốn hút hồn cô vào, không nhịn được ngại ngùng: “Nếu tổng giám đốc Kế không có dặn dò khác, tôi đi ra ngoài trước.”

Anh chợt vứt tài liệu trong tay xuống, đứng dậy vòng qua chiếc bàn, đến gần cô, Tú Thanh rùng mình, không tự chủ lùi về sau một bước: “Anh muốn làm gì?”

“Không phải nói muốn cho tôi kiểm tra sao?” Kế Quân Đình nâng cằm cô lên, giọng điệu cười như không cười, mang theo vài phần trêu tức ngả ngớn.

Cảm xúc tinh tế khiến đầu ngón tay anh trở nên nhạy cảm khác thường.

Tú Thanh vội giơ hai tay lên cản trước ngực, không dám nhìn thẳng vào mắt anh: “Tôi đùa chút thôi không được sao?”

“Nhưng tôi không thích đùa, tôi thích coi là thật, làm sao bây giờ?” Hơi thở của anh kề sát vào mặt cô.

Tú Thanh lùi đến mức không thể lùi nữa, phía sau chính là vách tường.

Tay của anh thuận thế khóa hai bên người cô, chống trên mặt trường, vây thành một vòng giam cầm, bên trong g chính là thế giới của cô lúc này.

Tú Thanh mặt đỏ đến mang tai, tim đập rộn lên: “Anh đừng làm loạn, còn không buông ra tôi sẽ hô lên đấy.”

Anh lại đặt đầu mình lên bờ vai cô: “Dùng sữa tắm Head & Shoulders sao?”

Hả?

Rất lâu sau Tú Thanh vẫn không hoàn hồn.

Kế Quân Đình nhắm mắt lại, lưu luyến dựa thêm một lát, buông cô ra, nâng ngón tay lên dí vào trán cô: “Cười một cái, cười một cái nào, hai ta huề nhau.”

Sau đó lại khôi phục dáng vẻ xa cách lạnh nhạt, trở về chỗ ngồi.

Tú Thanh bị anh dọa sợ mà túa mồ hôi, không biết nên khóc hay cười, Kế Quân Đình, anh có thể nhỏ mọn hơn chút nữa không? Loại chuyện này cũng có thể nói đùa, nếu như có người nào đột nhiên xông vào, thấy bọn họ như vậy, đồn ra, vậy còn không phải cô sẽ bị biết bao nhiêu ánh mắt đâm chết sao.

Tức thì tức, nhưng cô cũng không thể nào giống anh, sắp xếp lại tâm trạng, cứng ngắc nói: “Nếu như không có chuyện gì khác, tôi ra ngoài làm việc trước.”

“Cô sợ tôi?”

Cô sợ anh? Cô đã từng dám cưỡi trên cổ anh vuốt tóc anh. Nhưng bây giờ, cô chỉ có thể trả lời như vậy: “Ở trước mặt nhân viên, dù sao ông chủ cũng có uy tín, bát cơm của tôi vẫn đang nằm trong tay ngài đấy.”

Kế Quân Đình vuốt cằm, bỗng nhiên xoay màn hình trước mặt anh về phía cô: “Cô xem trong này, hôm nay máy tính của công ty bị làm sao nhỉ.”

Đổi đề tài cũng quá nhanh, đến mức Tú Thanh phản ứng chậm nửa nhịp. Quan trọng là, rõ ràng là một câu hỏi, nhưng anh lại nói như một câu khẳng định, hơn nữa biểu cảm trong đó còn mang theo vẻ mập mờ giống như vừa rồi đùa giỡn cô.

Lại nói, cô vừa đến văn phòng đã giúp Huệ Phân  đưa cafe cho anh, còn chưa kịp khởi động máy tính đâu, sao cô biết chứ.

“Có vấn đề gì à?”

“Tự cô xem.”

Tú Thanh tiến lên mấy bước, không dám kề sát quá gần, đó là một người đàn ông nguy hiểm, giữ một khoảng cách an toàn, cô nhìn thấy rất nhiều dòng chữ lộn xộn di chuyển trên màn hình, giống như nòng nọc lít nhít đang di chuyển, dày đặc khiến hai mắt hoa lên.

Nhưng cô vốn là người không hiểu gì về máy tính, thao tác một số phần mềm cơ bản thì còn có thể, nếu như sâu hơn một chút, hỏi cô thì cũng chả khác gì hỏi vách tường.

“Tôi đi tìm quản trị mạng.”

Nhưng khi tìm quản trị mạng đến cũng không làm được việc gì, máy tính của công ty, sau khi mở ra thì đều gặp phải tình trạng giống nhau, quản trị mạng đã khắc phục rất lâu rồi mà vẫn không tìm ra bất kỳ nguyên nhân gì, thật khiến người ta sốt ruột.

Cuối cùng quản trị mạng cũng không thể không cẩn thận đánh giá sắc mặt của Kế Quân Đình: “Tổng giám đốc Kế, chắc rằng máy tính công ty bị virus xâm nhập quy mô lớn, con virus này không rõ lai lịch, chúng ta...”

“Không giải quyết được thì mời người đến làm, trợ lý Ân, chuyện này cô phụ trách giám sát, tôi hi vọng trong buổi sáng ngày hôm nay có thể cho tôi câu trả lời hài lòng.” Kế Quân Đình không mặn không nhạt nói.

“Tôi?” Tú Thanh trợn to hai mắt chỉ vào mình, ông chủ lớn như anh ngồi nói chuyện thì làm sao cảm nhận được cảm giác đau thắt lưng của người đứng chứ.

Kế Quân Đình nhướn mày: “Có vấn đề gì sao?”

“Không... không có vấn đề gì.” Bằng không, cô có thể trả lời thế nào đây, anh là ông chủ, cô là nhân viên nhỏ, dù thế nào cũng vẫn phải nhận nhiệm vụ, cam chịu số phận mà thôi.

Chỉ là, cô đi đâu tìm cao thủ đến phá giải giờ? Lại nói, đây không phải là chuyện của quản trị mạng sao? Như thế nào lại kéo lên người cô rồi.

Tú Thanh cảm thấy, chắc chắn Kế Quân Đình này cố ý làm khó cô.

Nhưng không phải hôm qua vẫn rất tốt sao?

Nhờ vào mối quan hệ của quản trị mạng, tìm được vài người được gọi là chuyên gia cao thủ từ siêu thị điện máy, cũng lần lượt thất bại quay về, ngay tại khi Tú Thanh đã không còn cách nào, đột nhiên điện thoại di động lẫn trong đống tài liệu vang lên.

Tú Thanh thấp thỏm không yên tìm điện thoại, cũng không để ý là ai gọi đến đã ấn nhận: “Alo, ai vậy?”

“Công việc bận rộn lắm sao?” Giọng nói của Ngụy Đông từ đầu bên kia truyền đến, nghe ra được hơi thở gấp gáp của cô.

Tú Thanh nghe thấy là anh , cơ thể căng cứng cũng thả lỏng, dựa lên trên ghế làm việc, vuốt trán: “Ôi, đừng nói nữa, đau hết cả đầu rồi đây, có chuyện gì sao?”

“Tôi cũng không có việc gì, chỉ là muốn hỏi xem tối nay em có rảnh không, nếu được thì đến Waitting Bar uống một chén.”

“Đến lúc đó rồi xem, em rất bận, cũng không biết lúc nào có thể làm xong, nếu không, hôm khác vậy?” Tú Thanh nhìn màn hình đang chạy loạn xạ, chỉ có thể nói như vậy. Nếu như cho người ta leo cây thì cũng không tốt lắm.

“Thăng chức, công việc trở nên bận rộn như vậy sao?” Ngụy Đông cười nói.

“Máy tính trong công ty bị virus xâm nhập, biến thành đống mã loạn xạ, đến bây giờ vẫn chưa tìm ra cách giải quyết, lộn xộn lắm rồi. Đúng rồi, anh có quen biết cao thủ máy tính nào không, nếu như có người phù hợp, vậy mau chóng đề cử một người cho tôi đi, nhất định giá cả sẽ rất hào phóng.” Tú Thanh cảm giác mình có phần tuyệt vọng nên cái gì cũng có thể thử rồi.

Đúng lúc này Mai Nhĩ Nguyệt đi đến, lộ ra biểu cảm cười trên nỗi đau của người khác: “Trợ lý Ân, nếu như cô không làm được, tôi nói cho cô một cách.”

“Cách gì?” Tú Thanh hơi ngỡ ngàng hỏi, ngẫm nghĩ lại, người phụ nữ này có thể có cách gì tốt chứ, không bỏ đá xuống giếng là tốt lắm rồi, cô ta có thể có lòng tốt chắc?

“Tìm Hắc lão đại.” Mai Nhĩ Nguyệt nói đến là cao thâm khó lường.

“Hắc lão đại là ai? Xã hội đen à?” Tú Thanh tỏ vẻ không biết gì hỏi lại.

Mai Nhĩ Nguyệt vui vẻ bật cười khanh khách, hiếm khi có cơ hội khoe khoang như vậy, vô cùng khinh bỉ nhìn cô: “Ngay cả Hắc lão đại mà cô cũng không biết là ai, kiến thức thật quá nông cạn.”

Quản trị mạng ở bên cạnh lại tỏ ra sùng bái nói: “Hắc lão đại là người cầm đầu liên minh Ám Hắc, bọn họ tung ra bên ngoài một diễn đàn, tất cả chuyện làm ăn qua lại đều đăng ký qua diễn đàn và liên hệ với nhân viên quản lý, nhưng trình tự xét duyệt đăng ký vô cùng chặt chẽ, hơn nữa Hắc lão đại xuất quỷ nhập thần, nghe nói dù là quản lý hay thành viên cũng khó gặp người thật, chuyện làm ăn bình thường anh ta cũng sẽ không dễ dàng ra tay, thường giao cho cấp dưới đi làm. Trợ lý Ân, cô xem, chúng ta có nên tìm người của họ thử một chút không.”

Tú Thanh ngẫm nghĩ: “Nói cách khác, thật ra người này cũng là người cầm đầu của hacker, đúng không?”

Quản trị mạng gật đầu.

Tú Thanh lắc đầu: “Việc này không được, vẫn nên suy nghĩ tìm cách khác, loại người như hacker này, nếu như không phải rất cần thiết, vẫn là bớt chọc vào thì tốt hơn.”

Quản trị viên cảm thấy có lý, dùng hacker đến giải quyết vấn đề, mặc dù là biện pháp tốt, nhưng tài liệu bí mật của công ty bị tiết lộ thì phải làm sao bây giờ?

Mai Nhĩ Nguyệt cụt hứng cao giọng hét lên: “Trợ lý Ân, việc này cô đã tìm bao nhiêu người xem rồi, không phải tất cả mọi người đều bó tay hết cách sao? Cô không tìm họ thì tìm ai?”

Tú Thanh giơ ngón tay gõ gõ vào đầu, sau đó nghiêm túc nói: “Vậy trợ lý Mai cô có thể liên lạc với họ sao? Hay là cô có người quen ở trong đó, có thể đi đường tắt à?”

Một câu nói đã cười nhạo lại người phụ nữ này. Sau đó nhớ đến vẫn đang nói chuyện với bạn trong điện thoại, vội vàng nói: “Việc kia, Ngụy Đông...”

Ngụy Đông cắt ngang lời cô: “Tôi đến ngay.”

“Anh đến làm gì? Tôi cũng không có thời gian tiếp đãi đâu.” Tú Thanh nửa đùa nửa thật nói.

“em quên rồi sao, sở thích khi thường của tôi chính là nghịch máy tính, có lẽ giúp được em, chờ toiu nửa tiếng, tôi tới xem một chút.”

Nói xong đầu kia cúp điện thoại luôn, trong tai nghe vang lên tiếng tút tút, sau đó ngừng lại.

Tú Thanh dở khóc dở cười, cô biết Ngụy Đông lấy việc giúp người làm niềm vui, nhưng không hỏi trước tình huống xem sao à, đây cũng không phải trục trặc máy tính bình thường, thế nào cũng phải nghe cô nói xong chứ.

Thôi, đến thì đến đi, còn nước còn tát.

Ngụy Đông chạy đến còn nhanh hơn mười phút so với dự tính.

“Không phải  lại vượt đèn đỏ chứ.” Tú Thanh mỉm cười nhìn ửng đỏ hiện lên trên khuôn mặt trắng trẻo của anh ta, khi thở còn thở ra sương trắng, chắc rằng lại lái xe quá nhanh rồi.

Ngụy Đông ngại ngùng cười, nhưng giữa lông mày lại là đắc ý không chút che đậy: “Bỏ xa hai tên cảnh sát giao thông mà thôi.”

Giọng điệu hời hợt.

“Vậy vẫn có camera quay hình, cẩn thận thu hồi bằng lái xe của anh đấy.” Tú Thanh vẫn hơi lo lắng, mặc dù biết kỹ thuật lái xe của anh ta rất tốt, nhưng dù sao cũng liên quan đến mạng sống: “Sau này lái xe vẫn phải chú ý chút, đừng điên như vậy nữa, nếu như trên đường xảy ra chuyện gì, chẳng phải tôi sẽ rất áy náy sao?”

“Yên tâm đi, vì em, cái mạng này vẫn không dám giao cho Diêm Vương gia đâu.” Ánh mắt thâm thúy của Ngụy Đông ngừng trên khuôn mặt cô, sau đó tránh ra, đi đến trước bàn làm việc của cô, mở máy tính ra.

Tú Thanh nghiêng đầu sang: “Hình như cái này rất khó giải quyết, có thể làm được không?”

Ngụy Đông liếc nhìn một lượt, giơ tay ra hiệu OK với cô, tràn đầy tự tin.

Mai Nhĩ Nguyệt ở một bên không quên chế giễu: “Cũng đừng tìm một tên trông thì ngon mà không dùng được nha.”

Tú Thanh đang muốn mỉa mai lại, Ngụy Đông thản nhiên cười, giữ chặt cô: “Thế nào cũng không làm em mất mặt, không phải sao?”

Lại không biết, động tác này rơi vào trong mắt Kế Quân Đình lại trở thành bọn họ đang nắm tay nhau.