CHƯƠNG 188: CÓ NGƯỜI SẼ THẤY XÓT XA.

Sau cuộc họp công ty, Đường Ngọc Sở và Tống An Kỳ cùng nhau bước ra khỏi phòng họp, ngay khi vừa đi ra ngoài, họ đã bị một vài người phụ nữ chặn đường.

Hai người nhìn lên, nhận ra đó là của bộ phận tuyên truyền.

Ngoại trừ những người cùng bộ phận quen nhau hơn, những bộ phận khác thường quen biết sơ sơ, nhớ mặt chứ không nhớ tên.

Mặc cho những người phụ nữ này đến với ý đồ xấu, Đường Ngọc Sở vẫn cười nhẹ hỏi: “Xin hỏi các cô có chuyện gì sao?”

Những người phụ nữ nhìn cô với ánh mắt không khách khí, rồi khịt mũi coi thường: “Trông cũng chỉ như vậy. Tôi còn tưởng phải xinh đẹp lắm chứ.”

Tống An Kỳ nghe vậy, cô cau mày: “Này, chẳng lẽ các người không biết việc chỉ trích ngoại hình của người khác là bất lịch sự sao?”

“Hơ, lịch sự với cô ta làm gì.” Một trong những người phụ nữ hừ lạnh.

“Đúng vậy, là người tình của tổng giám đốc, thì cũng có gì hơn người chứ.”

“Cô nói sai rồi, sao người ta lại có thể không hơn người chứ? Đã có thể kết nối với tổng giám đốc, cũng có nghĩa là người ta có kỹ năng tuyệt vời.”

“Haha…” Vài phụ nữ che miệng chế nhạo.

“Các cô…” Tống An Kỳ rất tức giận, muốn lên tiếng dạy dỗ họ.

Lúc này, Đường Ngọc Sở vươn tay giữ chặt cô: “An Kỳ, đừng so đo với họ, nếu không bản thân cũng trở nên thấp kém đấy.”

“Cũng phải, một nhóm hàng rẻ tiền sẽ chỉ biết đi ghen tị và cười nhạo người khác.” Tống An Kỳ chế nhạo.

Những người phụ nữ nghe vậy thì tỏ ra bức xúc: “Cô nói ai thấp kém?”

“Ai trả lời thì là người đó.” Tống An Kỳ hất cằm khiêu khích.

Đường Ngọc Sở không khỏi vỗ trán mình, không phải nói không so đo sao? Sao cô lại so đo rồi?

“Coi tụi này có xé nát miệng của cô không.”

Những người phụ nữ tức giận lao lên, trực tiếp túm tóc Tống An Kỳ.

“Á! Đồ điên!” Tống An Kỳ kinh ngạc hét lên, cảm giác cả da đầu sắp bị xé nát, nước mắt không kìm được mà trào ra.

Thấy vậy, Đường Ngọc Sở nhanh chóng bước tới, túm lấy những người phụ nữ, hét lên: “Tôi cảnh cáo các cô, nếu các cô không buông tay, tôi sẽ bảo tổng giám đốc sa thải các cô.”

Nhưng những người phụ nữ ấy hoàn toàn không để ý đến lời cảnh cáo của cô, họ vẫn bám lấy tóc An Kỳ, còn dùng móng tay dài để túm lấy An Kỳ.

Đường Ngọc Sở không thể chịu đựng được nữa, hét lên: “Tất cả dừng lại cho tôi.”

Trong một lúc, bầu không khí im lặng.

Những người phụ nữ bị khí thế của cô làm cho hoảng sợ, động tác ở tay họ đều dừng lại.

Tống An Kỳ nhân cơ hội đó đẩy tất cả ra xa, vén tóc lại. Nhưng cô quên mình đang đi giày cao gót, một cú giật lùi khiến cô ngã về phía sau.

Đường Ngọc Sở nhìn thấy vậy, thốt lên: “An Kỳ!”

Chúa ơi, tại sao tôi là luôn người xui xẻo vậy?

Với cảm giác bất lực này, Tống An Kỳ đành nhắm mắt cam chịu, sẵn sàng đón nhận nỗi đau ập đến.

Nhưng cơn đau chưa ập đến, thay vào đó cô rơi vào một vòng tay ấm áp, mùi bạc hà trong trẻo dễ chịu xộc vào mũi.

Hương vị quen thuộc khiến tim cô rung động không thể giải thích được.

Cô nhắm chặt mắt, không dám mở ra nhìn người đã cứu mình.

“Chủ tịch.”

Giọng nói sợ hãi của những người phụ nữ đó vang lên bên tai.

Giọng nói của Ngọc Sở theo sau: “Tử Dục, cũng may có cậu ở đây. Nếu không, e là An Kỳ sẽ thành não tàn mất.”

Não tàn?

Tống An Kỳ đột nhiên mở mắt ra, bắt gặp một đôi mắt thâm thuý.

Cô sững sờ, sau đó quay mặt đi, nhìn Đường Ngọc Sở, tức giận nói: “Đường Ngọc Sở, cậu nói ai thành người não tàn?”

Đường Ngọc Sở chỉ nhẹ nhàng cười, không nói lời nào.

Thực ra Đường Ngọc Sở nói vậy là bởi vì thấy Tử Dục đã cứu An Kỳ nên cô vội vàng chạy tới, vừa hay phát hiện cô ấy không sao cả, nhưng cô ấy vẫn đang nhắm chặt mắt, hàng mi dài run rẩy.

Thế là, cô cố ý nói như vậy, nếu không thì khi nào cô ấy mới mở mắt ra chứ?

“Không sao chứ?” Thẩm Tử Dục nhìn cô gái đã lấy lại sức sống, nhẹ giọng hỏi, trong mắt hiện lên cảm xúc khó tả, dịu dàng hỏi.

“Không sao. Cảm ơn chủ tịch.” Tống An Kỳ phát hiện mình vẫn còn trong vòng tay của anh, vội nhảy ra xa.

Giọng điệu của cô vừa xa lạ vừa khách sáo, trong mắt Thẩm Tử Dục nhanh chóng hiện lên một chút mất mát, lông mày khẽ nhíu lại.

Sau đó, đôi mắt sắc bén của anh hướng vào những người phụ nữ đang gây rối.

“Các cô có thể cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?” Anh hỏi một cách sắc bén.

“Chúng… chúng tôi…” Một trong hai người phụ nữ run lên vì sợ hãi, cô ta không thể nói được gì.

Thẩm Tử Dục liếc nhìn bọn họ, sau đó ánh mắt rơi vào trên người Đường Ngọc Sở: “Phó giám đốc Đường, chuyện gì đây?”

Anh giống như giọng điệu của cấp trên đối với cấp dưới, rất trang trọng mà không hề có tình cảm riêng tư.

Mấy người phụ nữ nhìn nhau, không phải đều nói Đường Ngọc Sở là người tình của chủ tịch sao? Nhưng ánh mắt chủ tịch nhìn cô thật bình tĩnh và lãnh đạm, không có chút cảm xúc nào.

Chẳng lẽ không phải là thật?

“Không có gì, chỉ là chuyện nhỏ giữa phụ nữ.” Đường Ngọc Sở không muốn làm vấn đề trở nên tồi tệ hơn, cho nên cô đã đưa ra một lời nói hời hợt.

Thẩm Tử Dục khẽ cau mày, hiểu ý chị dâu nên trầm giọng nói với các cô kia: “Tôi đã nói trong cuộc họp, nếu các cô thích gây rắc rối và phá hoại sự gắn kết của nhân viên, Thời Nguỵ không cần những nhân viên như vậy.”

“Lần này coi như bỏ, nếu lần sau tôi nhìn thấy, sa thải hết.”

Mấy người phụ nữ đồng thanh đáp: “Chúng tôi hiểu rồi, thưa Tổng giám đốc.”

“Vậy quay về làm việc đi.”

Đường Ngọc Sở nhìn đám phụ nữ chạy trối chết, không khỏi cảm thán: “Cơn ghen của những người phụ nữ này thật sự rất kinh khủng.”

“Vậy nên chị dâu phải cẩn thận.” Thẩm Tử Dục cười nói.

“Tại sao?”

“Cứ nhìn tướng mạo của lão đại đi, sau này chị dâu chắc chắn sẽ có đối thủ không ngừng.”

“Đúng nhỉ.” Đường Ngọc Sở cắn móng tay, suy nghĩ một chút rồi nửa đùa nửa thật nói: “Hoặc chị có thể rạch mặt anh ấy.”

“Không được!” Tống An Kỳ lên tiếng.

Đường Ngọc Sở và Thẩm Tử Dục bối rối quay đầu nhìn cô, chỉ thấy cô ngượng ngùng gãi đầu, nói: “Lục tổng đẹp trai như vậy, nếu làm hỏng nó thì tiếc quá.”

Đường Ngọc Sở đảo mắt: “Mình còn không cảm thấy tiếc, cậu tiếc cái cọng lông gì.”

“Tôi nghĩ cô khoan hãy lo lắng chuyện khuôn mặt chồng chị ấy bị hủy hoại, hãy lo về khuôn mặt của mình trước đã.”

Nghe anh nói như vậy, Đường Ngọc Sở nhận thấy vết thương trên khuôn mặt của Tống An Kỳ, đau lòng nói: “Sao lại bị cào thành như thế này vậy? Sớm biết mình đã không bỏ qua cho những người kia dễ dàng như vậy.”

Trên mặt cô có vài vết cào, cũng chảy máu cả rồi, Thẩm Tử Dục rất đau khổ, đưa tay lên muốn sờ, nhưng nghĩ đến Đường Ngọc Sở đang có mặt, lại nhanh chóng bỏ tay xuống.

Đường Ngọc Sở không bỏ sót động tác nhỏ của anh, một tia sáng xẹt qua mắt cô, rồi cô nắm lấy cánh tay của Tống An Kỳ, môi nở nụ cười, ẩn ý nói: “Đi, mình đưa cậu đi lấy thuốc, đừng để lại sẹo, nếu không sẽ có người xót xa.”

Nói xong, cô cũng nhìn Thẩm Tử Dục một cái nhìn sâu sắc.

Đối phương đột nhiên cảm thấy như bị nhìn thấu tâm tư, không khỏi cười khổ.