Depas tọa lạc ở khu vực gần trung tâm thành phố, không quá xa cũng không quá gần, vị trí khá thuận lợi cho việc mua vui hưởng lạc. Xung quanh cũng có rất nhiều các dịch vụ hạng sang, nhưng nhìn chung vẫn không thể nào át được vẻ huy hoàng lộng lẫy của Depas. Bên ngoài, Depas như được khoác chiếc áo xa hoa bằng những thứ đèn lấp lánh, chữ Depas to nhất nằm ở trên đầu không ngừng chớp lóe như mời gọi người xung quanh. Đây cũng chỉ là một club bình thường, nhưng ông chủ của club này rất biết cách trang trí và mua vui, cho nên mới có Depas ngày hôm nay, ăn đứt tất cả các club khác ở vùng phụ cận.

Lưu Ly và Thùy Vân đứng bên ngoài nhìn vào, cả hai đều thoáng giật mình. Không nghĩ tới nơi này lại đẹp hơn tưởng tượng của bọn họ rất nhiều. Chỉ là nhìn đến kẻ ra người vào nườm nượp như nước chảy, cũng có chút đau đầu. Cũng khỏi cần nghĩ tới bên trong đó có bao nhiêu hỗn loạn và phức tạp, nhìn bên ngoài thôi cũng đã thấy nơi đây là nơi tập hợp của đủ loại người.

Thùy Vân hơi khó xử nhìn Lưu Ly, kỳ thật cô cũng không nghĩ tới nơi mà Martin biểu diễn sẽ là một nơi như vậy. Cô ít nhiều cũng biết, đây không phải là chỗ dành cho người vị thành niên. Thùy Vân đang bối rối không biết nên mở miệng như thế nào, Lưu Ly đã lên tiếng trước:

"Thùy Vân, tớ hơi đói. Hay mình đừng vào xem Martin nữa mà đi ăn gì đó đi?"

Thùy Vân nghe xong như được ân xá. Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi. Kỳ thật cô biết Lưu Ly cũng không thích chỗ này, lại nhìn ra được khó xử của mình, đây cũng là điểm Thùy Vân rất thích ở Lưu Ly, luôn khiến cho người khác thoải mái khi ở cạnh.

"Được, vậy mình đi ăn sủi cảo nhé? Tớ biết có một quán sủi cảo lâu đời rất ngon, đi qua con hẻm phía Tây là tới"

"Được, vậy đi nhanh đi" Lưu Ly cũng cười. Hai cô gái sóng vai nói nói cười cười đi đến hẻm phía Tây.

Chỉ là đi chưa được xa lắm thì Thùy Vân bỗng khựng lại, hai mắt chợt tối đi, cô chăm chăm nhìn phía trước. Cô thấy một người rất quen, quen đến không thể tin được. Đó chẳng phải là ba của cô sao? Cố dụi dụi mắt nhìn cho thật rõ, không sai, chính là ba của Thùy Vân, cái áo khoác ông ấy mặc trên người chính là sáng nay Thùy Vân đã chọn cho ông ấy. Sao ông ấy lại ở đây?  Hơn nữa còn bị người ta, bị người ta đánh đến bầm dập, thoi thóp. Thùy Vân vô thức buông tay Lưu Ly ra, nhanh chóng chạy về phía trước. Trong cơn hốt hoảng cô kêu lên:

"Ba? Ba đúng không ba?"

Người đàn ông cả người đầy máu, gương mặt tái đi vì đau đớn, trong lúc mơ màng sắp ngất lại nghe thấy tiếng nói quen thuộc. Theo bản năng ông mở mắt cố gắng nhoài người nhìn về phía trước. Khi thấy được bóng dáng bé nhỏ của Thùy Vân thì da đầu Trần Hành liền tê dại. Những kẻ đó chắc chắn chưa đi xa, nếu bọn chúng quay lại thì... Hậu quả khó mà tưởng tượng nổi.

Ông cố gắng dùng sức lắc lắc đầu, hai tay đã đau đến kiệt quệ nhưng vẫn cố phất về phía trước ý bảo cô mau chạy đi. Chỉ là Thùy Vân ở xa đang mất bình tĩnh mà chạy đến nên căn bản không nghĩ tới động tác đó của ông có ý nghĩa gì. Khi Thùy Vân đến nơi, đáy mắt Trần Hành sợ hãi tột cùng không hề che dấu, hắn cất tiếng khàn khàn:

"Mau chạy đi, chạy mau lên"

"Ba, sao ba lại ở đây? Ba có sao không ba? Con gọi xe cấp cứu đưa ba đi bệnh viện" Thùy Vân vừa nói vừa khóc, tay cô run run ấn điện thoại. Chỉ tiếc chưa chạm đến nút gọi cô đã bị một bàn tay từ phía sau lưng hung hăng quật ngã, điện thoại văng ra xa, vỡ nát. Thùy Vân lập tức kinh ngạc nhìn người đến, cô ý thức được đây không phải người tốt, bỗng chốc Thùy Vân sợ đến sắc mặt trắng bệch, lồng ngực như sắp vỡ tung. Trần Hành thấy người đến chỉ biết than khóc, hắn một tay cầm lấy Thùy Vân che chở ở phía sau, một tay ôm lấy chân của tên kia:

"Cầu xin anh, con gái tôi vô tội. Cầu xin..." chữ còn lại chưa kịp tuôn ra hắn đã bị đánh ngất đi. Thùy Vân cũng không ngoại lệ. Sau đó Lưu Ly đuổi tới nơi vừa lúc thấy được một màn này, cô thất thanh hét lên:

"Cứu... cứu..." tiếp tục, Lưu Ly lại bị đánh cho ngất đi.

Những kẻ đó bàn với nhau:

"Ba người này nên làm sao đây? Cha con của Trần Hành thì bắt buộc phải đem nộp cho lão đại, còn con bé này..." hắn chớp chớp mắt nhìn Lưu Ly, con bé này cũng thật mê người quá đi.

"Đem hết về, để lão đại xử lý"

"Nhưng con bé này..." tên kia vẫn còn tiếc nuối, dù sao thì lão đại cũng chỉ yêu cầu hai cha con Trần Hành, còn con bé này chỉ là phát sinh thêm, sẽ không truy cứu đâu.

"Lão đại chỉ dặn bắt người, nếu mày muốn ý đồ gì đó thì lát nữa xin lão đại đi. Lai lịch của con bé này chưa rõ, không thể tùy tiện động đến" tên còn lại quét qua cái túi xách trên người Lưu Ly, ước chừng giá trị không nhỏ. Không thể vô duyên vô cớ đắc tội thế gia, như vậy là tự tìm đường chết.

Ba người liền bị lôi lên xe, trói hết tay chân, sau đó đóng cửa lại. Chiếc xe lăn bánh, chạy về một căn biệt thự màu trắng ở ngoại ô thành phố. Nơi mà lão đại đang đợi bọn hắn.