Cười nhạo cô thì có thể!

Nhưng, cười nhạo ông xã của cô, Cao Thanh Thu không thể nhịn được nữa.

Cao Thanh Thu nói Người tôi yêu quý, cái gìtôi cũng có thể cho người đó một cách vô điều kiện. Nhưng mà người mà tôi không thích, đồ của tôi coi như ném vào thùng rác, cũng sẽ không để cho người đó dùng.

Hồ Tiểu Tri nhìn Cao Thanh Thu như vậy, có chút tức giận nói Không cho thì thôi!

Cô ta còn đang xem thường Cao Thanh Thu đây.

Hồ Tiểu Tri nói xong, trực tiếp rời khỏi phòng.

Buổi chiều khi đi học, Cao Thanh Thu liền thấy Hồ Tiểu Tri xuất hiện ở bên cạnh Vũ Minh Hân, lại thành con chó vẫy đuôi Vũ Minh Hân nuôi.

Từ khi hội thi văn nghệ, Vũ Minh Hân hiện tại đi tới chỗ nào cũng bị người khác chê cười, cũng không có mấy người làm bạn với cô ta.

Hiện tại có người chơi cùng mình, Vũ Minh Hân đương nhiên cao hứng.

Cao Thanh Thu cũng không có hứng thú để ý hai người họ có chơi với nhau hay không.

Kết quả lúc tan học, có mấy bạn cùng lớp nhào tới chỗ cô nhao nhao hỏi, Cao Thanh Thu, nghe nói cậu kết hôn rồi, không phát kẹo kết hôn à

... Cao Thanh Thu nhìn bọn họ hỏi, Các cậu làm sao lại biết

Nghe Hồ Tiểu Tri nói! Cậu đúng là giấu kỹ quá đấy, mọi người đều là bạn học, cậu còn giấu giếm làm gì. Hồ Tiểu Tri còn cho bọn mình xem ảnh cô ấy chụp ở hôn lễ của cậu đấy.

Mặc dù không có tấm nào chụp rõ mặt Hoa Ngọc Thành, nhưng bây giờ tất cả mọi người đều biết, Cao Thanh Thu lấy một người ngồi trên xe lăn.

Có người nhìn y Cao Thanh Thu, nói cậu hành động nhanh thật, chưa tốt nghiệp mà đã kết hôn rồi.

nhưng mà,cậu cũng thật là, không biết cậu nghĩ thế nào, không tìm người bình thường mà kết hôn Cậu tìm tớ không phải tốt sao!người nói câu này là một nam sinh,giọng cậu ta cười đùa Cao Thanh Thu

Nhưng mà, lửa giận của Cao Thanh Thu bị những lời này thoáng cái đốt lên, Ai nói với cậu chồng tôi không phải là người bình thường

Ông xã của cô nơi nào không bình thường

Anh rất bình thường!

Nhưng mà, bị những người này nói đến, anh lại trở thành một kẻ phế vật.

Thấy Cao Thanh Thu nổi giận, nam sinh có chút khinh thường nói Cậu nổi nóng cái gì Chồng cậu mà là người bình thường! Ngay cả lúc kết hôn cũng phải ngồi trên xe lăn, có bản lĩnh, cô bảo chồng cô đến đây mà đánh tôi này!

Cao Thanh Thu là một cô gái chân yếu tay mềm,cậu ta làm sao phải sợ.

Cô lại còn lấy một kẻ tàn phế, cậu ta lại càng không sợ gì.

Bạn học lúc này vây quanh Cao Thanh Thu, nam sinh và cả nữ sinh đều có mặt, cũng không ai    đi ra nói giúp cô lấy một câu.

Không có ai muốn tự chuốc phiền phức, hơn nữa bọn họ cũng đích xác không hiểu được Cao Thanh Thu tại sao phải gả cho một người ngồi trên xe lăn.

Mã Việt Siêu Siêu, cậu quá đáng rồi đấy! Lâm Vi ở bên cạnh Cao Thanh Thu, Lâm Vi biết nam sinh này, bình thường cũng rất phách lối.

Mã Việt Siêu nói Là cô ta nổi đóa trước với mình đấy chứ!

Lâm Vi nói Thanh Thu, chúng ta đi trước đi.

Lâm Vi biết Mã Việt Siêu Siêu này không dễ chọc vào, cũng không hy vọng Cao Thanh Thu va chạm gì với cậu ta.

Cao Thanh Thu nhìn Mã Việt Siêu Siêu, Cậu mới vừa nói, bảo chồng tôi có giỏi thì tới đây đánh cậu phải không,

Mã Việt Siêu Siêu nói Đúng! Nếu ông chú tàn phế đó dám đến đây, tôi quỳ xuống gọi chồng cô là bố.

Một người đàn ông đến đứng lên còn chẳng đứng lên nổi, coi như biết vợ mình bị bắt nạt thì cũng làm gì được mình.

Cho nên, cậu ta càng không sợ.

cậu ta vừa mới dứt lời, Cao Thanh Thu liền trực tiếp tát cho cậu ta một phát trời giáng, ánh mắt của cô vô cùng lạnh lùng, rõ ràng là thấp hơn cậu kia,nhưng lại phảng phất như là đang từ trên cao nhìn xuống, Không cần chồng tôi phải đánh cậu, đánh cậu chỉ làm bẩn tay anh ấy.

Mã Việt Siêu Siêu căn bản không nghĩ tới Cao Thanh Thu sẽ động thủ, cô chẳng lẽ không biết, trong trường học đánh nhau, sẽ bị kỉ luật rất nặng sao