CHƯƠNG 2: MỢ CHỦ, BẮT CÓC CẬU CHỦ

Cố Cơ Uyển phát hiện mình sống lại.

Nóng lên, nhiệt độ cơ thể đang nóng hổi, trang điểm lộng lẫy, váy dạ hội cổ chữ V, cùng với thời gian mà đồng hồ trên tường đang chỉ, bảy giờ bốn mươi tám phút!

Tất cả, quen thuộc đến mức khiến người ta sợ hãi!

Cô vậy mà đã sống lại đến năm mình mười tám tuổi, tối hôm nay, chính là thời điểm mà cô và Mộ Tu Kiệt đính hôn.

Đời trước, chính là tại tiệc đính hôn này, cô bị người ta chuốc thuốc, chờ đến khi Mộ Tu Kiệt tìm được cô, cô đang dây dưa với hai người thợ trang điểm nam.

Tuy cuối cùng bị người xông vào ngăn cản, bảo vệ sự trong sạch, nhưng, vụ tai tiếng này trong nháy mắt lan truyền đến mức mọi người đều biết, từ đó về sau cô luôn mang tiếng xấu!

Mộ Tu Kiệt cuối cùng vì hoàn thành tâm nguyện lúc lâm chung của bà nội mình, vẫn cưới cô, nhưng từ đó về sau chưa từng dành cho cô một ánh mắt dịu dàng.

Giờ phút này, bi kịch lớn nhất trong cuộc đời cô, chỉ còn cách có hai phút!

Cố Cơ Uyển nhéo mạnh vào lòng bàn tay mình, cảm giác đau đớn khiến bản thân tỉnh táo hơn một chút, cô đi đến bên cánh cửa.

Còn chưa kịp mở cửa phòng ra, đã nghe bên ngoài có người nói chuyện: “Nhất định phải làm thật cẩn thận, sau đó phải luôn biện minh là do tiện nhân kia chủ động trêu chọc các anh.”

“Biết rồi, cô Hai, cô yên tâm, chuyện này tuyệt đối sẽ không ai biết có liên quan đến cô.” Người đàn ông trả lời.

Giọng nói của Cố Vị Y một lần nữa nhẹ nhàng vang lên: “Sau khi chuyện thành công, tôi sẽ chuyển phần còn lại cho các anh, nhưng nếu chuyện bại lộ, các anh cũng biết rõ sẽ có hậu quả gì.”

“Nhất định không có sai sót! Cô Hai cứ đợi xem kịch vui là được.”

Cố Cơ Uyển càng siết chặt tay lại, đời trước cô hoàn toàn không chút nghi ngờ Cố Vị Y, không ngờ, ngay từ đầu Cố Vị Y đã hãm hại mình!

Cơ thể càng ngày càng nóng, trong lòng Cố Cơ Uyển hoảng hốt, chờ bọn họ bước vào, với tình hình của mình hiện giờ, vốn không có sức phản kháng.

Đến lúc đó, bọn họ ép buộc cô, lại như cũ vu oan là cô chủ động.

Cô không thể ở đây nữa, phải trốn!

Phòng trang điểm thông với phòng nghỉ bên cạnh, Cố Cơ Uyển tiện tay cầm con dao cạo để phòng thân, lập tức mở cửa phòng nghỉ.

Vừa đóng cánh cửa thông giữa hai căn phòng lại, phòng trang điểm đằng sau, cửa ra vào được mở ra, hai người thợ trang điểm nam nhẹ nhàng bước vào.

“Người đâu?”

“Nhìn xem có đang trong nhà vệ sinh không?”

Cố Cơ Uyển nhanh chóng mở cửa phòng nghỉ ra, lảo đảo chạy dọc hành lang về phía thang máy.

Vừa mới bước vào thang máy, nghe trên hành lang truyền đến giọng của người thợ trang điểm nam: “”Không ổn, người phụ nữ kia chạy rồi! Mau đuổi theo!”

Tiệc đính hôn cử hành ở khách sạn, hiện giờ ở hành lang lầu một của khách sạn, tất cả đều là khách khứa.

Cố Cơ Uyển bị chuốc thuốc, lát nữa không biết bản thân mình sẽ làm ra chuyện gì, nhân lúc còn ý thức, cô bấm thang máy, xuống đến bãi đậu xe dưới tầng hầm.

Bất kể ra sao, đêm nay, trước hết rời khỏi đây.

Cách đó không xa, có một chiếc xe con đang mở cửa ra.

Cô cắn răng, xông tới, dao cạo kề trên cổ người đàn ông, khàn giọng nói: “Lái xe, rời khỏi đây, nhanh!”

Người đàn ông khẽ nhíu mày, đôi mắt đẹp đẽ màu mực hơi cụp xuống, nhìn cô gái cầm dao cạo kề trên cổ mình, ánh mắt lạnh lùng.

Cố Cơ Uyển chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo, người đàn ông này, lạnh quá!

Thang máy đằng kia, hai người đàn ông vọt ra, rõ ràng vẫn đang tìm cô.

Cố Cơ Uyển không nhìn đến người đàn ông, “rầm” một tiếng đóng cửa xe lại, dao cạo tiếp tục kề xuống: “Kêu anh ta lái xe!”

“Cậu cả...” Lâm Duệ ngồi ở vị trí tài xế trợn tròn mắt.

Mợ chủ tương lai lấy dao cưỡng ép cậu cả, đây... đây là tình huống gì?

Cố Cơ Uyển cuối cùng cũng nhìn rõ người đàn ông bị mình cưỡng ép, một khuôn mặt đẹp trai đến kinh thiên động địa, khiến cô sợ tới mức tay run lên, dao cạo không cẩn thận khẽ rạch một đường máu đỏ tươi trên cổ anh.

Trời ạ! Sao vận may của cô lại “tốt” đến vậy, chọn đại một chiếc xe hơi, chủ nhân thế mà lại là nhân vật nam chính của buổi lễ đính hôn ngày hôm nay, người đàn ông mà đời trước lúc cô sắp chết đã từng thề suốt đời sẽ không yêu lại nữa... Mộ Tu Kiệt!