Theo chân Huy Linh đi dọc hành lang, Nắng Hạ im lặng buồn. Cô nhớ rằng chỉ vài phút trước thôi, cũng trên con đường này, trong cô là sự lo lắng, hồi hộp vì ngỡ mình xắp được trở về với thế giới của mình, vậy mà giờ đây giấc mơ ấy đã tan biến.

Nghĩ đến quãng thời gian 6 tháng phải xa nhà và sống ở một nơi xa lạ này, cô đã chỉ muốn khóc, khóc thật to và gọi tên bố mẹ mình đến cứu nhưng cô không thể. Cô biết dù mình có khóc thảm thiết đến đâu đi chăng nữa thì mọi chuyện cũng chẳng thay đổi được gì cả. Cô phải kìm nén, kìm nén cho giọt nước mắt biến thành nghị lực, thành sức mạnh giúp cô vượt qua những ngày tháng dài xắp tới. Cô sẽ phải vững vàng bước tiếp chặng đường, tất cả cô làm và chịu đựng chỉ để chờ đến ngày quan trọng ấy.

Đi bên cạnh Nắng Hạ, thấy cô im lặng buồn, Huy Linh lên tiếng :

- Nhìn em thôi mà tôi cũng thấy buồn quá!

- Chẳng lẽ tôi phải chạy khắp các hành lang cười to hạnh phúc cho mọi người nhìn thấy hả? Nắng Hạ nói trong ấm ức.

Huy linh mấm môi nhịn cười, cái vẻ trẻ con ngô ngố ấy của cô đáng yêu quá khiến anh chỉ muốn quay sang ôm cô vào lòng.

Trở về phòng Huy Linh, Nắng Hạ thấy thoải mái hơn nhiều. Đi dọc hành lang, ai cũng nhìn, ai cũng xét nét Nắng Hạ sau lưng khiến cho cô không thể tự nhiên được. Như nhớ ra điều gì đó, Nắng Hạ quay sang hỏi Huy Linh :

- Này! Thế chẳng lẽ những ngày sắp tới tôi vẫn phải ở chung phòng với anh thế này à?

- Ừ! Chứ em nghĩ em sẽ ở đâu chứ? Huy Linh gật gật đầu, mặt anh tỉnh bơ.

- Gì hả? Nắng Hạ trợn tròn mắt : - Cả nhà anh có bị làm sao không vậy? Sao lại để một người con gái như tôi ở chung với một người như anh được chứ? Làm sao lại thế được?

- Em đã trở thành người yêu tôi, có điều gì mà lại không ở chung phòng với tôi được chứ? Như thế sẽ tiện cho quá trình tìm hiểu của hai người mà. Huy Linh cố gắng dấu đi nụ cười trên môi.

Nắng Hạ nhảy bổ lên gân cổ cãi lại, nhất định không chịu sự xắp đặt như thế. Biết không nên làm cho câu chuyện trở nên nghiêm trọng hơn, Huy Linh mới chịu nói thật rằng Nắng Hạ sẽ được chuyển sang phòng đối diện với phòng của Huy Linh. Nắng Hạ ấm ức khi biết mình vừa bị lừa, cô xị mặt:

- Anh được lắm, dám trêu tôi à. Anh nhớ đấy.

- Nhớ chứ sao quên em được. Để xem em làm gì được tôi nào? Huy Linh nhìn Nắng Hạ đầy âu yếm, anh có vẻ thách thức. Nắng Hạ từ từ bước đến gần Nắng Hạ, cô mỉm cười khó hiểu :

- Làm gì anh hả? Làm như thế này này. Vừa nói cô vừa dùng hết sức mình dẫm mạnh lên chân anh. Do quá bất ngờ, anh không kịp tránh được. Anh ôm chân kêu la, anh đau thật sự, và nghĩ Nắng Hạ sẽ lo lắng nhưng cô đã không như thế, cô bỏ vào trong, để Huy Linh ngồi ngoài hụt hẫng nhìn theo. Anh không ngờ Nắng Hạ lại “bạc tình bạc nghĩa” đến như thế.

***********

- Thôi chào nhé! Từ nay tôi không phải ở nhờ phòng của kẻ xấu nữa rồi. Nắng Hạ đứng trước cửa phòng Huy Linh nói to rồi chạy thẳng một lèo về phòng mình sau khi đã được dọn đồ xong xuôi đâu đấy.

Huy Linh buồn bã, anh lặng lẽ nhìn theo bóng Nắng Hạ khuất dần sau cánh cửa. Những ngày sống cùng cô trong thời gian vừa qua thật ý nghĩa biết bao. Từ bây giờ anh sẽ lại trở về với những tháng ngày trước đây, một mình trong một căn phòng rộng lớn, thật trống trải. Giá mà có thể lôi Nắng Hạ quay trở lại đây thì hay biết mấy. Trên chiếc giường nhỏ đặt cạnh giường anh, trong phòng bếp, ngoài vườn hoa, đâu đâu anh cũng chỉ nhìn thấy hình bóng của Nắng Hạ đang cười nói, quát mắng anh. Nắng Hạ đã đi rồi, nhưng lại đi theo một cách khác. Nắng Hạ không xa anh, không rời bỏ nơi đây, không bỏ rơi vườn hoa của anh là anh đã hạnh phúc lắm rồi.

Cứ nghĩ mình và Nắng Hạ đã chính thức là một đôi tình nhân yêu nhau, có thể sánh đôi cùng nhau đi trên khắp các ngõ nhỏ trong vương quốc, cùng sánh đôi tay trong tay đi đến những miền xanh trải dài vô tận đầy yêu thương...là anh quá đỗi hạnh phúc. Cho đến giây phút này, anh vẫn không thể tin đó là sự thật. Sự thật là Nắng Hạ đã nhận lời làm người yêu anh. Tiếng yêu sao nghe vẫn còn vụng về quá!

Đây mới chỉ là môt sự khởi đầu thôi, còn sau này anh sẽ tự mình viết lên trang giấy trắng của Nắng Hạ những hạnh phúc, những yêu thương, những dịu ngọt trong cuộc đời để bù đắp những mất mát mà cô đã, đang và sẽ phải chịu. Anh sẽ viết, viết cho Nắng Hạ một câu chuyện tình, câu chuyện tình ấy có Nắng Hạ, có cả Huy Linh cùng đôi chuông gió trong huyền thoại. Anh muốn được yêu cô, được che chở cho cô suốt cả cuộc đời này. Anh muốn hét lên thật to cho mọi người nghe thấy, cho tất cả mọi người đều hiểu được rằng anh yêu Nắng Hạ như thế nào. Nắng Hạ ơi, anh yêu em! Anh yêu Nắng Hạ - người con gái của cuộc đời anh!!!

