CHƯƠNG 45: HUYỀN THI LÃO NHÂN TRỞ VỀ
Nhìn thấy con dao sắp chém trúng người của cô thiếu nữ, tôi vội vàng đọc chú ngữ, điều khiển cậu ta rút dao về. Đứa trẻ ấy lại làm theo chú ngữ của tôi, cậu ta rút dao về, cúi đầu đứng nguyên tại chỗ.
Tôi nhìn gương mặt của đứa trẻ ấy, chỉ thấy ánh mắt cậu ta dại ra, gương mặt hoàn toàn không bộc lộ chút cảm xúc nào, trông cậu ta giống hệt một người chết vậy.
Tôi thầm thấy giật mình, không ngờ Mê Hồn Hương cũng có tác dụng như Thuật Rối vậy. Hơn nữa, quá trình luyện chế ít phức tạp hơn Thuật Rối.
Quỷ y chi thuật có giới thiệu sơ lược về Thuật Rối, nói rằng có thể luyện chế một người thành rối, rồi bắt người đấy nghe theo mệnh lệnh của mình, giúp mình làm việc. Thời cổ đại cũng thường xuyên nhắc đến con rối, Hoàng tộc rối là một ví dụ.
Có nghĩa là một Hoàng tộc hoàn toàn bị người khác điều khiển.
Còn cách sử dụng Thuật Rối lại hết sức kỳ diệu. Nghe nói người sử dụng Thuật Rối phải lấy đi một thứ từ tay người bị hắn biến thành rối. Hơn nữa, thứ đó phải do người bị biến thành rối tự nguyện dâng cho hắn.
Ví dụ như bây giờ tôi muốn luyện chế đứa trẻ này thành rối, tôi bắt buộc phải lấy một thứ của cậu ta. Món đồ ấy phải là thứ cậu ta luôn đeo bên người, hơn nữa, cậu ta phải tự nguyện lấy nó cho tôi. Sau khi tôi lấy thứ đồ đấy đi thì có thể dùng Thuật Rối với thứ đồ ấy.
Thuật Rối cũng rất tà môn, nghe nói cơ thể người bị luyện chế thành rối đều rỗng không, vốn không có chút thịt nào.
Hiệu quả của Mê Hồn Hương làm tôi hơi kinh ngạc, nhân lúc cô thiếu nữ chưa phát hiện ra sự bất thường của đứa trẻ ấy, tôi điều khiển cậu ta đi về phòng, rồi giải chú ngữ. Còn đứa trẻ ấy nằm dài trên giường, nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.
Đến mấy tiếng sau đứa trẻ ấy mới tỉnh dậy lần nữa. Bầu trời sâm sẩm tối, cậu ta mơ màng đi ra khỏi phòng, ấy vậy mà có vẻ không biết bất cứ thứ gì cả, chỉ liên tục than đau đầu. Tôi bưng ly nước lên uống vài hớp, âm thầm quan sát cậu ta.
Trong tay tôi lại nắm chặt một cây Mê Hồn Hương.
Trong lòng tôi đã nảy ra kế sách, tôi biết mình phải rời khỏi cái nơi quái quỉ này bằng cách nào rồi.
Ba ngày nữa thấm thoắt trôi qua. Mấy ngày nay, ngày nào tôi cũng nghiên cứu và luyện chế một vài cây Mê Hồn Hương. Từ sau cái bữa dùng Mê Hồn Hương khống chế đứa trẻ ấy, tôi lại sử dụng Mê Hồn Hương để khống chế khỉ và côn trùng, cuối cùng con khỉ bị tôi điều khiển, nhưng côn trùng thì lại không mảy may phản ứng chút nào.
Điều này chứng tỏ rằng, Mê Hồn Hương chỉ có thể khống chế động vật có tinh thần và trí tuệ.
Vào một buổi tối sau ba ngày hôm ấy, người đã lâu không xuất hiện, rốt cuộc đã về rồi.
Trong buổi tối đó, tôi cảm nhận được sự áp lực nặng nề, bèn bò dậy. Còn chưa ra khỏi cửa đã nghe thấy tiếng giày nặng nề vang lên từ bên ngoài, một chiếc bóng đen thui ở ngoài cửa hang động, hắt vào mặt tôi.
Tôi ngẩng đầu lên, chỉ nhìn thấy một bóng người cao ráo đứng ở cửa động, ông ta chỉ đứng im ở đấy, nhìn tôi trân trân.
“Thật không ngờ tôi đi chưa được bao lâu mà lá gan của nhóc con nhà cậu to lên rồi, không ngờ lại dám ngủ trong hang động của tôi?”
Người đứng bên ngoài cửa động chính là Huyền Thi lão đầu, giọng nói của ông ta già nua và khàn khàn. Cách một khoảng xa, tôi vẫn ngửi thấy mùi mồ hôi hôi rình.
Vốn dĩ tôi đang mơ mơ màng màng, nhưng khi nghe thấy giọng nói của Huyền Thi lão đầu, bèn tỉnh táo lại trong nháy mắt, đồng thời cũng nhìn ra cửa hang chăm chú. Vào lúc đó, Huyền Thi lão đầu nhanh chóng đi đến trước giường tôi, cúi người xuống, kê mũi vào người tôi, hít ngửi không ngừng.
Mùi mồ hôi của ông ta nồng đến nỗi suýt làm tôi nôn ra. Tôi ráng nhịn, vội vàng đứng bật dậy trên giường.
Giường được trải dưới đất, cho dù tôi có đứng dậy cũng thấp hơn Huyền Thi lão đầu. Vào lúc này, Huyền Thi lão đầu bật cười ha hả, rồi đột nhiên vỗ vai tôi, ông ta khỏe đến lạ lùng, trực tiếp đây tôi nằm xuống giường.
Cái vỗ vai của ông ta làm tôi sững sờ, đầu óc kêu ong ong. Hiện giờ, ông ta lại đọc một câu gì đấy, rồi quay người đi ra ngoài cửa phòng: “Đúng là nơi ở của tôi rất được, nhưng nếu muốn sống ở đây thì cậu phải trả giá nhiều đấy.”
Đợi đến khi tôi tỉnh táo lại thì đã không nhìn thấy Huyền Thi lão đầu ở đây nữa, hang động trống rỗng không một bóng người. Nếu không phải vai tôi vẫn còn đau nhói, tôi thật sự nghi ngờ Huyền Thi lão đầu chưa từng vào đây.
Tôi không quan tâm đến nó nữa mà lập tức nằm xuống giường. Dù sao đi chăng nữa, Huyền Thi lão đầu cũng không hề muốn giết tôi, nếu như ông ta muốn giết tôi thì đã ra tay từ lâu rồi. Tôi yên tâm nhắm mắt lại, tiếp tục chìm vào giấc ngủ.
Khi tỉnh dậy đã là sáng ngày hôm sau. Vừa bước chân ra khỏi hang động, quả nhiên tôi nhìn thấy Huyền Thi lão đầu ngồi trên bàn ăn. Xem ra tối qua không phải là một giấc mơ.
Nhìn thấy Huyền Thi lão đầu, lòng tôi rối như tơ vò. Tôi nhận ra mình không biết phải đối mặt với ông ta như thế nào. Cầm dao xông đến giết ông ta à? Hay là giả vờ không có chuyện gì cả, rồi ngồi chung bàn, ăn cơm với ông ta ư?
Không đợi tôi nghĩ ngợi nhiều, Huyền Thi lão đầu đã nhìn thấy tôi. Ông ta quay đầu lại, đôi mắt hết sức lạnh lùng: “Ngủ dậy rồi?”
Tôi im lặng nhìn ông ta, không nói một chữ nào. Huyền Thi lão đầu tiếp tục nói: “Đã quen với hang động của tôi chưa?”
Vào lúc này, tôi nghiến chặt hàm răng, kềm chế cơn kích động muốn xông lên của mình. Nhưng Huyền Thi lão đầu vẫn tự nói tiếp: “Không trả lời tôi à? Nhóc con , lẽ nào ba mẹ cậu chưa từng dạy cậu sự tôn trọng cơ bản dành cho người khác sao? Cậu còn ở nhà của tôi, ăn cơm nhà tôi đấy.”
Vào giây phút ông ta nhắc đến ba mẹ tôi, tôi bèn nhanh chóng rút dao trảm hồn ra, xông về phía ông ta: “Ông im miệng cho tôi.”
Nhưng mà, lúc tôi vung dao, Huyền Thi lão đầu giơ tay ra, hoàn toàn chế ngự được tôi trong lúc tôi vẫn còn chưa kịp phản ứng.
Tôi bị Huyền Thi lão đầu đè cứng trên mặt đất, ông ta chỉ dùng một tay túm lấy cổ áo của tôi: “Nhóc con, lẽ nào ba mẹ cậu không dạy cậu trên đời có rất nhiều người xấu, nếu cậu lỡ chọc giận người xấu, đám người xấu đó thật sự sẽ giết chết cậu sao?”
Tôi nói: “Muốn giết thì cứ giết đi, nói nhiều thế để làm gì.”
Huyền Thi lão đầu bật cười ha hả, rồi buông tay ra, khiến tôi ngã sấp trên mặt đất: “Nhóc con yên tâm đi, tôi sẽ không giết cậu đâu, tôi nói rồi, tôi phải hành hạ cậu, khiến cậu sống không bằng chết.’
Trong lúc nói chuyện, Huyền Thi lão đầu đứng dậy đi ra ngoài. Một lúc sau, đứa trẻ ấy xuất hiện trước mặt tôi, đứng im nhìn tôi chòng chọc. Mặc dù gương mặt của cậu ta không bộc lộ chút cảm xúc nào, nhưng tôi cảm thấy cậu ta đang cười thầm.
Tôi lập tức ngồi dậy, không muốn để cậu ta nhìn thấy dáng vẻ nhếch nhác của mình. Đứa trẻ ấy làm ra gương mặt quỷ với tôi rồi cũng chạy đi.
Mặc dù bị Huyền Thi lão đầu dạy dỗ một chặp, nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy hơi bất ngờ. Ông ta chỉ dạy dỗ tôi mà thôi, chứ không hề đuổi tôi ra khỏi nhà.
Đột nhiên tôi nhớ đến câu nói của cô thiếu nữ, cô ấy từng bảo ông lão luyện xác muốn tìm kiếm người thừa kế. Đồng thời cô ấy cũng nhắc tôi rằng, có thể người thừa kế ấy là tôi.
Bây giờ trong lòng tôi hết sức bối rối, mọi chuyện sẽ không như cô thiếu nữ nói đâu nhỉ?
Tôi ngồi ở bên bàn ăn một lúc, cuối cùng cũng chán chường bỏ đi. Sau lưng âm ẩm đau, tôi quay về trong hang động của mình, nằm nghỉ một lúc. Một hồi lâu sau đó, bụng tôi hơi đói bèn ngồi dậy đi kiếm đồ ăn.
Kết quả vừa mới bước ra khỏi hang động, đã nhìn thấy cả nhà Huyền Thi lão đầu đang ngồi trên bàn ăn cơm.
Cô thiếu nữ vừa ăn vừa nhìn về phía hang động của tôi: “Ba ơi, không kêu anh ta ra ăn thật à?”
Huyền Thi lão đầu trách móc: “Tại sao phải kêu thằng nhóc đấy, ba không đuổi nó đi là đã tử tế lắm rồi.”
Trong lòng tôi hơi bực bội, quát lớn với bọn họ: “Không ăn thì không ăn, tôi không tin không ăn đồ của mấy người thì tôi sẽ chết đói.”
Sau khi nói dứt lời, tôi lại đi về hang động của mình, nằm bẹp xuống giường.
Nằm được một hồi lâu sau, quả thật bụng tôi đã đói cồn cào, tôi lại ngồi dậy chuẩn bị đi tìm thức ăn. Sau khi ra khỏi cửa bèn nhìn thấy gia đình Huyền Thi lão đầu vẫn ngồi trên bàn, nhìn tôi với vẻ hứng thú bừng bừng: “Đói rồi à?”
Tôi bực bội trừng mắt nhìn ông ta rồi đi một nước. Huyền Thi lão đầu cười ha hả: “Đói thì cứ nói, có gì mà xấu hổ kia chứ?”
Tôi không buồn quan tâm đến ông ta mà bước xuống nhà bếp.
Sau khi vào nhà bếp, tôi nhanh chóng chuẩn bị nguyên liệu, chuẩn bị nấu cho mình một bữa ngon lành. Vào lúc này, tôi vừa quay đầu lại đã nhìn thấy Huyền Thi lão đầu đứng trước cửa: “Nhóc con, đồ trong nhà bếp cũng là của tôi nốt, không phải cậu có khí phách lắm à? Sao lại mặt dày như thế chứ?”
Tôi không buồn quan tâm đến ông ta mà nhanh chóng nấu nướng. Huyền Thi lão đầu vẫn đứng đấy, nhưng cũng chẳng cản tôi lại.
Tôi nhanh chóng làm một tô mì cho mình, còn tiện tay đập thêm trái trứng vào đấy. Mặc dù không có nhiều gia vị nhưng chắc chắn vừa thơm vừa ngon.
Tôi đói đến nỗi da bụng dính vào da lưng, sau khi nấu xong bèn bưng ra bàn.
Kết quả, tôi vừa cầm đũa lên, đột nhiên bàn tay mình bị chụp lại. Ngẩng đầu dậy mới thấy Huyền Thi lão đầu cười tủm tỉm với tôi. Rồi sau đó, ông ta cướp tôi mì tôi làm, cầm đũa lên bắt đầu ăn.
Tôi lập tức nổi giận, muốn nhào lên giựt lại nhưng Huyền Thi lão đầu quá to con, hơn nữa lại khỏe khoắn đến bất ngờ, tôi không giật lại nổi.
Huyền Thi lão đầu bưng tô mì của tôi, thoạt đầu ông ta không ăn mà chỉ nhìn tôi cười: “Muốn ăn không? Chỉ cần cậu quỳ xuống cầu xin, dập đầu nhận sai với tôi thì tôi sẽ đưa nó cho cậu.”
Tôi cắn răng: “Ông nằm mơ đi.”
Huyền Thi lão đầu bật cười: “Thế thì ngại quá, những gì trong nhà bếp đều là của tôi hết, mì cậu làm cũng là của tôi, cho dù không phải là của tôi thì bây giờ tôi đã giành nó vào trong tay rồi, nó cũng sẽ là của tôi.”
Huyền Thi lão đầu vừa cười, vừa bưng tô mì lên mũi ngửi ngửi: “Ừm, có điều thức ăn cậu nấu cũng thơm thật đấy, không biết mùi vị như thế nào?”
Trong lúc nói chuyện, ông lão đã gắp một đũa mì cho vào miệng. Kết quả sắc mặt ông ta chợt thay đổi, rồi sau đó, suýt nữa ông ta đã cắm đầu vào tô mì, ăn ngấu ăn nghiến.
Sau khi ăn xong, Huyền Thi lão đầu nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc, nhưng ông ta lập tức xị mặt xuống ngay: “Nấu nướng kiểu gì đó, dở thế.”
Tôi không nhịn nổi mà bật cười, ông ta còn có thể tấu hài thêm một chút nữa không?
Nhưng cũng lạ lùng thật, từ sau khi Huyền Thi lão đầu ăn xong tô mì của tôi bèn không làm khó tôi trong chuyện ăn uống nữa. Ông ta vừa mới ăn cơm xong, bây giờ lại ăn cả tô mì, chắc chắn đã hết chịu nổi rồi, bèn đặt đũa xuống, mắng mỏ vài tiếng rồi chạy ra ngoài.
Tôi im lặng nhìn theo bóng lưng ông ta.
Tôi lại nấu món khác cho mình, lặng lẽ cho vào bụng. Mà lúc tôi nấu nướng, chợt nghe thấy tiếng Huyền Thi lão đầu nói chuyện với cô thiếu nữ.
“Ba ơi, lần này ba ở nhà bao lâu vậy?”
Huyền Thi lão đầu thở dài: “Ba cũng không biết, chắc hẳn không đi nữa đâu.”
Cô thiếu nữ hỏi: “Sao vậy ạ?”
Huyền Thi lão đầu đáp: “Ba đã thất bại rồi, chưa luyện thành công huyết thi quái, bây giờ ba không còn mạnh khỏe nữa, có thể không thể báo mối thù lớn năm xưa.”
Cô thiếu nữ hỏi: “Không phải ba muốn tìm người nối nghiệp à?”
Giọng nói của Huyền Thi lão đầu đượm vẻ u buồn: “Thằng nhóc này rất hận ba, chỉ sợ là cậu ta sẽ không chịu theo ba học, thôi đi vậy, ba cũng không muốn ép buộc cậu ta.
Thằng nhóc mà ông ta nói, chính là tôi.