Một tầng bụi bay vào mặt.

Thẩm Mộng Tuyết, Tần Nhã đều đi lên nhìn vào bên trong hộp đá.

Nhìn thấy một thanh kiếm dài, yên lặng nằm trong đó.

Mặc dù bên trên thanh kiếm dài bị bao phủ bởi bụi, nhưng không thể che giấu được ánh sáng trên thanh kiếm.

Cách đó rất xa, dường như đều có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo của thanh kiếm này.

“Thanh bảo kiếm mấy nghìn năm dường như rất sắc bén!”

Thẩm Mộng Tuyết nói.

Cười haha muốn cầm thanh bảo kiếm lên.

Ngược lại Tần Nhã không có hứng thú, quay đầu quan sát bức bích họa kia.

“Thật nặng!”

Thẩm Mộng Tuyết cầm lên, nhưng lại phát hiện thanh kiếm không cầm được, giống như mọc bên trên vậy.

“Tôi thử xem!”

Trần Lạc Thần đưa tay ra, nhẹ nhàng nhấc lên, trường kiếm đã nắm ở trong tay.

“Không nặng mà!”

Trần Lạc Thần cười khẩy.

Cổ tay rung rung, làm rơi hết bụi bên trên đi, đây hình như là một thanh kiếm mềm.

Nhưng lại vô cùng sắc bén.

Bên trên kiếm, có khắc hai chữ: “Khinh Vũ Kiếm!”

Hơn nữa không biết tại sao, thanh kiếm này vừa rơi vào tay, đã có một cảm giác đặc biệt.

“Lẽ nào, Khinh Vũ Kiếm này cũng là một pháp khí?”

Trần Lạc Thần ngạc nhiên và nghi hoặc.

Nhưng từ bên trên anh không nhìn ra được bất kỳ hơi thở của linh khí!

Chẳng qua, trong lòng Trần Lạc Thần cũng có chút hứng thú.

Bản thân từ phương diện phá quân đúng lúc học được ba chiêu thức trường kiếm, bây giờ, có một thanh trường kiếm sắc bén như thế này, không biết có phải là trùng hợp không!

“Mọi người mau qua đây nhìn xem! Trên bức bích họa này hình như có gì đó không đúng!”

Lúc này, Tần Nhã đột nhiên nói.

“Aiya, đừng nghiên cứu cái loại bức bích họa bị thần thành hóa nữa Tiểu Nhã, còn không có giá trị bằng nghiên cứu thanh trường kiếm này!”

Thẩm Mộng Tuyết không thể không nói.

“Không phải, tớ nhìn thấy nội dung phía sau bức bích họa này, hình như không phải là cố tình thần thành hóa!”

“Mọi người qua đây xem đi!”

Tần Nhã đột nhiên chỉ vào nửa sau của bức bích hoạ.

“Giả dụ, tôi nói là giả dụ, tòa kiến trúc khổng lồ này được người ta vẽ lúc đó, thật sự được tưởng tượng thành giống như một thân tàu khổng lồ có thể lên trời xuống đất, tất cả mọi chuyện hình như cũng có thể giải thích được rồi!”

“Bởi vì sau đó hình như đang nói, trước đêm an táng của thiên binh, con tàu khổng lồ này xuất hiện, hơn nữa còn đưa ba trăm nam nữ thanh niên ở đây đi, quốc vương tất cả đều quỳ lạy cung tiễn, cuối cùng con tàu khổng lồ đã biết mất dưới lòng đất!”

“Tất cả mọi người đều quỳ xuống, nhưng bức họa này chỉ làm nổi bật tên ăn mày kia, chỉ có ông ta, ngẩng cao đầu, nhếch miệng, tướng mạo trông có chút xấu xa, nhưng lại có vẻ như đang miêu tả nụ cười quái dị của ông ta!”

“Nếu là như vậy, tất cả mọi chuyện đều có thể liên kết lại!”

Tần Nhã nói.

“Phụt, tớ phát hiện Tiểu Nhã, trí tưởng tượng của cậu tốt thật đấy, chả trách giáo sư Dương cũng muốn nhận cậu làm học sinh của ông ấy, đây là gần nghìn năm về trước, gần như là thời cổ đại, sao có thể có loại tàu khổng lồ chứ? Nhưng người xưa có thể tưởng tượng ra, cũng thật lợi hại!”

Thẩm Mộng Tuyết nói.

“Tớ biết là như vậy, nhưng bức bích họa này luôn mang đến cho tớ một cảm giác kỳ lạ!”

“Tôi cũng có cảm giác đó!”

Lúc này Trần Lạc Thần đang nhìn chằm chằm vào bức bích họa nói.

Tần Nhã quay đầu lại, cười với Trần Lạc Thần.

“Đúng rồi, tiểu Nhã, vậy thi thể của người phụ nữ mặc đồ trắng kia cuối cùng được di chuyển đến đâu?”

Nhìn thấy Tần Nhã và Trần Lạc Thần liếc mắt đưa mày với nhau.

Thẩm Mộng Tuyết đột nhiên có cảm giác không thoải mái, vội vàng đứng giữa hai người hỏi.

“Cái này bên trên không nói, chỉ nói hai người tách ra!”

“Anh Trần Huyền, anh cũng cảm thấy đây là thần thoại hóa sao?”

Tần Nhã nhìn Trần Lạc Thần hỏi.

“Aiya, vấn đề chúng ta đi lên rồi thảo luận, anh Trần Huyền, ở trong này em có chút khó thở, hay là anh dẫn bọn em lên?”

Thẩm Mộng Tuyết cắt ngang cuộc nói chuyện giữa hai người nói.

“Cũng được!”

Trần Lạc Thần gật đầu.

Lúc ba người bò ra khỏi giếng cổ đã là nửa đêm, trăng đã lên cao.

Trần Lạc Thần dẫn theo hai người, lại một lần nữa quay trở lại tòa nhà đổ nát.

Đám người giáo sư Dương không đuổi kịp Trần Lạc Thần, đã trở về từ lâu.

Mọi người lại một lần nữa tập hợp.

Trừ hai người đã chết, chỉ có Lý Vạn Hào bị thương nặng, sốt cao, còn có mấy người vì sợ hãi mà cơ thể không khỏe.

Còn lại không có vấn đề.

Cộng thêm một đêm tung hoành, có Trần Lạc Thần ở đây, mọi người đều yên tâm, bắt đầu nghỉ ngơi.

Trần Lạc Thần không ngủ, đốt lửa, vừa thêm củi, vừa canh gác cho những người này.

Đương nhiên, lúc này cũng có hai cô gái không ngủ.

Hai người họ, mở to mắt nhìn Trần Lạc Thần đang ngồi ở trên sàn nhà bên ngoài cửa.

Dưới ánh trăng, khiến bóng dáng của người đàn ông này dường như cao lớn, thẳng tắp hơn, khiến người khác có cảm giác an toàn.

“Tiểu Nhã, cậu cũng không ngủ?”

Thẩm Mộng Tuyết nhìn Tần Nhã ở bên cạnh mình, khẽ hỏi.

“Không…không ngủ!”

Tần Nhã khẽ nói.

“Tớ thấy, từ lúc chúng ta tỉnh lại cho đến bây giờ, ánh mắt cậu chưa từng rời khỏi người anh Trần Huyền, cậu thích anh Trần Huyền sao?”

Thẩm Mộng Tuyết có chút chua xót nói.

“Sao…sao có thể?”

Tần Nhã nói.

Người cô ta thích là Trần Lạc Thần, cô ta phát hiện mình không thể nào quên anh.

Anh Trần Huyền và Trần Lạc Thần rất giống nhau, nhưng anh không phải là Trần Lạc Thần mà cô ta yêu.

Tần Nhã vẫn luôn thầm nói với mình.

Nhưng, cô ta không có cách nào rời ánh mắt khỏi người anh Trần Huyền, bởi vì hai người thật sự quá giống nhau.

“Tôi chỉ thấy anh Trần Huyền có chút giống với Trần Lạc Thần!”

Tần Nhã khẽ nói.

“Giống, nhưng không phải!” Thẩm Mộng Tuyết nói.

Nghe thấy câu nói này, Tần Nhã hơi nghiêng người:

“Vậy còn cậu? Có thể nhìn ra cậu thích anh Trần Huyền?”

Trong lòng Tần Nhã có chút chua xót hỏi.

“Ừ, mặc dù tớ đã gặp rất nhiều công tử đẹp trai, nhưng chưa có một chàng trai nào giống như anh Trần Huyền, có thể khiến tớ cảm động, nhiều năm như vậy, tớ vẫn luôn đợi, người trong lòng tớ xuất hiện, bây giờ tớ phát hiện tớ đã đợi được rồi!”

Thẩm Mộng Tuyết nói.

“Ồ!”

Trong lòng Tần Nhã ngũ vị trộn lẫn, không biết là mùi vị gì.

“Vì vậy, tiểu Nhã, tớ muốn hỏi cậu trước, dù sao chúng ta cũng là chị em tốt, nếu như cậu đã không thích anh Trần Huyền, vậy tớ sẽ theo đuổi anh ấy, có được không? Khó khăn lắm tớ mới gặp được, đây là lần đầu tiên tớ rung động!”

Thẩm Mộng Tuyết khẽ nắm lấy tay Tần Nhã, cầu xin cô.

Tần Nhã không biết phải miêu tả tâm trạng của mình như thế nào.

Bản thân yêu Trần Lạc Thần, nhưng Trần Huyền lại rất giống với Trần Lạc Thần, dường như anh chính là Trần Lạc Thần mà mình vẫn luôn nhớ đến.

Tại sao?

Bởi vì vài cử chỉ hành động của Trần Huyền thật sự giống hệt với Trần Lạc Thần.

Đặc biệt là bản thân nhớ lại đêm trước khi mình tỉnh lại.

Nghe thấy Trần Lạc Thần đang gọi tên mình.

Không biết đó có phải là ảo giác hay không, nhưng đó thật sự là giọng nói của Trần Lạc Thần.

Còn có!

Lúc Trần Huyền đỏ mặt, Tần Nhã phát hiện anh quả thật giống hệt với Trần Lạc Thần, từ lần đầu tiên nhìn thấy Trần Lạc Thần, anh cũng đỏ mặt như vậy.

Không dừng lại ở đấy.

Trong nhà đá, động tác mím môi của Trần Huyền cũng rất giống với Trần Lạc Thần.

Là anh sao? Có phải là anh có chuyện gì giấu mình?

Anh muốn lừa mình, nhưng lúc đôi mắt kia nhìn mình, giống như trùng phùng sau một thời gian dài li biệt.

Con gái là một loài động vật vô cùng giỏi quan sát những chi tiết nhỏ, Tần Nhã vẫn luôn quan sát một cách tỉ mỉ.

Trực giác này của cô ta, vẫn rất mãnh liệt.

Vì vậy, cô ta không biết mình phải trả lời câu hỏi của Thẩm Mộng Tuyết thế nào….