CHƯƠNG 54: ĐÀI ĐẤU CHIM

Đáng tiếc là, Chu Năng không hề để ý tới điều này.

Hoa Quế ngồi ở bên cạnh Tần Ngọc Viễn lại cư xử theo cách khác. Sau một hồi do dự, cô cũng thả lỏng và bắt đầu ăn điểm tâm.

Đừng nhìn vóc dáng nhỏ bé của cô mà hiểu lầm, thật ra cô ăn rất khỏe. Chỉ một lát sau là đã quét sạch mấy đĩa đồ ăn. Gương mặt của Hoa Quế khi ăn trông rất hạnh phúc, khiến người ta nhìn vào cũng cảm thấy vui lây.

Tần Ngọc Viễn cười thầm, cũng không để ý đến cô, mà quan sát ba người có vóc dáng nhỏ nhắn đang ngồi cách đó không xa. Nếu Tần  Phong không nhầm, thì họ thuộc đội an ninh quốc gia, chỉ là không biết họ theo phe nào.

Tất nhiên, Tần Ngọc Viễn cũng chỉ tùy ý nhìn chứ không nghĩ gì nhiều. Những nhân vật tầm thường như vậy, thật sự không đáng để anh chú ý đến.

Mà ba người kia cũng giống như bọn Tần Ngọc Viễn, đều cố gắng ăn một cách cật lực.

Mặc dù Tần Ngọc Viễn không để ý đến ba người này, nhưng họ cũng là những nhân vật khá có tiếng tăm ở ngoài kia. Không có dạng người nào là họ chưa từng gặp, nên khi đối mặt với những người phụ nữ xinh đẹp thì biểu hiện của họ tốt hơn nhiều. Vả lại, họ đang thi hành nhiệm vụ nên cũng biết rằng điều nào thì nên làm, điều nào thì không.

Bên cạnh ba người nhỏ nhắn đó cũng có ba cô gái, ba cô gái đó cũng bực mình đứng lên, không biết tại sao hôm nay lại gặp phải nhiều người kỳ quái như vậy. Cả bọn Tần Ngọc Viễn với ba người kia đều cư xử giống nhau. Bình thường, khách khứa đến đây chủ yếu vì người đẹp chứ không mấy ai đến vì đồ ăn thức uống cả.

Biểu hiện của bọn Tần Ngọc Viễn khiến những người phụ nữ ở Vũ Lâu nghi ngờ liệu có phải sức quyến rũ của mình đã giảm sút rồi hay không.

Thật ra thì cả thần thái và diện mạo của những người phụ nữ này đều vô cùng xuất sắc, vẻ quyến rũ cũng không có vấn đề gì cả, chỉ là do bọn họ gặp phải mấy người Tần Ngọc Viễn nên mới trông như không đủ tiêu chuẩn mà thôi.

Tần Ngọc Viễn cũng có hứng thú với chủ nhân của vườn trà Bách  Hoa. Anh không biết là ở đây còn cất giấu một nhân vật nữa, nên đương nhiên là anh muốn gặp Hoa Sơn Trà bí ẩn kia. Cũng không biết là do cô bận công chuyện, hay vì lý do nào khác mà không hề xuất hiện.

Hoặc là, Hoa Sơn Trà ở trong ba tòa nhà bên trong. Tần Ngọc Viễn không thể biết hết được sự thật bên trong. Điều phiến toái nhất là, anh không dám hỏi, nên chỉ có thể từ từ tìm kiếm.

Nếu như bởi vì anh mà Hoa Sơn Trà bị bại lộ thân phận, thì lương tâm Tần Ngọc Viễn cũng sẽ không được không yên ổn.

“Thế nào, cô ăn xong chưa?” Tần Ngọc Viễn cười hỏi Hoa Quế đang ngồi bên cạnh.

“À!” Hoa Quế bất ngờ kêu một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng, nói một cách ngại ngùng: “Xong rồi, ăn no lắm.” Mặc dù ở đây cả ngày, nhưng họ thường không có nhiều cơ hội để tận hưởng bữa điểm tâm của nơi đây.

Kể cả khi lên đây để thưởng trà với khách, họ cũng không dám thả lỏng, mà chỉ ăn nếu được yêu cầu. Nếu không phải nhờ Tần Ngọc Viễn thì Hoa Quế cũng không được thưởng thức điểm tâm ở đây.

Khi hai người đang nói chuyện, Chu Năng và Mưu Bình cũng đã đến giới hạn và dừng lại. Tiếp theo là phần thưởng trà, Tần Ngọc Viễn, Chu Năng và Mưu Bình đều im lặng, trái ngược với khung cảnh cười đùa chỗ bọn Trần Nghị.

Đến cả Quách Phương, người bình thường lạnh lùng, cũng đang thì thầm to nhỏ với Hoa Lan. Tần Ngọc Viễn thầm nghĩ, nếu để Quách Phương ở trong này một khoảng thời gian, thì liệu có thể thoát khỏi mấy bóng ma trong quá khứ hay không.

Mặc dù Kim Nguyên đang cười nói với Hoa Hồng, anh vẫn chú ý đến chỗ sân, thấy không có gì, bèn khẽ cười một tiếng, nói: “Nếu mọi người đều ăn rồi, thì đến nơi khác thôi.”

Bọn Tần Ngọc Viễn không phản đối, bèn nhanh chóng đi xuống lầu.

Người đàn ông với vóc dáng nhỏ bé ra hiệu với hai gã đồng bọn, theo sau họ xuống dưới. Chẳng qua là bọn họ trông rất tự nhiên, khiến cả ba người con gái đi cùng đều không nghi ngờ gì.

Đi ra ngoài được một lúc, Kim Nguyên liếc thấy bọn Tần Ngọc Viễn không có ý kiến gì, bèn hỏi mấy người phụ nữ: “Ở vườn trà Bách Hoa có chỗ nào thú vị hay không? Các cô nói thử xem.” Nếu Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị đều không chịu đứng ra, vậy thì Kim Nguyên chỉ có thể tự mặc định chức vị chủ nhân này thôi.

Lại nói tiếp, vườn trà Bách Hoa đúng là có nhiều chỗ để chơi như chèo thuyền… cái gì cũng có. Ở đây còn có một cái hồ nhân tạo với phong cảnh tuyệt đẹp, khiến người ta lưu luyến không thôi.

Bình thường thì những người đến vườn trà Bách Hoa lần đầu đều sẽ được dẫn đi thăm thú, làm quen với quang cảnh xung quanh mà không tốn nhiều tiền. Chỉ là, bọn Tần Ngọc Viễn rất kì dị, nên mấy người phụ nữ cũng không rõ họ thích đi đâu.

“Nếu muốn náo nhiệt thì phải đến chỗ đài đấu chim.” Hoa Mai đảo mắt nói. Ban nãy bị Mưu Bình lạnh nhạt khiến cô hờn dỗi, nhân lúc này mà xả giận. Nhưng cô vẫn giữ chừng mực, không nói bậy. Nhưng đúng là ở vườn trà Bách Hoa, đài chọi chim là một nơi vô cùng náo nhiệt.

Chỉ là nơi này dù nào nhiệt, nhưng phiền toái cũng không ít. Dù chủ nhân của vườn trà Bách Hoa có cố gắng quản lí nhưng đài đấu chim vẫn không chịu yên ổn. Hoa Mai muốn nhân cơ hội này xả nỗi tức với bọn Tần Ngọc Viễn một chút.

“Vậy đến chỗ đài đấu chim này xem sao.” Trần Nghị nhướng mày, nhận ra ý đồ của Hoa Mai, tự nhiên lại nghĩ đến Mưu Bình. Dù gì thì hai người bọn họ cũng vừa mới kết nghĩa anh em, không thể để người khác coi thường được.

“ Đấu chim? Đây vốn là điểm xuất phát của tôi mà. “ Lư Sắt cười ha ha, đứng lên nói: "Để tôi lên đài, mở mang kiến thức cho mấy người." Nhắc tới đài đấu chim, Lư Sắt vô cùng hứng thú, xoa xoa tay đứng lên.

“ Đến lúc đó nếu đặt cược cho tôi thắng, mấy người sẽ kiếm được kha khá đấy.” Lư Sắt tỏ ra lợi hại, nhưng Trần Nghị, Chu Năng và Quách Phương đều đưa ra ánh mắt khinh thường, giống như là lời nói đó không hêt đáng tin chút nào.

Mưu Bình cũng chêm vào một câu: "Thật ra, tôi cũng có khoảng thời gian chơi đấu chim, sau này bỏ rồi, cũng không biết có còn thạo không."

Mưu Bình dám đứng ra nói mấy lời này, chứng tỏ là anh rất tin tưởng vào khả năng của mình trong việc đấu chim. Dù sao thì đây cũng là bước đầu của anh trong việc hòa nhập với mọi người.

“Được, để xem anh biểu diễn thế nào.” Trần Nghị vỗ vai Mưu Bình, cười nói : “Lần này chúng tôi có thể tự hào hay không đều dựa vào anh cả.” Còn Lư Sắt thì đã sớm bị Trần Nghị cho vào quên lãng.

Tần Ngọc Viễn hơi bất ngờ về Mưu Bình, có vẻ như là Mưu Bình cũng có chuyện cũ đằng sau. Ngẫm lại thì khả năng lái xe của Mưu Bình cũng không phải tự nhiên mà có được.

Chu Năng với Quách Phương cũng gật đầu với Mưu Bình, tỏ vẻ sẽ cổ vũ.

"Hừ, để chúng tôi phân cao thấp với nhau một chút, xem ai mới là người lợi hại." Lư Sắt tỏ ra tức giận khi bị bọn Trần Nghị quay lưng. Tất nhiên đây chỉ là lời nói đùa mà thôi, chứ Lư Sắt cũng không nhỏ mọn đến mức đó.

"Được, vậy chúng ta đọ sức một chút." Mưu Bình lại rất chất phác, lo lắng nói.

Người đưa ra lời đề nghị là Hoa Mai cũng thấy bất an, cô không nghĩ tới là trong đám người Tần Ngọc Viễn lại có cao thủ về đấu chim. Cô đành nói thầm trong lòng, làm sao lại có thể có nhiều cao thủ đến như vậy, đợi đến khi mấy người thua xem có bẽ mặt không.

Mưu Bình như nghe thấy tiếng lòng của Hoa Mai, nói với mấy người phụ nữ: "Nếu mọi người muốn thì cũng có thể đặt cược một chút." Đây là đang đưa bản thân mình ra đặt cược, cũng  cho thấy rằng anh thực sự có tài, không chỉ đơn giản là nói suông.

"Được thôi."

"Chắc chắn rồi."

Mấy người phụ nữ kia cũng vô cùng cổ vũ anh. Mặc dù các cô làm việc cho quán trà, nhưng cũng không bị hạn chế, vẫn có thể làm mấy việc này. Ngày thường, để khách vui vẻ, họ cũng thường bỏ ra chút tiền, và nếu may mắn thì họ cũng có thể kiếm ra tiền nhờ việc đó.

“Chắc là ở đó sẽ dễ dò la ra tin tức của Trà Hoa hơn.“ Tần Ngọc Viễn đang mỉm cười, nhưng vẫn nhớ nhung đến người tên Trà Hoa bí ẩn kia.

“Dẫn đường đi, đến đài đấu chim.” Kim Nguyên thấy mọi người nhất trí, bèn lớn tiếng nói.

Đi qua mấy hành lang gấp khúc, một quảng trường mênh mông hiện ra trước mắt mọi người.

“Chíp chíp, chiêm chiếp!” Còn chưa bước vào cửa mà tiếng chim kêu đã vang dội khắp nơi.

Mặc dù một nửa quảng trường bị quây kín, không cho âm thành truyền đi quá xa, nhưng sau khi vào đây thì không hề cảm thấy áp lực, thậm chí còn có cảm giác trở về với thiên nhiên.

Ở trung tâm quảng trường có một bãi đá cao nửa người, trên đó đặt hai cái bàn vuông.

Nơi đó, chính là đài đấu chim.

Lúc này, trên đó cũng không có trận đấu nào, mà chỉ có vài nhân viên công tác đi đi lại lại.

Bên ngoài quảng trường còn treo một vòng những lồng chim, mà trong đó, những con chim cất tiếng hót thánh thót, tràn đầy sức sống. Thật ra, người đến đây xem đấu chim khá nhiều. Trong đó có cả người già lẫn thanh niên trai tráng giống như bọn Tần Ngọc Viễn. Những người đến đây thường đi theo từng nhóm ba đến năm người.

“Đi chọn chim nào.” Mắt Lư Sắt sáng rực, có chút không kiên nhẫn.

Mưu Bình hít sâu một hơi, khiến cả người bỗng trở nên linh hoạt một cách kỳ lạ khi đứng lên, mang khí chất của người tham gia thi đấu, nói: “Được, hẹn gặp ở đài đấu chim.”

Lúc này, vẻ mặt Mưu Bình tỏ ra vô cùng chuyên chú, trông rất phi thường, khiến cho Hoa Mai vốn khinh bỉ anh cũng phải thất thần. Thấy Mưu Bình bỏ đi, cô vội đuổi theo.

Lư Sắt cùng Hoa Sen đi về phía hướng khác.

Bọn Trần Nghị cũng mang theo mấy cô gái đi loanh quanh. Họ không thạo về đấu chim nên chỉ đến xem cho vui, lại còn được những người đẹp này bầu bạn, quả thực là rất tuyệt vời.

“Chúng ta đi đâu đây?” Hoa Quế thấy Tần Ngọc Viễn vẫn yên lặng, không nhịn được mà hỏi.

“Cô muốn đi đâu?” Tần Ngọc Viễn đưa ánh mắt quét một lượt xung quanh rồi hỏi.

Hoa Quế nghiêm túc nghĩ ngợi, nói: “Lần trước tôi thấy một con chim bói cá rất đẹp, hay tôi đưa anh đến đó nhé.” Cô nhìn Tần Ngọc Viễn với ánh mắt mong chờ, giống như là thật sự muốn đi xem chim bói cá.

Ở đây, ngoài mấy con chim chuyên để đấu với nhau, còn có một số loài chim khác, khiến cho Đài đấu chim mang nhiều màu sắc hơn. Vả lại những người đến đây đều là người giàu có nên nếu họ thích mấy con chim thì người ta cũng có thể bán chúng để lấy tiền. Vì vậy mấy cửa hàng ở đây cũng đã chuẩn bị sẵn nhiều con chim như thế dành cho người giàu.

Đối với mấy chuyện này thì Tần Ngọc Viễn thế nào cũng được nên nói: “Được, đi xem con chim bói cá mà cô nói đi.” Hoa Quế vừa nghe liền kích động mà đứng lên, túm lấy Tần Ngọc Viễn và chạy tới một cửa hàng cách đó không xa.

Đúng lúc này, ba người vóc dáng nhỏ nhắn kia cũng chạy tới đây. Khi nhìn thấy bóng lưng Tần Ngọc Viễn, tất cả đều thở phào nhẹ nhõm.