Tông Triển Bạch: “...”

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên nhìn về phía anh, dường như là đang hỏi có chuyện gì xảy ra vậy.

Trong nháy mắt Tông Triển Bạch mới hiểu được biểu cảm muốn nói rồi lại thôi hồi lúc nãy của Lâm Tinh Tuyệt là có ý gì.

Độ tuổi của nó không lớn mà tại sao tâm tư lại thâm trầm như vậy chứ?

“Thằng nhóc này, cháu như vậy sẽ không cao lớn được đâu.”

“Chắc chắn là cháu sẽ cao hơn chú, dù sao thì chú cũng sẽ không cao nữa.” Dường như là có mẹ ở bên cạnh, nó nói chuyện cũng hùng hồn hơn lúc trước.

Thằng nhóc muốn qua sông đoạn cầu phải không hả?

“Rốt cuộc là có chuyện gì vậy.” Đột nhiên Lâm Tử Lạp đứng phắt dậy, nghe hai người bọn họ nói chuyện có vẻ như là rất quen thuộc.

Không phải là Lâm Tinh Tuyệt ghét anh lắm hả?

Sao lại có tiếp xúc với nhau?

Dưới tình huống mà cô không biết, Tông Triển Bạch đã tự mình tiếp xúc với con trai của cô à?

Anh có mục đích gì?

“Nói rõ cho tôi biết.” Lâm Tử Lạp đã xụ mặt xuống, có bộ dạng nếu như chuyện này còn không nói rõ ràng thì không xong đâu.

“Con nói đi.” Lâm Tử Lạp chỉ vào con trai.

Lâm Tinh Tuyệt chớp chớp mắt, ăn ngay nói thật: “Mẹ ơi, con biết mẹ bị Hà Khiếu Thiên bắt nạt rồi.”

Trái tim của Lâm Tử Lạp bỗng nhiên kéo lên, bị kẹt tại cổ họng, sao, sao thằng bé biết vậy chứ?

“Tinh.”

“Là chú ấy đã nói cho con biết đó.” Lâm Tinh Tuyệt chỉ vào Tông Triển Bạch: “Lúc đó Hà Khiếu Thiên đến nhà của chúng ta muốn dẫn bọn con đi ăn cơm, con đã cảm thấy cậu ấy không có ý tốt, thế là con gọi điện thoại cầu cứu chú ấy, chú ấy hỏi là con có muốn báo thù cho mẹ không, con nói là muốn, sau đó chú ấy liền nói để Hà Khiếu Thiên bắt con đi, vậy thì chú ấy đã có thể tìm được chứng cứ phạm tội của Hà Khiếu Thiên.”

Lâm Tinh Tuyệt biết làm mẹ quan tâm nó, cho dù Hà Khiếu Thiên làm chuyện có lỗi với cô thì cô cũng sẽ không lấy sự an toàn của nó đi đánh cược.

Lúc đầu nó muốn nói giúp cho Tông Triển Bạch, nhưng mà vừa nghĩ tới trước kia anh vứt bỏ mẹ nó, thế là nó không nói giúp nữa, chắc chắn là mẹ sẽ tức giận.

Đây là chuyện nằm trong dự liệu của nó.

“Là như vậy đó à?” Lâm Tử Lạp chất vấn, cô nhìn chằm chằm vào Tông Triển Bạch, trong lòng toát ra một cảm giác lạnh lẽo.

Không thể phủ nhận, Tông Triển Bạch cũng không phải là người dám làm không dám chịu.

“Đúng vậy.”

Lâm Tử Lạp rất tức giận, nhưng mà cô cũng không phát giận ở trước mặt của con trai, mà là kêu con trai nghỉ ngơi cho thật tốt: “Tinh, con ngủ tiếp một lát nữa đi, mẹ về nhà lấy quần áo cho con.”

Lâm Tinh Tuyệt ngoan ngoãn gật đầu, còn rất nghe lời mà kéo cái chăn lên, lén lút liếc nhìn Tông Triển Bạch, khóe môi nâng lên một nụ cười đắc thắng.

Nghĩ thầm mẹ của cháu tức giận rồi đó, xem xem chú hôn mẹ bằng cách nào đây.

“Anh cũng đi cùng với tôi.” Lâm Tử Lạp nói xong thì đi khỏi phòng.

Tông Triển Bạch liếc mắt nhìn Lâm Tinh Tuyệt: “Thằng nhóc này, hãm hại chú hả?”

“Cái mà cháu nói là sự thật, sao có thể là hãm hại được?” Lâm Tinh Tuyệt lôi kéo cái chăn che nửa gương mặt, chỉ để lộ ra hai con mắt, ánh mắt sáng lấp lánh: “Vốn dĩ là chú kêu cháu cố ý để mình bị bắt mà.”

Mấy từ ở phía sau, giọng nói của nó thấp xuống.

Giống như là không có sức nói.

Là chú ấy đã giúp mình trừng phạt người xấu.

Nhưng mà đúng là nó đâu có lỗi đâu.

Vừa nghĩ như vậy, Lâm Tinh Tuyệt cũng cảm thấy mình không có lỗi với anh.

“Được lắm.” Tông Triển Bạch vừa mới nói xong, sau đó nâng môi cười một tiếng: “Chú nhận thua, có điều là..."

Ý cười bên khóe môi của anh càng dày đặc hơn, thâm sâu nói: “Cháu nói thử xem chú có thể dỗ dành mẹ cháu không giận chú nữa không?”

“Không thể nào.” Lâm Tinh Tuyệt vô cùng tự tin, mẹ của nó rất yêu nó.

“Cháu là do mẹ đã sinh ra, mẹ rất yêu cháu.”

Ha.

Tông Triển Bạch cười thành tiếng, cái lôgic này.

Còn có vụ sinh ra mới thân thiết nhất hả?

Anh cúi người xuống, hai tay chống hai bên người của nó, bốn mắt nhìn nhau: “Thằng nhóc này, những gì mà chú có thể cho mẹ cháu, cháu mãi mãi cũng không cho được.”

“Là cái gì hả?” Lâm Tinh Tuyệt đối diện với ánh mắt chắc chắn của anh, nó trở nên hơi bối rối.

Tông Triển Bạch đứng thẳng người dậy, dường như lúc nãy không hề đối mặt với nhau, chậm rãi chỉnh sửa lại cổ áo không có nếp nhăn của mình: “Mẹ của cháu vẫn còn đang chờ chú.”

“Chú nói chuyện cho rõ ràng đi!” Lâm Tinh Tuyệt đột nhiên ngồi dậy.

Xù lông rồi hả?

Tông Triển Bạch nện bước chân trầm ổn đi ra khỏi phòng, căn bản cũng không để ý tới tiếng gào thét của Lâm Tinh Tuyệt.

Lâm Tử Lạp còn đang chờ anh ở bên ngoài, thấy lúc này anh mới đi ra ngoài, cô hỏi: “Làm cái gì vậy tại sao lại lâu như thế?”

“Nói vài câu với con của em.” Tông Triển Bạch cầm chìa khóa trong tay, ấn nút một cái, xe đang dừng ở cửa vang lên một tiếng bíp, là âm thanh mở khóa xe.

“Đi thôi.”

Lâm Tử Lạp đi theo anh bước lên xe.

Sau khi chạy được một khoảng, Lâm Tử Lạp mới mở miệng nói: “Anh dừng xe lại, tôi có lời muốn nói với anh.”

Tông Triển Bạch dừng xe lại ở bên đường.

“Anh làm như vậy là quá đáng lắm, anh có biết không hả?” Lâm Tử Lạp quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, ngay cả dũng khí nhìn anh cũng không có, trong lòng rất thất vọng, cô không mong anh có thể cưng chiều con của mình, nhưng mà cũng không hy vọng xa vời là anh sẽ chấp nhận con cô.

Nhưng mà lại không có cách nào chấp nhận được việc anh lấy sự an toàn của con mình đi mạo hiểm.

“Bọn nhỏ rất quan trọng đối với tôi.” Lâm Tử Lạp che ngực, trái tim của cô giống như bị cái gì đó đâm thành một cái hố, có một ngọn gió thổi qua người cô, cả người của cô đều phát lạnh.

“Làm sao có thể lấy mạng sống của thằng bé đi làm mồi nhử, nếu như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sao, anh có nghĩ tới không hả?” Cô cúi đầu: “Tôi không phải là anh, anh chơi chán rồi thì có rất nhiều người phụ nữ mà anh thích, cũng có thể có rất nhiều con của mình, nhưng mà tôi chỉ có bọn nó mà thôi.”

Biểu cảm của Tông Triển Bạch khi nghe thấy câu nói cuối cùng của Lâm Tử Lạp, trong nháy mắt liền thay đổi.

Mây đen đen nghịt trôi dạt qua hàng lông mày lạnh lẽo của anh: “Lâm Tử Lạp, em lặp lại câu nói lúc nãy cho tôi nghe.”

Rất ít khi anh gọi tên cô, cũng rất ít khi anh gọi cả tên lẫn họ như thế này.

Anh nắm chặt lấy cằm cô, chuyển mặt cô nhìn về phía mình, nói từng câu từng chữ: “Nói lại những lời lúc nãy cho tôi nghe!”

Đối diện với ánh mắt thất vọng của anh, Lâm Tử Lạp sửng sốt một chút, sau đó lại trào phúng cười một tiếng: “Không phải là anh có cảm giác mới mẻ với tôi đó à, trong thế giới của anh phụ nữ như thế nào mà chưa từng thấy, môn đăng hộ đối cũng sẽ không thiếu, anh coi trọng tôi làm cái gì chứ?”

Còn cô thì sao?

Người xinh đẹp hơn cô chỗ nào cũng có.

“Chắc chắn là bên cạnh anh không có phụ nữ đã từng sinh con đúng không?” Câu nói của cô giống như là có gai.

Tông Triển Bạch bị chọc giận hóa cười: “Có phải là tôi đối xử với em quá tốt, làm cho em cảm thấy tôi là người dễ nói chuyện, có đúng không hả?”

“Em đã quên chuyện em đồng ý với tôi rồi?” Anh từng chút từng chút ép gần, hơi thở lúc nói chuyện, gương mặt ác liệt gần trong gang tấc.

Lâm Tử Lạp nín thở: “Nhưng nhưng anh cũng đã đồng ý với tôi là không đụng vào con của tôi.”

“Tôi đã đụng tới bọn nó chưa?”

“Nhưng mà anh đã lợi dụng bọn nó.”

“Cho nên em muốn như thế nào đây?”

Lâm Tử Lạp rũ mắt xuống, đúng vậy đó, cô có thể làm gì anh đây?

Cô không có sức lực để phản đối lại anh.

Thế là cô nén giận, nếu như là cô thì cô cũng chẳng làm sao hết, nhưng mà liên quan tới con cô, cô tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

“Anh còn dám lợi dụng bọn nó thì tôi sẽ giết anh!” Cô nói vô cùng chắc chắn.

“Giết tôi?” Tông Triển Bạch chưa từng nhìn thấy người nào cuồng vọng như thế, dám nói giết anh ở trước mặt anh.

Lại là một người phụ nữ.

Anh không những không tức giận, ngược lại còn nở nụ cười.

Thưởng thức sự kiên cường trên người cô, rõ ràng là cái gì cũng không có, vậy mà lại có dũng khí này.

“Được, nếu như có lần nữa thì em cứ giết tôi đi.” Anh buông cằm cô ra, lướt qua vai cô, ôm chặt lấy eo của cô, bàn tay to lớn dùng sức kéo nhẹ một cái anh liền ôm cô trong vòng tay mình.

Lâm Tử Lạp kinh ngạc kêu lên một tiếng.

“Anh làm cái gì vậy?”

“Xuỵt! Nhỏ tiếng một chút.”