Vốn Dương Chấn còn tưởng rằng Mạc Đông Húc bởi vì nguyên nhân bất đắc dĩ mới không thể không rời xaTống Hồng Liên, thậm chí thả ra tin tức anh ta chết ở nước ngoài.

Nhưng thế nào cũng không nghĩ tới anh ta chia tayTống Hồng Liên chỉ bởi vì người một nhàTống Hồng Liên không được nhà họ Tống thích, cho nên cho rằng anh ta bị lừa gạt tình cảm, thậm chí muốn trả thù.

Thứ người như vậy nhất định là một người không bình thường.

Hai mươi phút sau, Dương Chấn dừng xe ở bãi đậu xe Dạ Thượng Hoàng Triều.

Lúc này, đúng lúc sinh hoạt ban đêm náo nhiệt nhất, trước bãi đậu xe của Dạ Thượng Hoàng Triều đã đậu các loại xe sang.

"Nhìn dáng vẻ vẫn là một trong những nơi vui chơi cao cấp của Yến Đô."

Dương Chấn tùy tiện nhìn một cái, tất cả đều là xe sang mười mấy tỷ đến hơn trăm tỷ, trong đó cũng không ít siêu xe cao cấp giá trị trăm tỷ phiên bản giới hạn.

Chiếc Phaeton đặt làm cá nhân của Dương Chấn đậu giữa những chiếc xe này, nhìn không thích hợp chút nào, dẫu sao cũng không phải là tất cả mọi người đều hiểu xe.

"Thái thị!"

Khi đi tới cửa Dạ Thượng Hoàng Triều, Dương Chấn nhìn thấy phía trên cửa vào bên cạnh bốn chữ to "Dạ Thượng Hoàng Triều", còn có hai chữ màu đỏ "Thái thị".

"Hóa ra là sản nghiệp trước kia của nhà họ Thái!" Dương Chấn cười.

Hôm nay, Thái Hoàng tự mình đến tập đoàn Nhạn Chấn, mới chuyển nhượng giá rẻ tất cả các sản nghiệp dưới cờ nhà họ Thái, cho nên nói, Dạ Thượng Hoàng Triều, bây giờ là sản nghiệp của Dương Chấn.

Chỉ là Dương Chấn định giao tất cả sản nghiệp của nhà họ Thái cho nhà họ Trần xử lý giúp anh.

"Chào ngài Dương!"

Dương Chấn vừa bước vào trong Dạ Thượng Hoàng Triều, hai tiếp tân xinh đẹp ngoài cửa lập tức cung kính nói.

"Các người biết tôi?"

Dương Chấn hơi bất ngờ.

Trên mặt một tiếp tân mỹ nữ trong đó tràn đầy nụ cười: "Trần tổng đã đưa hình của ngài nói với chúng tôi, nói ngài là khách tôn quý nhất của chúng tôi, bất cứ lúc nào tới, đều phải hoan nghênh bằng cách cao cấp nhất."

"Phòng đế vương đã chuẩn bị xong cho ngài, lúc nào cũng có thể đưa ngài tới, ngài Dương muốn ngay bây giờ đến phòng đế vương sao?"

Lúc này Dương Chấn mới biết chuyện gì xảy ra, cười lắc đầu một cái: "Không cần, tôi đến cùng bạn."

Vừa nãy khi đi trên đường,Tống Hồng Liên đã nói cho Dương Chấn số phòng bao, anh rất dễ dàng tìm được phòng bao củaTống Hồng Liên.

"Dương Chấn!"

Dương Chấn vừa vào phòng bao,Tống Hồng Liên lập tức gọi một tiếng.

Vừa rồi khi còn ở cửa, Dương Chấn đã nghe thấy những bạn học nữ củaTống Hồng Liên đang khuyên cô chia tay Dương Chấn.

"Mạc Đông Húc đâu?"

Thấy Dương Chấn tới một mình, Dương Tùng lập tức đứng lên, cau mày nói: "Chẳng lẽ anh làm gì cậu ấy rồi?"

"Mạc Đông Húc là con rể nhà họ Tôn, một kẻ nghèo như anh ta, có thể như thế nào?"

Thượng Hiểu Hà châm chọc nói.

Vương Hoan cũng cười lạnh nói: "Đúng vậy, lần này Mạc Đông Húc trở lại, nghe nói chính là muốn nhậm chức ở sản nghiệp nhà họ Tôn, hơn nữa vợ cậu ấy chính là con gái gia chủ nhà họ Tôn, địa vị Mạc Đông Húc ở nhà họ Tôn tuyệt đối sẽ không thấp."

Đang nói, cửa phòng bao bị đẩy ra, là Mạc Đông Húc và vợ anh Tôn Mỹ Quyên.

"Mọi người đang nói chuyện gì vậy? Vui vẻ như vậy?" Mặt Mạc Đông Húc nở nụ cười như ánh mặt trời, nhìn mọi người hỏi.

"Chúng ta không phải là đang khen cậu sao? Lần này từ nước ngoài trở lại, chỉ sợ là phải tiếp nhận chức vị quan trọng rồi?"

Thượng Hiểu Hà nịnh nọt cười nói.

"Ha ha, thật bị các cậu nói đúng rồi."

Mạc Đông Húc cười nói: "Lần này trở về, tớ đảm nhận chức Tổng giám đốc tập đoàn Tôn thị, nắm giữ tập đoàn Trần thị cho nhạc phụ."

"Trời ạ! Tổng giác đốc tập đoàn Tôn thị? Đông Húc, cậu nhất định chính là kiêu ngạo của chúng ta!"

"Sau này, nhà họ Dương tớ nhờ Đông Húc có thể trợ giúp nhiều hơn."

"Còn có nhà họ Thượng tớ nữa, nếu như có hạng mục gì tốt, Đông Húc không thể quên nha!"

...

Trong lúc nhất thời, tất cả bạn học đều bắt đầu nịnh nọt, hận không thể quỳ xuống cầu xin Mạc Đông Húc.

Trên mặt Mạc Đông Húc đầy nụ cười: "Các cậu yên tâm đi, chỉ cần tư chất xí nghiệp nhà các cậu phù hợp tiêu chuẩn, tớ nhất định sẽ ưu tiên cân nhắc hợp tác với nhà các cậu."

"Vậy thì cám ơn Đông Húc trước rồi!" Mọi người rối rít cảm ơn.

"Chúng ta đừng chỉ cảm ơn Đông Húc! Người nên cám ơn nhất hẳn là chị dâu Mỹ Quyên." Dương Tùng bỗng nhiên đứng dậy nói.

Mọi người mới lấy lại tinh thần, hôm nay giữa những người ở đây, Tôn Mỹ Quyên mới là người có địa vị tối cao.

Cô ta là con gái gia chủ một trong tám nhà – nhà họ Tôn Yến Đô, sở dĩ Mạc Đông Húc có hôm nay, cũng nhờ người phụ nữ này.

Tôn Mỹ Quyên bị gọi là chị dâu, dường như rất vui mừng, mặt mày tươi cười nói: "Mọi người quá khách khí, giống như Đông Húc nói, chỉ cần tư chất sản nghiệp nhà mọi người phù hợp tiêu chuẩn, Tập đoàn Tôn thị vô cùng hoan nghênh hợp tác với nhà mọi người."

"Ha ha, cám ơn chị dâu!" Mọi người rối rít cảm ơn nói.

"Đúng rồi, sao mọi người lại vào phòng bao thông thường vậy? Sao không đi phòng bao VIP?"

Tôn Mỹ Quyên bỗng nhiên nói.

"Giám đốc ở đây nói không còn phòng bao VIP rồi."

Dương Tùng mở miệng nói.

"Vậy làm sao có thể được?"

Tôn Mỹ Quyên lập tức nói: "Hôm nay là ngày đầu tiên tôi cùng Đông Húc trở về nước, lần đầu tiên mời bạn bè Đông Húc tới gặp mặt, sao có thể tùy tiện một phòng bao đuổi chúng ta được?"

"Đúng, không được, phải đổi phòng bao tốt hơn."

Mạc Đông Húc cũng vội vàng nói, ngay sau đó nhìn Dương Tùng hỏi: "Tớ mới trở về nước, cũng không biết tình huống bây giờ, chỉ biết Dạ Thượng Hoàng Triều là nơi vui chơi lớn nhất Yến Đô, phòng bao tốt nhất ở đây là cái nào?"

"Đương nhiên là phòng bao đế vương!"

Dương Tùng mở miệng, ngay sau đó còn nói: "Chẳng qua là nghe nói tối hôm qua nhà họ Thái xảy ra đại sự, bây giờ Dạ Thượng Hoàng Triều đã đổi chủ nhân mới rồi."

"Trước kia chỉ cần trả tiền là có thể vào phòng đế vương, nhưng bây giờ bọn họ có quy củ mới, nói là phòng đế vương chỉ mở cho khách tôn quý nhất của bọn họ."

Nghe vậy, Tôn Mỹ Quyên hừ lạnh một tiếng: "Ở Yến Đô, quy tắc trâu bò như vậy cũng không thể tồn tại!"

"Bây giờ chủ nhân mới của Dạ Thượng Hoàng Triều là ai?" Mạc Đông Húc cũng mở miệng hỏi.

Dương Tùng dường như biết không ít, vội vàng nói: "Nghe nói là một gia tộc họ Trần."

"nhà họ Trần?"

Nghe vậy, tất cả mọi người đều nghi ngờ, dường như chưa nghe nói gia tộc này.

"Yến Đô có hào môn đỉnh cấp họ Trần sao?" Tôn Mỹ Quyên hỏi.

Dương Tùng lắc đầu: "Nhà họ Trần chỉ là tiểu gia tộc từ vùng khác tới, mấy tháng gần đây ở trong nước rất là sôi nổi, các ngành các nghề đều xen vào, mấy tháng trước cũng đã bắt đầu phát triển ở Yến Đô."

"Chỉ là vẫn luôn làm việc khiêm tốn, cũng không lợi hại bao nhiêu, nhưng ngay tối ngày hôm qua, nghe nói nhà họ Thái trêu chọc phải một nhân vật lớn."

"Hôm nay, tất cả sản nghiệp nhà họ Thái đều do nhà họ Trần phụ trách."

"Rất nhiều người đều nói thật ra nhà họ Trần chính là làm công, sau lưng họ còn có một nhân vật lớn, ngay cả tám nhà Yến Đô cũng không dám trêu chọc."

Nghe lời của Dương Tùng, mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

"Nhà họ Thái tôi biết một chút, nghe nói ở Yến Đô, trừ tám nhà Yến Đô, chính là nhà họ Thái mạnh nhất, ngay cả tám nhà Yến Đô cũng không dám tùy tiện trêu chọc nhà họ Thái."

"Không nghĩ tới, trong một đêm, sản nghiệp nhà họ Thái đổi chủ, xem ra, người sau lưng nhà họ Trần thật sự không phải nhân vật đơn giản."

Mạc Đông Húc gật đầu nói.

"Cho nên nói, hôm nay chỉ oan ức Đông Húc và chị dâu ở chỗ này, chúng ta cũng không cần trêu chọc thị phi thì hơn." Dương Tùng nói.

Ngay lúc này, cửa phòng bao bỗng nhiên bị mở ra, một người trung niên mặc âu phục đi vào.

Trước ngực người trung niên còn treo thẻ nhân viên của giám đốc.

"Ngài Dương, phòng đế vương đã chuẩn bị xong, mời ngài và các vị khách tôn quý bây giờ dời bước đến phòng đế vương, trước đó không biết bạn ngài Dương tới, vô cùng xin lỗi!"

Giám đốc khom lưng khụy gối, nói với Dương Chấn.