CHƯƠNG 151:

Con gái đều thích chưng diện, Cao Thanh Thu cũng giống vậy. Bất quá cũng may Cao Thanh Thu không dễ bị bắt nắng, cùng lúc trước khi đi huấn luyện quân sự chênh lệch cũng không lớn.

Hoa Ngọc Thành nhìn coi,cũng không vội nói chuyện.

Không biết tại sao, cô vừa xuất hiện ở trước mắt, anh liền cảm giác trong cái nhà này đều trở nên náo nhiệt.

Thấy Hoa Ngọc Thành không mở miệng, Cao Thanh Thu nhíu mày một cái, " hai mươi ngày không gặp, chú không nhớ em sao?"

"Tại sao phải nhớ em?"

Đối mặt với khuôn mặt đang giả bộ của Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu thật sự muốn phỉ nhổ.

Liền không trông cậy vào anh nói cái gì dễ nghe rồi!

Cô bày ra dáng vẻ vô tội, "Vậy cũng tốt, tôi đi tìm dì Ngô tìm đồ ăn ngon. Ngược lại chú cũng không muốn gặp lại tôi..."

Cô nói xong, liền đứng lên, muốn đi ra ngoài.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, rốt cục vẫn không kiềm chế được, mở miệng, "quay lại đây."

Nghe được Hoa Ngọc Thành mở miệng, Cao Thanh Thu đang định đi ra ngoài, lại vui rạo rực mà chạy tới, lần này, cô không ngồi đối diện anh, mà là trực tiếp đi tới phía sau anh, từ phía sau ôm lấy anh, cằm tại trên vai anh cọ xát hai cái, "em biết chú rất nhớ em mà, không phải sao?"

Hoa Ngọc Thành: "..."

Anh cảm thấy hiện tại con gái bây giờ thật là không có chút dè đặt nào, nhưng mà, hết lần này tới lần khác lại thích bộ dáng này của cô, thích đến không khống chế được rồi.

Cao Thanh Thu cũng không để ý anh không trả lời mình, tự nhiên nói lên ý nghĩ của mình, " gần một tháng không gặp, thật sự rất nhớ, rất nhớ chú! Thường xuyên nằm mơ đều mơ thấy chú, nghĩ tới hôm nay được trở về, tối qua một đêm em đều không ngủ đấy!"

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, "tôi thấy em thì là nhớ đồ ăn đến không ngủ được thôi!"

Bị phơi bày Cao Thanh Thu nhất định không thừa nhận, "Rõ ràng em chỉ nhớ mình chú thôi, thức ăn gì chứ."

Hoa Ngọc Thành đưa tay, "ra đằng trước nào."

Cao Thanh Thu chuyển tới trước mặt, bị Hoa Ngọc Thành một tay kéo gần vào trong ngực. Cô nhìn anh, gần anh như vậy, lại cảm thấy có chút khẩn trương.

Nhớ tới hôm nay mình ở bên ngoài phơi một ngày, ra một thân mồ hôi, Cao Thanh Thu nói: "Tôi còn chưa tắm rửa đâu, bẩn cực kì. Nếu không tôi trước đi tắm đã?"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô có chút xấu hổ mà tránh né ánh mắt, biết cô là muốn kiếm cớ trốn. Cảm thấy buồn cười, mới vừa chủ động buông lỏng tay ra một chút?

Anh ở bên tai của cô nhẹ nhàng thì thầm, "Mới vừa rồi ai nói nhớ tôi?"

Bởi vì khi anh nói chuyện khoảng cách quá gần, Cao Thanh Thu cảm giác tai mình đều đỏ lên.

Cô không dám nhìn ánh mắt của Hoa Ngọc Thành, chỉ dám nhìn lên cái kia cúc áo trên áo sơmi màu đen của anh, "Dĩ nhiên là tiện mồm nịnh chú vài câu thôi, chú tưởng thật à?"

"tôi không ngại em tiếp tục nịnh tôi đâu." Hoa Ngọc Thành tiếp tục thanh âm khàn khàn, nhìn đôi mắt có thế nhìn thấu tất cả của anh, để cho Cao Thanh Thu rất muốn tránh.

Nhưng mà, người cô liền ở trong ngực anh, có thể hướng nơi nào tránh?

Cô dứt khoát nhìn về phía anh, bên ngoài mạnh bên trong yếu mà nói: "chú ơi, chú sao lại chiếm tiện nghi của em rồi?"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, cũng không trả lời, ngón tay thon dài đột nhiên nâng cằm Cao Thanh Thu lên, cúi đầu xuống, hôn lên môi của cô.

Cái này không thể trách anh!

Anh rõ ràng đã cố gắng kiềm chế.

Nhưng mà, theo trong miệng Cao Thanh Thu nói ra được mỗi một câu nói, đều giống như đang câu dẫn anh.

Làm cho anh không thể không tự thể nghiệm mà giúp cô chặn lại l cái miệng nhỏ nhắn này...

Nụ hôn của anh rất mềm mại, rất ôn nhu...

Mặc dù từng có kinh nghiệm mấy lần, nhưng Cao Thanh Thu vẫn khẩn trương đến nhắm hai mắt lại, đôi tay không biết đặt ở đâu.

Anh nhẹ nhàng cầm tay cô đặt vòng sau cổ anh, khoảng cách của hai người, trong nháy mắt trở nên vô cùng thân mật.