CHƯƠNG 7: LỚP MỘT NĂM BA

Tôi sợ tới liên tục lùi về sau, tiếng kêu sợ hãi vang vọng cả toà nhà dạy học.

Trong lúc hoảng sợ, tôi nhìn thấy rõ ràng đó là khuôn mặt của một người đàn ông, nó không chỉ trắng bệch mà còn mang màu xám nhạt, như mới bò ra từ trong quan tài.

Ánh mắt ông ta tối tăm, hốc mắt rất sâu, trên môi cũng không có chút màu máu.

“Ông… ông là ai?”

Tôi cố dằn nỗi sợ hãi xuống run rẩy hỏi một tiếng.

Tôi có thể nhận ra từ đầu đến chân mình đều nổi da gà, một sự sợ hãi sâu sắc nhanh chóng lan tràn khắp người tôi.

Bức màn trắng vẫn tung bay trong không trung, cửa sổ cũ nát lắc lư như sắp rớt lìa.

“Tôi là Hiệu trưởng ở đây, cô là giáo viên tới đây dạy thay đúng không.”

Hiệu trưởng không cảm xúc nhìn tôi, lúc đôi môi khép mở, tôi nhìn thấy hàm răng ông ta bị khói hun đến từ vàng biến thành đen.

Tôi gật đầu, lấy thông báo điều động ra run rẩy đưa cho ông ta, mình thì không dám nhìn.

Ông ta từ từ rũ mắt nhìn tờ thông báo điều động kia, không hề nói đến chuyện vết máu mà lại nói: “Tôi đã nhận được thông báo bên trên rồi, đêm nay sắp xếp cô đến ký túc xá của giáo viên nghỉ ngơi trước, ngày mai chính thức dạy học.”

Hiệu trưởng nói xong, thân thể cứng đờ từ từ xoay qua, đưa lưng về phía tôi nói: “Đi theo tôi.”

Tôi nhìn bả vai gầy yếu của ông ta, như một cơn gió là có thể thổi bay, chần chừ một lát rồi bất đắc dĩ đuổi theo.

“Đúng rồi, Hiệu trưởng, lần này tôi chịu trách nhiệm dạy học lớp nào thế, tôi… tôi muốn soạn giáo án trước.”

Hai chân tôi vẫn đang run rẩy, cẩn thận hỏi một câu.

“Mang theo hành lý của cô, tôi từ từ nói với cô.”

Hiệu trưởng duỗi cánh tay xám xịt chỉ hành lý bên ngoài toà nhà dạy học.

Lúc này, tôi đã nhìn thấy làn da khô đét như quýt hong gió của ông ta, các đốt ngón tay xuất hiện mấy khe rãnh rất sâu.

Mấy khe rãnh kia đan xen với nhau như đáy lòng hỗn độn của tôi lúc này vậy.

“Được.” Tôi hơi sợ sệt đáp một tiếng.

Sau đó đi kéo vali, vì bị rớt một bánh xe nên nâng hơi mất sức, nhưng hiệu trưởng không thèm liếc mắt nhìn tôi, cũng không có chuyện muốn giúp tôi.

Tôi thấy trời ngày càng tối, thỉnh thoảng có hai tia chớp loé qua, sau đó lại có tiếng sấm vang lên.

Quạ đen vốn đậu trên cây khô đều không thấy đâu nữa, thân cây trụi lủi khiến trường học càng khủng bố và kỳ lạ hơn.

“Bắt đầu từ ngày mai, cô chính là giáo viên dạy thay của lớp một năm ba, còn về chương trình học thì cô đi sắp xếp với Chủ nhiệm Ngu nhé, đúng rồi tôi quên nói với cô.”

Ông ta nói tới đây thì đột nhiên dừng chân lại, từ từ quay nửa khuôn mặt qua.

Nhìn từ sau lưng, đầu của ông ta như treo trên bả vai gầy yếu, lúc cổ chuyển động, tôi còn nghe thấy tiếng vang răng rắc.

Tôi hơi sửng sốt, nhìn thấy khuôn mặt trắng xám của ông ta không có chút màu máu, dưới tia chớp, khuôn mặt đó trở nên càng khủng bố hơn.

“Trường học của chúng ta chỉ có một lớp là lớp một năm ba, Chủ nhiệm Ngu là chủ nhiệm lớp kiêm Tổng phụ trách, có chuyện gì cô có thể tìm cô ấy giúp đỡ.”

Giọng nói của Hiệu trưởng ngày càng trầm khàn, cuối cùng tựa như đang dung hợp với tiếng sét đánh.

Tôi nghe không rõ lắm, nhưng vẫn gật đầu.

Ông ta tiếp tục đi về phía trước, còn tôi yên lặng theo sát sau lưng.

Tôi cảm thấy chân mình đang không ngừng run rẩy, giọng nói của trở nên rất yếu ớt: “Hiệu trưởng, vì sao trường chúng ta chỉ có lớp một năm ba thế?”

Tôi không chỉ tò mò, còn vì một chút sợ hãi ở trong lòng.

Nhưng tôi không ngờ Hiệu trưởng lại có thể trả lời mình: “Trẻ con trong thôn Quỷ Đầu ngày càng ít, việc kinh doanh của trường học không ngừng đi xuống, người của lớp khác khá ít, đã hợp lại với trường Trung học trên thị trấn rồi, lớp một năm ba là lớp tốt nghiệp, cho nên không có hợp nhất.

“À.”

Cuối cùng trong lòng tôi mới yên tâm hơn một chút, xem ra sau khi mấy đứa nhỏ của lớp tốt nghiệp này thi đại học thì Trung học Cổ Đạo sẽ mãi mãi trở thành một lịch sử.

Trong lúc không chú ý, Hiệu trưởng đã đưa tôi đến ký túc xá của nhân viên trường học.

Căn phòng cực kỳ đơn giản, nhà trệt thấp bé, mái nhà làm từ ngói nhỏ, hơi lụp xụp, cảm thấy sẽ dột mưa.

Cửa sổ cũng rất là cũ nát, nhưng cũng may còn có một cái giường gỗ xem như sạch sẽ.

Tôi nhìn quanh bốn phía, tìm thấy công tắc mở đèn, công tắc kiểu kéo lạc hậu, tôi nhẹ nhàng kéo, ngọn đèn màu vàng mờ tối sáng lên, nhưng điện áp không ổn định lắm, lúc tắt lúc sáng, cứ ngắc ngoải như thế.

“Hiệu trưởng, thật sự cảm ơn ông, tôi…”

Tôi còn chưa nói xong, lúc quay người lại đã không thấy Hiệu trưởng đâu.