CHƯƠNG 155: CHẤT NHẦY

“Thi thể của chú Lưu ở đâu?” Tiểu Tuyết trả lời thanh âm đó, tuy tôi cảm thấy cô ta không nên lên tiếng, nhưng cũng muộn rồi.

Thanh âm ọp ẹp ọp ẹp dừng lại trước mặt chúng tôi, tôi nhìn thấy một bóng đen, nhưng bởi vì quá tối, không nhìn rõ được đường nét.

“Thi thể ở trên lầu hai, đi theo tôi.” Cái thanh âm kinh tởm đó lại vang lên.

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay Tiểu Tuyết.

“Mi nói cho chúng tôi biết mi là ai trước đi?” Tôi lớn tiếng hỏi thứ đó.

“Tôi là ai?” Cổ họng của thứ đó bắt đầu phát ra những tiếng khò khè.

Qua một hồi, nó giống như là một người máy, gằn từng chữ một: “Là tôi, kêu các người, qua đây.”

Nói như vậy, là nó muốn giúp đỡ chúng tôi.

“Tại sao lại giúp chúng tôi?” Tôi tiếp tục hỏi.

Nó không trả lời, mà không ngừng lặp lại: “Đến lầu hai…lầu hai…”

Có đánh chết tôi cũng không tin lời của thứ quái dị này đâu, dự cảm không lành càng ngày càng mãnh liệt.

Thanh âm ọp ẹp ọp ẹp lại vang lên lần nữa, bóng đen bắt đầu di động về phía căn gác nhỏ, giống như muốn dẫn đường cho chúng tôi.

Thứ hôi thối này định đưa chúng tôi đi tìm thi thể của Lão Lưu ?

Có kẻ ngốc mới tin!

Cho dù thi thể của lão Lưu thật sự ở đây, vậy nó chắc chắn cũng muốn lừa chúng tôi qua đây, rồi bắt lại.

Tiểu Tuyết cũng không dám manh động, tôi từ từ móc điện thoại ra, qua ánh sáng mờ của màn hình, tôi nhìn thấy trên mặt đất có rất nhiều chất nhầy như nhựa đường, đen kịt, chúng tôi đều đã giẫm lên rồi.

Và thứ di chuyển trước mặt chúng tôi là một tảng đá thấp hơn tôi một chút, những thứ chất nhầy giống như nhựa đường này được chảy xuống từ người của nó.

Nhưng mà nhìn kỹ một cái, nó thật sự là đường nét của một con người, nhưng là một người toàn thân sưng húp, giống như là một quả táo thối, không ngừng chảy những chất nhầy thối rữa ra ngoài.

Lúc này, Tiểu Tuyết đột nhiên chỉ lên lầu hai nói: “Lầu hai, lầu hai có người…”

Tôi vội vàng ngẩng đầu lên nhìn, bên trong một cánh cửa sổ bị mở ra trên lầu hai, một bóng ảnh thoáng cái đã không thấy đâu nữa, ngay cả là nam hay nữ, tôi cũng không nhìn rõ.

Tiếp đó tôi nghe thấy một tràng thanh âm kỳ lạ, giống như là âm thanh khi hai cành cây gõ vào nhau phát ra vậy.

Cộc cộc, cộc cộc cộc...

Rất nhịp nhàng, giống như là đang phát ra một loại tín hiệu!

Tình hình không ổn, tôi kéo theo Tiểu Tuyết chạy ra khỏi cửa, nhưng vì chân dính đầy chất nhầy nên chúng tôi cứ như thể đang dẫm trên bùn dính vậy, căn bản là không thể nhấc chân lên được.

Cùng lúc đó, thằng cha cả người đầy chất nhầy đột nhiên quay đầu lại, lao về phía tôi và Tiểu Tuyết.

Tôi không muốn bị tên kinh tởm đó đụng vào, thế là dùng hết sức toàn thân rút chân lên, liều mạng chạy ra ngoài.

Nhưng nó lao đến người tôi, tôi biết là mình không né được, thế là khi nó lao tới, tôi đồng thời dùng sức đẩy Tiểu Tuyết qua một bên.

Tiểu Tuyết vội vàng muốn tới cứu tôi, nhưng cũng không biết nên ra tay từ đâu, lúc này thứ dơ bẩn sưng húp đó đã kìm ngã tôi xuống đất.

Chất nhầy chảy ra từ cơ thể của nó rơi trên mặt tôi, trong miệng tôi, tôi lập tức dấy lên một trận buồn nôn.

Phun ra một ngụm chất nhầy chua thối, tôi hét lên với Tiểu Tuyết: “Đừng lo cho anh! Mau chạy…đi kêu người!!!”

Tiểu Tuyết do dự một hồi, rồi quay đầu chạy ra ngoài cửa.

Theo tiếng cộc cộc cộc đó, thứ đè lên người tôi càng dùng sức siết cổ tôi mạnh hơn, nó rất nặng, tôi cảm thấy xương sườn của mình sắp bị nghiền nát rồi.

Tôi vùng vẫy trên mặt đất, chỉ có khí thở ra, không có khí thở vào.

Nếu tôi không thoát ra, tôi sẽ sớm chết trong tay thứ bẩn thỉu này.

Khát vọng sinh tồn, cuối cùng cũng khiến tôi dùng chút sức lực cuối cùng, rút con dao găm để bên hông ra, đâm loạn xạ vào thứ dơ bẩn đang đè trên người tôi.

Con dao găm đâm vào người nó, phát ra những tiếng phập, phập.

Một nhát, hai nhát, tôi vung dao găm như điên ...

Dần dần, cái tay siết lấy tôi đã buông ra, thứ đang đè lên người tôi giống như một con sâu bướm khổng lồ, chất nhầy văng ra từ lưỡi dao và văng lên người, lên mặt của tôi, tôi thậm chí còn không thể mở nổi mắt.

Cứ đâm vào nó mãi như vậy, cuối cùng nó dần dần yếu đi.

Cuối cùng, chỉ còn lại một cái xác trống rỗng.

Đẩy nó ra, cuối cùng tôi cũng khó kiểm soát được cơn buồn nôn, nằm sấp trên mặt đất mà nôn ra từng ngụm lớn.

Ngay cả món mì ăn lúc tối nay cũng nôn ra cùng với đống chất nhầy mà tôi vô tình nuốt vào bụng khi nãy.

Thở hổn hển, tôi bò dậy khỏi mặt đất, cởi áo khoác, lau vết bẩn trên mặt, chuẩn bị chạy ra ngoài.

Nhưng điện thoại dưới đất vẫn sáng, ánh sáng nhẹ từ điện thoại chiếu vào thứ vừa tấn công tôi.

Tôi lúc này mới nhìn thấy rõ ràng, thứ được bao bọc lại bằng chất nhầy là một con người.

Sự bàng hoàng mà giây phút này mang lại cho tôi là không thể diễn tả được, nỗi sợ hãi như thủy triều ập đến với tôi, bởi vì người nằm dưới đất chính là bác sĩ gây mê kia!

Anh ta đã từng tham gia vào cuộc phẫu thuật của Vương Tu Kiệt, sau đó cùng một cách, anh ta bị mổ bụng xẻ ngực, chết thảm trên bàn mổ, sau đó, thi thể của anh ta bị mất.

Không ngờ, anh ta vậy mà lại biến thành bộ dạng như vừa rồi!

Nhưng mà lần này, chắc anh ta đã thật sự chết rồi.

Cả người anh ta trần truồng, vết thương trên bụng đã bị xé ra, tất cả các cơ quan nội tạng được đặt bừa bãi trong đó đều bị rơi ra ngoài.

Dạ dày của tôi lại bắt đầu co thắt, có cảm giác như có một cái que đang khuấy động bên trong vậy.

Nhặt điện thoại lên, liều mạng chạy ra ngoài.

Bởi vì trên người và dưới chân đều dính đầy chất nhầy, chạy vô cùng khó khăn, đồng thời cũng phát ra những tiếng ọp ẹp, ọp ẹp đó, giống như là đằng sau có một con quái vật sưng húp đuổi theo tôi vậy.

Lại giống như là mình cũng trở nên toàn thân sưng húp, bị bao bọc lại bằng chất nhầy vậy…

Không, không thể, tôi chỉ cần tắm rửa đàng hoàng một cái, thì sẽ không sao, tôi đương nhiên sẽ không biến thành quái vật!

Vừa chạy vừa tự mình an ủi, lúc gần đến lối vào con hẻm, tôi thấy Tiểu Tuyết đang dựa vào tường và thở hổn hển.

Sự xuất hiện của tôi khiến cô ta bị giật bắn mình mà hét lên một tiếng.

“Đừng tới đây !!!” Cô ta lùi lại hai bước theo phản xạ có điều kiện.

“Tuyết, là anh, Ninh Tử…” Tôi thở gấp nói.

Lúc này cô ta mới vội vàng đi tới, quan tâm mà hỏi tôi thế nào rồi.

“Anh giết chết nó rồi… đừng chạm vào anh!” Tôi tránh sang một bên.

Bởi vì vừa rồi Tiểu Tuyết thấy tôi nhếch nhách nên muốn đỡ tôi, nhưng tôi không biết thứ chất nhầy không biết tên này là thứ gì nên không dám cho cô ta tiếp xúc.

“Anh có bị thương không? Hồi nãy em còn chưa chạy ra ngoài thì đã bị tập kích.”

“Anh không sao, chúng ta ra khỏi đây trước rồi nói."

Hai chúng tôi loạng choạng chạy ra khỏi ngõ hẻm, lúc này trên đường vẫn còn một số người, bọn họ nhìn thấy tôi xong thì lũ lượt đi vòng qua.

Dưới ánh đèn đường, tôi như vừa được vớt ra khỏi bể nhựa đường, toàn thân bốc mùi thối.

Đầu tóc bết vào nhau, da tôi bắt đầu ngứa ngáy, càng khó chịu hơn là cổ họng và dạ dày, tôi không ngừng nôn khan.

Sau đó, tôi lại nôn vài lần nữa. Lúc nôn lần cuối cùng, tôi đã mắt nổi đầy sao, toàn thân mềm nhũn, mà thứ tôi nôn ra, ngoại trừ chất nhầy màu xanh lá cây đen ra, thì còn có rất nhiều máu.

Vịn vào một cây cổ thụ bên đường, tôi thở hổn hển nói với Tiểu Tuyết:

“Tuyết, anh cảm thấy rất không ổn, phải mau mau, mau mau rửa sạch những thứ dơ bẩn trên người anh…”

Nói xong, đôi mắt của tôi tối sầm lại, cơ thể lao về phía trước.