CHƯƠNG 43: ÂM MƯU

Xe dừng lại ở bến cảng bên cạnh có một chiếc du thuyền rất lớn đang đỗ ở đó, Tống Thanh Thanh vừa mới xuống xe đã nhìn thấy Hứa Lập Thành đi đến khoác một tay lên vai cô, chậm rãi đi về phía chiếc du thuyền.

Nơi này đang tổ chức một bữa tiệc đấu giá rất lớn.

Hứa Lập Thành ôm Tống Thanh Thanh, sau lưng là Từ Lân dắt theo hai đứa bé cùng nhau xuất hiện, những người nổi tiếng và đám phóng viên đang uống rượu trên boong thuyền lập tức tiến tới góp mặt nịnh hót chào hỏi.

Lúc bọn họ nhìn thấy Tống Thanh Thanh không một ai không khiếp sợ hít vào một hơi nhưng rất nhanh đã khôi phục lại bình thường dưới ánh mắt cảnh cáo của Hứa Lập Thành, bọn họ không ngừng cầm ly rượu tới a dua nịnh hót hai người.

Ba năm ở nước ngoài Tống Thanh Thanh đã thay Aaron tham gia rất nhiều bữa tiệc lớn nhỏ nên cũng không cảm thấy kinh ngạc, từ đầu tới cuối luôn duy trì vẻ mặt đạm mạc, không nói lời nào.

"Choang…" Một tiếng vang giòn lập tức thu hút sự chú ý của mọi người.

Chỉ thấy một người phụ nữ mặc bộ lễ phục cúp ngực đứng ở đó, hai mắt trừng lớn kinh ngạc giống như là bị sét đánh: "Tống, Tống Thanh Thanh? !"

Tống Thanh Thanh nhíu mày nhìn qua, thu hết vẻ mặt khó tin của Tống Mẫn Mẫn vào trong đáy mắt, ba năm không gặp, dáng dấp của cô ta đã xinh đẹp hơn nhiều so với trước đó, chỉ có điều khuôn mặt rõ ràng gầy đi không ít, má hơi lõm vào.

"Sao lại như thế này? Tại sao cô lại có mặt ở đây? Tiện nhân, vì sao cô lại trở về? !"

Trong đám người đột nhiên vang lên không ít tiếng xì xào bàn tán.

Tống Thanh Thanh cắn răng trừng mắt nhìn khuôn mặt bởi vì tức giận và kinh ngạc mà vặn vẹo của cô ta, cô còn chưa kịp mở miệng thì đã thấy một cơn gió mạnh quét qua người, ngay sau đó Tống Mẫn Mẫn đã bị Hứa Lập Thành đá ngã xuống đất, ôm bụng khổ sở òa khóc lên.

"Lập Thành..."

"Câm miệng!" Hứa Lập Thành hung ác nham hiểm nhìn cô ta, lửa giận trên mặt gần như muốn bốc cháy: "Cô không xứng gọi tên của tôi, bây giờ cô cút ngay cho tôi, tôi không muốn nhìn thấy cô!"

Anh vừa mới nói xong thì đám vệ sĩ có mặt ở đây đã tiến lên kéo cô ta xuống, Hứa Lập Thành lần nữa nắm tay Tống Thanh Thanh đi vào bên trong, nhìn cũng không thèm nhìn cô ta một cái nào.

Đến bây giờ Tống Thanh Thanh vẫn chưa hiểu được lý do Hứa Lập Thành mang cô tới đây.

Buổi đấu giá đã được tiến hành từ một tuần trước, bữa tiệc này được tổ chức để cảm ơn những người đến tham gia đấu giá, đối với Tống Thanh Thanh mà nói thì không có chút ý nghĩa nào.

Hứa Lập Thành bị mấy doanh nhân nổi tiếng vây quanh nói chuyện làm ăn, Tống Thanh Thanh đứng ở bên cạnh thực sự vô cùng nhàm chán, cô đang nghĩ xem nên lấy cớ như thế nào để tới cùng với hai đứa bé bị Từ Lân đưa đến phòng nghỉ chơi đùa thì đột nhiên tất cả ánh đèn trong phòng tiệc bị tắt hết, tối thui.

Sau một hồi náo loạn, máy chiếu ở giữa sân khấu đột nhiên sáng lên và hình ảnh của Tống Mẫn Mẫn xuất hiện ở trong đó, trong tay cô ta đang cầm một khẩu súng, vừa cười vừa đem camera xoay về phía hai đứa bé đang bị trói chặt với nhau ở trên boong tàu: "Tống Thanh Thanh, bây giờ một mình cô đi lên trên boong tàu đi, không được báo cảnh sát nếu không cô tự gánh lấy hậu quả!"

Hình ảnh đột nhiên bị cắt đứt.

Sắc mặt Tống Thanh Thanh trắng nhợt, cô không cần suy nghĩ đã trực tiếp xông về phía boong tàu, Hứa Lập Thành kéo cô lại, đỡ thân thể mềm nhũn không đứng vững của cô cùng đi đến boong tàu.

Hai đứa bé của cô bị trói vào lan can, trong tay tống Thanh Thanh cầm một đầu dây thừng còn một cái tay khác thì đang cầm một khẩu súng.

Hai chân Tống Thanh Thanh mềm nhũn suýt chút nữa đã ngã xuống.

"Các người tới rồi à." Khóe miệng Tống Mẫn Mẫn nhếch lên một nụ cười tàn nhẫn, lạnh lùng nhìn bọn họ.

"Rốt cuộc là cô muốn thế nào? Cô thả con của tôi ra, bọn chúng còn nhỏ như vậy sao cô lại ra tay được chứ?!" Cả người Tống Thanh Thanh đang run rẩy, giọng nói run rẩy kêu to lên tiếng.

"Tôi muốn thế nào à?" Tống Mẫn Mẫn lạnh lùng cười một tiếng, lập tức chuyển họng súng hướng về phía Tống Thanh Thanh, trên mặt hiện ra sát khí đáng sợ doạ người: "Tôi muốn cô phải chết! Tống Thanh Thanh, ba năm trước đây cô nên chết rồi, nếu không phải cô thì làm sao tôi lại bị Lập Thành vứt bỏ? Làm sao nhà họ Tống lại phá sản được chứ? Cô cũng chỉ là con gái của của một người mê bài bạc, nhà họ Tống nuôi cô nhiều năm như vậy nhưng cô đã báo đáp chúng tôi thế nào, sao cô còn chưa chết đi? !"

"Thứ đàn bà chết tiệt, cô còn dám nói thêm một câu thì bây giờ tôi sẽ giết chết cô!" Hứa Lập Thành trừng mắt nhìn cô ta rồi gầm lên một tiếng, trong đôi mắt đen lộ ra sát ý như máu: "Chính cô đã bày mưu tính kế tất cả những chuyện này, gieo gió thì gặt bão, ngay từ đầu tôi đã nên giết chết cô rồi!"

"Đúng..." Tống Mẫn Mẫn cười khổ một tiếng, nước mắt lưng tròng: "Là tôi gieo gió gặt bão, nhưng tôi làm tất cả những chuyện này cũng là vì ai? Là vì anh, Hứa Lập Thành! Tôi yêu anh nhưng anh đã hủy hoại tất cả của tôi, anh có biết mặc dù tôi là vợ Vương Đổng nhưng anh ta đối xử với tôi như thế nào không? Mỗi ngày mỗi đêm chỉ cần anh ta muốn là tôi lại bị anh ta giày vò, sống không bằng chết, tôi ở bên cạnh anh lâu như vậy nhưng sao anh lại có thể đối xử với tôi như vậy?"

"Thả đứa nhỏ ra!" Hứa Lập Thành tàn bạo nói, anh chỉ hận bây giờ không thể lập tức xông lên phanh thây xé xác người phụ nữ này, dám bắt cóc con của anh, đúng là muốn chết rồi!

"Tôi không thả!" Tống Mẫn Mẫn kích động hô to: "Vì muốn có được anh mà tôi đã phải hao tổn tâm cơ, rõ ràng anh chỉ thích một mình tôi, rõ ràng anh ghét Tống Thanh Thanh như vậy, liếc nhìn cô ta một cái anh cũng ngại thừa thãi nhưng bây giờ anh lại đi cùng với cô ta ở ngay trước mặt tôi, một nhà bốn người ngọt ngào như mật, ha ha, Hứa Lập Thành, nhu cầu sinh lý của anh quá cao hay là tinh thần của anh có vấn đề? Vì sao cô ta được mà tôi lại không được?"

Tống Thanh Thanh nghe cô ta nói như vậy không tự chủ được cũng quay đầu nhìn về phía Hứa Lập Thành, những vấn đề này bản thân cô cũng muốn hỏi cho rõ ràng.

"Bởi vì cô không phải là cô ấy!" Hứa Lập Thành lạnh lùng thốt ra một câu: "Bởi vì cô ấy là người duy nhất trên đời khiến cho tôi ròng rã nhớ thương ba năm vẫn không thể quên được, cô ấy là người phụ nữ đầu tiên khiến tôi phải hao tổn tâm cơ vì muốn có được một lần nữa, vì cô ấy chuyện gì tôi cũng làm, ngoại trừ cô ấy ra thì ai cũng không được!"

Đêm càng ngày càng sâu, gió biển thổi lạnh lẽo giống như từng lưỡi dao cứa vào mặt mọi người.