Nhã Nhi liên tục nhìn An Như hạnh phúc đứng cạnh Vô Long, sau rất nhiều lần muốn tiến lên hỏi chuyện cùng nàng nhưng đều không có cơ hội. Mãi cho đến khi Vô Long thấy nàng có vẻ uể oải mệt mỏi, thì gọi cung nữ vào dìu nàng trở về phòng bên nghỉ ngơi, Nhã Nhi mới có cơ hội lẻn ra gặp riêng.

-	Nhã Nhi. Có chuyện gì muốn hỏi ta sao? An Như thấy Nhã Nhi đi theo phía sau mình thì không cảm thấy có gì là lạ. Suốt buổi tiệc hôm nay, cô ấy đều dõi theo nàng không rời, rất muốn tìm cơ hội nói chuyện riêng cùng nàng, chỉ có điều Vô Long theo sát chân nàng như vậy, một con ruồi cũng khó mà qua được mắt hắn, nói gì đến việc tách nàng ra khỏi hắn.

-	Ừm.... Nhã Nhi liếc nhìn mấy hầu nữ quanh nàng, tỏ vẻ e ngại.

-	Được rồi, các ngươi lui xuống trước đi. Để mình ta trong phòng hàn huyên cùng bằng hữu cũ là được rồi.

An Như phân phó hạ nhân lui hết xuống, bọn họ ban đầu còn e ngại không dám trái lệnh Vô Long, sợ nàng mà có mất sợi lông cũng khiến vị hoàng đế sủng sợ lên trời kia lấy mất cái mạng nhỏ này của bọn hắn. Dưới sự kiên quyết của nàng, bọn hắn cuối cùng cũng đành lui ra bên ngoài đứng canh chừng. Chờ cho bọn họ đi hết, Nhã Nhi mới lên tiếng:

-	Tiểu thư...a...xin lỗi, hoàng hậu...

-	Chúng ta cứ xưng hô với nhau như cũ đi cho thoải mái nhé. An Như mỉm cười ngồi xuống ghế cho đỡ mỏi lưng, sau đó ra hiệu cho Nhã Nhi ngồi xuống cùng.

-	Chuyện gì mà muốn gặp riêng ta để nói thế?

-	Tiểu thư...tiểu thư ở cùng một chỗ với Long hoàng, vậy...huynh ấy thì sao? Hiện tại huynh ấy ở đâu?

-	Huynh ấy? An Như hơi bất ngờ: - Ý em đang muốn nói đến Đỗ Kiệt sao?

-	Vâng.

An Như khẽ bật cười:

-	Ta còn đang thắc mắc đây. Em và huynh ấy là phu thê với nhau, hiện giờ lại đi hỏi ta huynh ấy ở đâu hình như hơi vô lý.

-	Hả? Phu thê sao? Nhã Nhi trợn tròn mắt: - Tiểu thư không biết hay giả bộ không biết vậy? Em và bánh bao từ lâu đã rời khỏi Hàn trang rồi, hiện tại em và huynh ấy không còn là quan hệ phu thê nữa.

Nhận thấy cái nhíu chặt mày của An Như, Nhã Nhi càng vội hơn:

-	Ngài ấy vì để em sinh bánh bao không phải chịu lời rèm pha của người đời mà chấp nhận thiệt thòi kết duyên cùng em. Suốt quãng thời gian làm phu thê cùng nhau, ngài ấy chưa một lần chạm vào em, bọn em thực sự chỉ là mối quan hệ hữu danh vô thực. Em biết trong lòng ngài ấy chỉ có một mình tiểu thư, sau này cũng không thiết tha gì việc chờ đợi huynh ấy quay đầu nhìn mình. Sau này, em gặp được Đại Ban, khi biết bọn em thương mến nhau, huynh ấy cũng rất vui vẻ hoà ly cùng với em. Em còn động viên huynh ấy rất nhiều để huynh ấy đi tìm tiểu thư, nối tiếp đoạn duyên dở dang của hai người. Từ ngày ấy em không gặp lại huynh ấy nữa. Em cứ nghĩ hai người đã nên duyên với nhau từ lâu rồi. Ai ngờ hôm nay gặp được tiểu thư lại trong hoàn cảnh này.

Sắc mặt An Như có phần tái nhợt, ký ức về buổi chiều hôm ấy lại ùa về khiến nàng mới vỡ lẽ ra nhiều chuyện.

Giọng nàng cất lên yếu ớt:

-	Huynh ấy thực sự có đến tìm ta.

-	Vậy sao...

-	Khi huynh ấy hỏi cuộc sống của ta dạo này thế nào rồi, ta nói ta rất tốt, ta đang bắt đầu mối quan hệ tìm hiểu nghiêm túc với Vô Long, còn khuyên huynh ấy nên quên mọi chuyện của quá khứ đi, đối tốt với mẹ con em nhiều hơn chút nữa.

Nhã Nhi tái mặt, nước mắt nhanh chóng dâng đầy hai hốc mắt:

-	Huynh ấy không về Hàn trang nữa, vậy thì có thể đi đâu được chứ? Số huynh ấy thật khổ. Ngày đi tìm tiểu thư, huynh ấy có bao nhiêu vui vẻ, đã rất lâu rồi em chưa thấy huynh ấy vui như vậy.

An Như nắm chặt đôi bàn tay đang run rẩy giấu sâu trong áo, trong lòng dâng lên một cỗ chua xót khi nhớ lại hình ảnh ngày đó Đỗ Kiệt tạm biệt nàng rời đi. Dưới ánh chiều tà, bónh lưng hắn có bao nhiêu cô đơn lạc lõng, nghe nàng nói mình chuẩn bị vào cung cùng Vô Long thì chỉ biết mỉm cười mà chúc phúc cho nàng. Hắn phải có bao nhiêu dũng khí mới có thể đến Phượng Trang tìm nàng, không nghĩ đến nàng hóa ra cũng đã tìm được hạnh phúc cho riêng mình. Kiếp này, hai người bọn họ vĩnh viễn bỏ lỡ nhau. Liệu thực sự có còn kiếp sau để tìm lại được nhau?

Buổi chiều hôm ấy, Nhã Nhi chào tạm biệt nàng, cùng Đại Ban theo đoàn sứ giả Ly quốc rời đi, nàng vẫn còn ngồi ngẩn ngơ trong phòng, những nuối tiếc day dứt trong quá khứ được chôn sâu nay lại được dịp bùng lên. Nàng nhớ về Hàn trang năm đó còn một thời huy hoàng, Đỗ Kiệt – Phú Thành – Nhã Nhi còn cùng một chỗ thật hạnh phúc vui vẻ bao nhiêu. Hiện tại, người thì mất, người thì đi đâu không rõ tung tích, người thì lưu lạc bao nhiêu năm mới có thể tìm được bến đỗ. Cuộc sống vô thường này, chỉ nháy mắt một cái, mọi điều tốt đẹp nếu không biết trân trọng sẽ chỉ còn biết nuối tiếc mà trở thành quá khứ không thể nào quay lại.

***********

“Ngày…tháng…năm…

Đỗ Kiệt sau khi rời khỏi Phượng Trang thì đến phía Bắc xin vào doanh trại quân đội của Hồ quốc, tham gia các trận chiến ngăn chặn quân xâm lược của đám loạn tặc vùng biên giới. Nhờ thân thủ tốt và sự thông minh gan dạ, một thời gian sau đã lên làm tướng soái, lập được vô số chiến công lẫy lừng, là tấm gương mà anh em trong quân doanh đều ngưỡng mộ học hỏi theo.

Ngày…tháng…năm…

Trong trận chiến sinh tử dẹp loạn đám phản tặc với quy mô lớn, Đỗ Kiệt xung phong dẫn đầu một đám binh lính làm mồi nhử, dụ quân địch vào hẻm núi. Sau đó, một mình một ngựa mở đường máu cho anh em quân lính có cơ hội thoát ra. Cuối cùng, chết tại hẻm núi cùng 300 vạn quân địch. Đây là trận đánh lớn nhất từ trước đến nay mà lại thiệt hại ít binh lính nhất. Chỉ tiếc, Hồ quốc đã mất một tướng soái đại tài Đỗ Kiệt.

Tư trang của Đỗ Kiệt không có thứ gì để lại, chỉ thấy quân doanh truyền tai nhau, nói có lần có người hỏi Đỗ Kiệt vì sao ở Ly quốc lại xung quân vào Hồ quốc, thì hắn trả lời, ở Hồ quốc này…có người mà hắn yêu, có người mà hắn muốn bảo vệ. Kiếp này, hắn sống như vậy là đã đủ rồi, hắn sẽ sớm đầu thai sang kiếp sau…sớm đứng đó…đợi nàng”

Mẩu giấy lạnh ngắt nằm trên tay An Như, ghi vắn tắt những thông tin của Đỗ Kiệt trong suốt thời gian qua mà Phượng Trang cho người đi tìm hiểu gửi đến. Thời điểm nàng nhận được tin này, cách thời điểm Đỗ Kiệt hy sinh đúng tròn 1 tháng.

Nàng ngẩn ngơ cầm tờ giấy trong tay thật lâu, cũng không biết bản thân nên làm điều gì tiếp theo, cảm giác chới với này khiến nàng hoang mang đến mức hết cầm cái này cái nọ lên rồi lại đặt xuống. Cuối cùng, vẫn là mãi đến tận khi thấy được bóng dáng Vô Long xuất hiện phía cửa, thì nước mắt nàng mới như được giải thoát mà vỡ òa rơi xuống không ngừng. Nàng chấc chân chạy ra cửa, lao vào lòng Vô Long mà ôm chầm lấy khóc nức nở như một đứa trẻ.

Tin tức kia, Thương gửi cho nàng 1 bản, gửi cho Vô Long 1 bản. Cho nên, khi thấy nàng khóc ngon lành trong lòng mình được như vậy, Vô Long lại cảm thấy nhẹ nhõm phần nào.

Hắn chỉ lẳng lặng đứng đó vỗ nhẹ lên lưng nàng, làm chỗ dựa cho nàng phát tiết hết khó chịu trong lòng ra.

-   Khóc đi, nhưng chỉ khóc hôm nay thôi nhé. Cho dù huynh ấy không còn, nhưng thấy nàng đau lòng vì người đàn ông khác như vậy, ta vẫn sẽ ghen đấy.

Bờ vai nàng run rẩy, tiếng khóc cho dù đã cố gắng áp chế xuống nhưng vẫn nức nở chất chứa đầy đau khổ. Nàng tiếc thương cho hắn có cuộc đời ngắn ngủi mà gặp phải nhiều gian truân, rõ ràng tốt bụng đầy bản lĩnh và nghĩa khí như thế, vậy mà cho đến lúc chết vẫn luôn còn nhiều nuối tiếc dang dở với cuộc đời này đến vậy.

Nàng từng nói với hắn, nếu có kiếp sau, nếu kiếp sau còn có thể gặp lại, chắc chắn nàng sẽ không vô tâm mà dễ dàng bỏ qua đoạn tình cảm của nàng cùng hắn đâu.

Hắn từng nói với nàng, hắn yêu nàng, vẫn luôn yêu nàng.

Hắn từng cõng nàng trên lưng, hàng ngày leo lên đồi cao giúp nàng tắm nước nóng giải độc tố, giúp nàng có thể nhìn lại được cuộc sống muôn màu muôn vẻ hạnh phúc này.

Hắn lấy Nhã Nhi, cho cố gái ấy có thể sinh con đẻ cái một cách quang minh chính đại không bị người đời chê cười, nhưng lại không từ bỏ đoạn tình cảm cùng với nàng mà thật tâm chấp nhận Nhã Nhi là thê tử của mình, đây cũng chính là đem hạnh phúc của mình hoàn toàn cắt bỏ.

Năm đó, bốn người bọn họ từng vui vẻ đi dạo dưới rừng hoa đào, thanh xuân tràn ngập trên từng nụ cười đầy vô tư lự của bọn họ.

Bây giờ, Phú Thành đã sớm chôn sâu dưới 3 tấc đất, còn Đỗ Kiệt, chàng ấy cũng bỏ mạng nơi sa trường, xác lẫn lộn giữa đống thi thể của quân địch không thể nào tìm ra.

Chàng nói, Hồ quốc có người con gái mà chàng yêu, có người con gái mà chàng muốn bảo vệ.

Chàng nói, chàng sớm sang kiếp khác, chờ sẵn nàng ở nơi đó, sẽ không bao giờ buông tay nàng.

Đau lòng quá. Sao mà nàng lại thấy đau lòng như vậy.

Chàng ấy rõ ràng xứng đáng được sống hạnh phúc, vui vẻ hơn nhiều.

Chàng ấy rõ ràng xứng đáng được yêu thương.

-   An Như? Vô Long thấy nàng mềm nhũn tựa vào ngực mình thì lên tiếng, đáp lại lời của hắn chỉ có sự im lặng khiến hắn hốt hoảng nhìn xuống.

Nàng im lặng nhắm mắt, dường như vì xúc động quá mà ngất đi. Vô Long tái mặt sợ hãi, bế nàng lên tay đi nhanh vào giường, vừa đi vừa gọi lớn người cho truyền thái y.