CHƯƠNG 12: CAO THỦ HÓA KÌNH.

Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ coi như là cũng chính thức nhìn thấy sự hung mãnh của Trần Hiểu Dương rồi. Ba người sau đó bắt taxi về công ty, trên xe, Đường Lệ cũng không tranh luận với Trần Hiểu Dương nữa, chỉ là nhịn không được mà nói: “Trần Hiểu Dương chết tiệt, sao anh có sức mạnh lớn quá vậy?”

Trần Hiểu Dương cười ha ha một tiếng, nói: “Sức mạnh trên giường của tôi còn lớn hơn nữa.” Khuôn mặt Đường Lệ ửng đỏ lên, cô ta đưa tay nhéo lấy lỗ tai của Trần Hiểu Dương, nói: “Thằng cha chết tiệt, anh không nói chuyện đàng hoàng được sao?”

Trần Hiểu Dương bị đau rồi, vội vàng cầu xin. Anh đang ngồi ở ghế lái phụ, bộ dạng này thật sự là cũng có chút khôi hài và nhếch nhác.

Ánh mắt của tài xế nhìn có vẻ kỳ lạ, muốn cười nhưng lại nhịn rồi.

“Được rồi, hai người đừng ồn ào nữa.” Lâm Tuyết Nhu nghiêm túc nói.

Đường Lệ lúc này mới buông tha cho Trần Hiểu Dương.

Lâm Tuyết Nhu yên lặng một lát, sau đó mới nói: “Trần Hiểu Dương, mấy tên côn đồ đó có phải là có liên quan đến Độc Nhãn và Tề Hạnh Dung không?”

Cô đúng thật là một cô gái thông minh mà.

Trần Hiểu Dương gật gật đầu, nói: “Phải đó.”

Đường Lệ cũng đã hiểu ra, nhưng cô có chút tò mò, nói: “Độc Nhãn đã giao đấu với anh, anh ta chắc cũng biết thực lực của anh rồi. Mấy tên côn đồ đó rõ ràng không phải là đối thủ của anh, anh ta còn phái bọn họ đến làm gì chứ?”

Trần Hiểu Dương hắc hắc cười một tiếng, nói: “Đường Lệ à, người ta nói ngực to thì không não, cô thông minh như vậy, xem ra ngực của cô chắc chắn là độn rồi.”

Đường Lệ xù lông nhím, nói: “Anh lại ngứa da rồi đúng không?”

Trần Hiểu Dương cười ha hả, sau đó mới nói: “Mấy tên côn đồ đó tuy không lợi hại, nhưng mà nếu như tôi giao đấu với bọn họ, đánh bọn họ vậy thì tôi sẽ thảm rồi. Độc Nhãn chắc chắn đã cấu kết với bên đồn công an xong rồi, đến lúc đó mấy tên côn đồ đó tố cáo tôi bạo lực gây thương tích, thì tôi sẽ bị bắt đi. Một khi đã bị giam lại thì bọn họ đương nhiên sẽ chuẩn bị tội danh cho tôi. Nếu như tôi phản kháng thì sẽ bị phát lệnh truy nã, nếu như không phản kháng thì sẽ ngồi tồi đến rục xương. Đây chính là kế mượn đao giết người đó!”

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu nghe mà lạnh cả sống lưng, kế hoạch thật là độc ác a!

Nhưng mà ngay lập tức, Đường Lệ lại nói: “Nhưng mà anh cũng có thể không đánh bọn họ bị thương mà.”

“Muốn vu oan giá họa thì không lo thiếu chứng cứ.” Trần Hiểu Dương nói, anh ngừng một lát rồi tiếp lời: “Nhưng mà, bây giờ bọn họ đã đập xe của Mộc Băng, thân mình còn lo không xong nữa, ha ha.”

Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ nghĩ đến cảnh khi nãy thì cũng không nhịn được buồn cười, nhưng đồng thời Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ cũng cảm thấy lo lắng không ngớt. Đường Lệ nói: “Tề Hạnh Dung và Độc Nhãn cấu kết với nhau, chỉ e là sẽ không để yên như vậy đâu, sau này sẽ không ít phiền phức đó!”

“Sợ gì chứ, có anh đây mà.” Trần Hiểu Dương nói: “Trời có sập xuống, anh đây cũng chống cho hai em.”

Lời này khiến cho đáy lòng hai cô gái ấm áp, ai nấy cũng đều cảm kích.

Đừng thấy Trần Hiểu Dương cà lơ phất phơ, nhưng vào lúc quan trọng thì tuyệt đối chính là đàn ông đó.

Lúc này, Mộc Băng đang ngồi trên xe BMW của Lâm Tuyết Nhu.

Vệ sĩ lái xe tên là Từ Đông Lai, vệ sĩ ngồi trên ghế lái phụ tên là Từ Thanh.

Hai người là anh em ruột, Từ Đông Lai là em trai, Từ Thanh là đại ca. Trước đây hai anh em đã từng đánh boxing ở khu vực Đông Nam Á, nhưng sau này đã đánh chết đồ đệ của một bậc thầy trên sàn đấu boxing, gây ra phiền phức lớn.

Lúc đó, Mộc Băng đã ra tay hóa giải mối ân oán này.

Từ đó về sau, hai anh em đã quyết một lòng đi theo Mộc Băng, họ đối với Mộc Băng yêu quý kính nể, tuyệt đối trung thành.

Lúc này, đại ca Từ Thanh nhịn không được mà nói: “Chị Băng, chuyện hôm nay rõ ràng là do tên tiểu tử đó khơi mào trước, cậu ta vậy mà lại dám xúc phạm người có quyền thế lớn, sao chị không để bọn tôi giáo huấn cậu ta chứ?”

Mộc Băng mỉm cười nói: “Tôi chỉ sợ là hai cậu không giáo huấn nổi hắn ta thôi.”

“Hả?” Từ Thanh và Từ Đông Lai bất giác kinh ngạc. Em trai Từ Đông Lai nói: “Không lẽ cậu ta giỏi kung fu? Nhưng mà chúng tôi không có nhìn ra chút nào cả!”

Mộc Băng nói: “Không chỉ các cậu không nhìn ra, mà ngay cả tôi cũng nhìn không thấu. Tên đó, hoặc là không biết kung fu, hoặc là tuyệt đỉnh cao thủ.”

Từ Thanh nói: “Làm gì có nhiều tuyệt đỉnh cao thủ như vậy, tôi thấy cậu ta căn bản là không biết kung fu.”

Mộc Băng nói: “Cậu sai rồi, Thanh à. Nếu như cậu ta thật sự là người bình thường, không biết kung fu thì làm gì có gan dẫn lửa lên người tôi chứ? Hơn nữa, lúc mà tên đó nhìn tôi, trong mắt có một loại dục vọng. Các cậu nên biết, đến cảnh giới này của tôi, không có mấy tên đàn ông dám có suy nghĩ không tôn trọng đối với tôi. Cậu ta thì khác, cậu ta xem tôi là phụ nữ, điều này cũng nói rõ, cảnh giới của cậu ta không thấp hơn tôi, thậm chí là có thể cao hơn tôi nữa.”

Từ Thanh và Từ Đông Lai nghe vậy thì bất giác hít lạnh một hơi, Từ Thanh nói: “Chị Băng, tu vi của chị đã là đỉnh cao của hóa kình(hóa giải sức mạnh của đối phương) rồi, tiến thêm một bước nữa chính là lục địa chân tiên, không lẽ cậu ta có thể là lục địa chân tiên sao?”

Mộc Băng nói: “Chắc là không đến nỗi lục địa chân tiên đâu, tất cả chẳng qua chỉ là suy đoán của tôi thôi. Người này rất thú vị, chúng ta có thể tiếp xúc nhiều hơn.”

“Vâng chị Băng!” Hai anh em lập tức cung kính nói.

Sau khi về đến công ty Nhã Đại, Lâm Tuyết Nhu lại sắp xếp cho Trần Hiểu Dương một chiếc xe, là Audi A6.

“Chiếc BMW kia chúng ta không lẽ không cần nữa sao?” Đường Lệ bất giác hỏi.

Lâm Tuyết Nhu yên lặng một hồi rồi nói: “Mộc Băng đó là một người vô cùng thông minh, lần này cũng là do Trần Hiểu Dương dẫn lửa lên người cô ta. Bỏ đi, chiếc xe đó coi như là xin lỗi cô ta vậy.”

“Vậy sao được.” Trần Hiểu Dương lập tức không cam tâm, nói: “Xe của cô ta bị đập, có liên quan rắm gì đến chúng ta chứ. Tôi đi đòi xe lại.”

Trần Hiểu Dương nói làm là làm, lập tức đi thẳng ra ngoài.

Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ đều không kịp ngăn cản.

Nhưng sau khi tên này vừa đi xong thì lại lập tức quay về, ló đầu vào hỏi: “Chị ngực to đó sống ở đâu vậy? Tôi phải làm sao mới tìm được chị ta thế?”

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu bất giác đỡ trán thở dài, thằng cha này, đúng là tên dở hơi.

Nhưng mà bất luận thế nào, Trần Hiểu Dương vẫn hỏi ra được địa chỉ, sau đó thì tung tăng tung tẩy đi tìm Mộc Băng.

Bên Độc Nhãn rất nhanh đã nhận được cuộc gọi từ tên đầu trọc, khi Độc Nhãn nghe thấy tên đầu trọc đã đập lộn xe của Mộc Băng, lại bị yêu cầu bồi thường 6 tỷ, hắn ta thật là muốn róc xương lóc thịt hắn mà, đúng là một đám phế vật vô dụng.

Nhưng mà Độc Nhãn cũng thật sự không dám đắc tội với Mộc Băng.

Người phụ nữ Mộc Băng này quá không đơn giản rồi, ở thành phố Tân Hải này chính là một sự tồn tại cách biệt, cho dù là Hoàng Đế của thế giới ngầm Long Vương Gia kia cũng phải nể mặt Mộc Băng.

Một người phụ nữ như vậy, Độc Nhãn làm gì dám chọc giận chứ.

6 tỷ đối với Độc Nhãn mà nói, tuy có thể cho được, nhưng cũng tuyệt đối là một con số có thể khiến hắn ta đau lòng.

Nhưng mà bất luận thế nào, Độc Nhãn cũng phải tự nhận mình xui xẻo, còn phải đích thân đi nhận lỗi nữa.

Khoan hẵng nói đến cái này, Trần Hiểu Dương rất nhanh đã đến cửa hàng trà của Mộc Băng. Cửa hàng trà này theo phong cách retro của lâm viên Tô Châu, vừa bước vào giống như là đến cổ đại rồi vậy.

Trần Hiểu Dương đã nhìn thấy chiếc xe BMW của mình ở bên ngoài, nhưng anh vẫn phải chào hỏi với Mộc Băng một tiếng.

Lúc đi vào, có nhân viên phục vụ mặc sườn sám đến tiếp đãi.

Những nhân viên phục vụ mặc sườn sám này có khí chất tao nhã và dáng người duyên dáng, Trần Hiểu Dương nhìn mà trái tim phấn khích đến nỗi hận không thể sờ một cái vào mông của người ta.