CHƯƠNG 26: CÔ ĐANG NÓI DỐI

Tú Thanh quay đầu, tỉ mỉ đánh giá khuôn mặt của người đàn ông trước mắt, càng nhìn lại càng thấy hấp dẫn, nho nhã, còn có một mái tóc đen xoăn nhẹ tự nhiên, không thể tìm ra được hình bóng người này trong trí nhớ, lắc đầu: “Thật xin lỗi, dường như tôi không có ấn tượng.”

Có đôi khi, cô cũng không quen lợi dụng cơ hội kiểu này để kéo gần khoảng cách.

“Vậy có phải cô tốt nghiệp đại học thành phố Giang không?” Lục Phàm lại hỏi.

Tú Thanh gật đầu: “Đúng vậy, tốt nghiệp hơn năm năm rồi.”

Lục Phàm cười: “Tôi cũng vậy, tôi cũng học trường đó, chúng ta là bạn cùng trường, tính ra tôi còn là học trưởng của cô, lớn hơn cô hai khóa, nói không chừng có lẽ từng gặp thoáng qua rồi.”

“Thật sao? Vậy thì thật trùng hợp, hân hạnh gặp mặt, học trưởng Lục.” Tú Thanh hào phóng vươn tay ra bắt tay với anh ta.

Không thể không nói, đó là một tin tức khiến người ta vui mừng và bất ngờ.

“Cô là người dân địa phương của Lạc Thị?”

“Lớn lên ở đây.” Tú Thanh cười nói.

Lục Phàm cũng cười rất dịu dàng: “Vậy xem ra, nếu có thời gian, tôi có thể tìm cô làm hướng dẫn viên du lịch rồi.”

“Không thành vấn đề.” Tú Thanh đồng ý rất dứt khoát, con bé Hàm Vi kia nhìn trúng người đàn ông này, đến lúc đó gọi bọn họ đến, sáng tạo ra thời cơ cho họ ở bên nhau, rồi cô lại tìm cơ hội chuồn đi.

Tú Thanh cảm thấy, mình cũng có chút tiềm năng trở thành bà mai.

Lại trò chuyện thêm mấy câu, nước sôi, Tú Thanh pha xong cafe đưa đến trên bàn của Kế Quân Đình.

Dáng vẻ Kế Quân Đình làm việc rất nghiêm túc, anh ấy xem biểu bảng báo cáo trong hơn mười năm vô cùng cẩn thận, sườn nghiêng hoàn mỹ dưới ánh sáng ngược chiều khiến cô có cảm giác không thật.

Người đàn ông này, là anh ấy thật sao? Đang xuất hiện trước mặt cô thật sao? Cô sợ nó giống như bọt biển trên đại dương bao la, ánh nắng vừa chiếu xuống sẽ lập tức tan biến.

Trở lại trước bàn làm việc, lúc này chút sức lực ráng chống đỡ ngày càng rời rạc, chóng mặt nặng đầu, e rằng lần này lại bị cảm thật rồi.

Cũng may tối qua cho Uyển Uyển ngủ cùng ông bà ngoại, nếu không sẽ truyền bệnh cho con bé thật rồi.

Không lâu sau đó Kế Quân Đình rời khỏi văn phòng, vừa mặc áo vừa rảo bước đi, phong độ đến mức mê mẩn cả đám nhân viên nữ háo sắc trong văn phòng.

Tú Thanh không thể không thừa nhận, mỗi một cái giơ tay nhấc chân của người đàn ông này đều là lực hấp dẫn trí mạng đối với phụ nữ. Ngay cả cô, từ lâu đã không còn là thiếu nữ ngây thơ mà vẫn cảm giác thấy trái tim đập rộn lên.

Mấy phút sau, điện thoại trên bàn vang lên, cô vừa cầm lên alo một tiếng, giọng nói của anh từ đầu bên kia truyền đến: “Xuống dưới, tôi ở bãi đỗ xe chờ cô.”

Tú Thanh hơi sửng sốt, anh đợi cô, làm gì? Mặc dù nghi ngờ nhưng vẫn không dám chậm trễ. Anh là ai chứ, là cơm áo gạo tiền của cô đấy.

Vội vàng dọn dẹp mặt bàn, tắt máy vi tính, đã có vết xe đổ từ trước, cô đặt mật mã máy tính khá là phức tạp. Hiện thực nói cho cô biết, không thể có ý muốn hại người, nhưng nên có lòng phòng bị người.

Hai tay Kế Quân Đình đặt lên vô lăng, bối rối nhìn về phía cô.

Nếu nói lắp đặt máy theo dõi là vì đề phòng có người làm chuyện mờ ám, không bằng nói là anh muốn lén lút quan sát cô thì đúng hơn. Cô giống như một viên nam châm hút sắt, màn xuất hiện kinh diễm trong buổi tối kia đã hấp dẫn tất cả sựchú ý của anh.

Trong màn hình giám sát anh nhìn thấy cả ngày hôm nay tinh thần cô không tốt, mặc dù ráng chống đỡ, nhưng vẫn không thể che giấu được sắc mặt mệt mỏi, lại nhìn cô không ngừng dùng khăn giấy sụt suỵt, ném sắp đầy thùng rác luôn rồi, đến xế chiều thì lại càng nghiêm trọng, không đành lòng, cũng không cách nào nhìn tiếp nữa.

Cô gái ngốc, bệnh thành như vậy mà cũng không biết xin phép nghỉ.

Tú Thanh hơi hoang mang đi vào thang máy xuống bãi đỗ xe, trong ánh sáng tờ mờ, phía trước có xe đang bật đèn, cô đi đến, cách một cánh cửa sổ xe được kéo xuống hỏi: “Tổng Giám đốc Kế, tìm tôi có dặn dò gì?”

“Lên xe.” Kế Quân Đình lạnh lùng ném ra hai chữ.

Tú Thanh có chút lo sợ không giải thích được, đang định hỏi là đi đâu, Kế Quân Đình đã không còn tính nhẫn nại, xuống xe, mở cửa sau, lôi cô nhét vào trong.

Tú Thanh đầu choáng mắt hoa, đang phát điên gì thế? Thấy tâm trạng của anh không tốt, cô cũng ngậm miệng lại, mặc cho xe chạy băng băng trên đường lớn.

Chờ đến khi xe chạy đến bệnh viện, Tú Thanh hơi ngạc nhiên: “Tổng giám đốc Kế, anh có chỗ nào không thoải mái sao?”

“Tôi rất khỏe, không thoải mái là cô.”

“Tôi không sao, chỉ chút bệnh vặt mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ khỏi.” Tú Thanh chưa từng nghĩ anh lại tỉ mỉ như vậy, trái tim nóng lên, ngược lại có cảm giác không được tự nhiên.

Mà Kế Quân Đình cũng lười nói nhảm với cô, gần như là xách cô vào trong gọi bác sĩ, tiêm cho cô một mũi.

Bình truyền dịch treo trước giường bệnh, dưới khí thế áp đảo của anh, Tú Thanh ngoan ngoãn nằm xuống, luôn cảm thấy dường như anh đối xử với mình như vậy đã vượt ra khỏi quan hệ cấp trên cấp dưới bình thường, vừa thử nghĩ sâu hơn, anh đang đứng trước cửa sổ lại nhận được một cú điện thoại, phá vỡ chút ảo tưởng vừa xuất hiện trong đầu cô.

Cô nghe thấy anh thân mật gọi tên người ở đầu bên kia điện thoại: “Nhược Nghi.”

Tần Nhược Nghi.

Đây là cái tên mà cả đời cô không bao giờ quên, cũng là ác mộng của cô.

“Được, anh biết rồi... anh sẽ sớm hoàn thành công việc bên này rồi trở về... đừng lo lắng lung tung... em chú ý nhiều đến sức khỏe... tạm biệt.” Giọng nói của anh rất nhẹ, lại vô cùng rõ ràng, khuôn mặt băng giá tựa như tỏa ra ánh sáng dìu dịu, khóe môi nở nụ cười thản nhiên, lại lộ ra chút xíu cảm giác ấm áp, lan đến chân mày khóe mắt, như gió xuân thổi đến.

Tú Thanh chỉ nhìn lướt qua thôi, không hiểu sao lồng ngực thít chặt lại, giống như trên đó bị kim đâm dày đặc, anh sắp đi rồi sao?

Quả nhiên, bọn họ giống như trong truyền thuyết, là một đôi yêu nhau cuồng nhiệt, còn cô, chính là một người dư thừa.

Vì vậy, Kế Quân Đình, giả vờ như không biết anh, không nói cho anh sự tồn tại của Uyển Uyển, chắc rằng đó là lựa chọn tốt nhất rồi.

Kế Quân Đình cúp điện thoại, ngồi lên trên ghế cạnh giường bệnh, hai chân vắt chéo, nét mặt nhàn hạ lười biếng không nói nên lời.

“Nghe nói, cô tốt nghiệp ở đại học thành phố Giang?”

Mí mắt Tú Thanh giật một cái, nhưng thấy dáng vẻ hờ hững của anh, lại không nhịn được tự chế giễu trong lòng, có lẽ, anh đã sớm quên lời hứa năm đó của mình rồi, chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, cô không thể nghĩ ngợi quá nhiều.

Dù sao hứa hẹn cũng không thể coi thành cơm ăn, vật đổi sao dời, lòng người cũng sẽ thay đổi.

“Việc này có vấn đề gì sao?” Tú Thanh hỏi lại.

“Không có vấn đề gì, chỉ là, lúc trước không muốn ở lại thành phố Giang à? Dù sao nơi đó cũng là một thành phố lớn quốc tế hóa, nhiều cơ hội phát triển hơn.”

Tú Thanh khẽ bật cười: “Thành phố lớn cũng đồng nghĩa với việc cạnh tranh nhiều, áp lực lớn, nói ra không sợ anh chê cười, tôi ở nơi đó tìm việc hơn nửa năm, không có thu hoạch gì, đành phải chán nản quay về đây.”

Kế Quân Đình lẳng lặng nhìn cô, đôi mắt đen như vực sâu, mờ mịt khó dò.

Cô đang nói dối.

Trong tài liệu Lục Phàm cho anh viết rõ, năm năm trước, bởi vì thành tích nổi trội, năng lực xuất sắc, cô có ba cơ hội, một là được cử đi học nghiên cứu sinh, hai là Vạn Đạt mời cô, ba là công ty Bác Nhã mà cô thực tập cho cô cơ hội được làm chính thức.

Vạn Đạt và Bác Nhã đều là cái tên nổi tiếng trong giới, nhưng không hiểu sao cô lại từ bỏ cả ba lựa chọn này, rời khỏi thành phố Giang, không ai biết lý do.

Ân Tú Thanh, tại sao phải nói dối, rốt cuộc cô đang giấu giếm điều gì?

Ánh mắt Kế Quân Đình nhìn cô lại càng nặng nề phức tạp.

Nhưng Tú Thanh lại nghĩ, tuy cô đã có con gái với anh, nhưng anh đã có vị hôn thê, từ lâu khoảng cách giữa bọn họ đã không chỉ là một chút xíu.

Có chút nguy hiểm, lúc đó còn trẻ không hiểu chuyện, cho dù là thiêu thân lao vào lửa cũng muốn nếm thử, nhưng bây giờ, cô phải lo lắng quá nhiều.

Quả nhiên truyền dịch là cách có hiệu quả nhanh chóng, truyền xong ba bình, ngoại trừ cơ thể còn chút yếu ớt mệt mỏi, thì dường như sốt đã hạ rất nhiều rồi, bác sĩ lại cho cô uống thêm mấy viên thuốc để củng cố.

Nhưng nếu đổi là Uyển Uyển, tuyệt đối Tú Thanh sẽ không dễ dàng cho bé truyền nước, mặc dù hiệu quả nhanh, nhưng nhiều lần sẽ làm giảm chức năng miễn dịch của cơ thể. Nhưng cô là người lớn, truyền cũng không sao.

Ra khỏi bệnh viện, Tú Thanh nói cảm ơn với Kế Quân Đình.

Khuôn mặt Kế Quân Đình xám xịt, như là tức giận hỏi: “Nhà ở đâu?”

Thật ra anh đã sớm biết chỗ ở của cô, thậm chí còn chứng kiến cảnh tượng mập mờ, chỉ là cố ý muốn hỏi mà thôi, cô nói dối khiến anh muốn nghe câu trả lời do chính miệng cô nói, liệu có lảng tránh hay không.

Chỉ là như Tú Thanh nghĩ, để ông chủ đưa đi bệnh viện đã xấu hổ lắm rồi, giờ lại còn đích thân đưa cô về nhà.

Thì ra hai người xa cách nhau, dù đã từng có quan hệ quen thuộc và thân mật nhất, theo thời gian cũng sẽ trở nên xa lạ.

“Việc kia, không cần, đã tốn quá nhiều thời gian của anh, tự tôi bắt xe về là được rồi.” Lại nói, anh cũng không quen đường phải không? Bệnh viện này còn là anh dùng bản đồ hướng dẫn đấy.

Kế Quân Đình thản nhiên nói: “Là tự cô lên xe hay vẫn là tôi mời cô lên xe.”

Anh cho cô lựa chọn, cho dù loại nào, kết quả cũng chỉ có một.

Tính tình bá đạo, quả thật một chút cũng không thay đổi.

Tú Thanh nhỏ giọng lầm bầm một câu: “Coi như tôi nói cho anh, anh cũng không biết đi.”

Lạc Thị, cũng không phải thành phố Giang của anh.

Mà tiểu khu cô ở cũng không có danh tiếng gì, là nhà ở của người dân bình thường, bên trong thành phố sầm uất này, chẳng hề đáng chú ý đến.

Kế Quân Đình liếc mắt nhìn: “Cô có thể thử một chút, xem không có cô chỉ dẫn, tôi có thể đưa cô về nhà không.”

“Vậy anh cũng đừng dùng bản đồ hướng dẫn?” Muốn kích cô? Cô cũng biết phản kích đấy.

“Có thể.” Kế Quân Đình bình tĩnh tự tin đáp.

Tú Thanh bĩu môi, lên xe: “Tiểu khu Quất Viên, nếu không tắc đường, đi từ nơi này cũng tầm nửa tiếng.”

Kế Quân Đình giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ: “Nếu như trong khoảng thời gian này tôi không đưa cô về đến nhà, tôi mời cô ăn cơm, trái lại, cô mời tôi ăn cơm.”

Người đàn ông xấu bụng, một mục đích, có thể đưa ra hai cách chọn.

Tú Thanh lại nghĩ, nếu như chỉ là ông chủ đối xử với nhân viên, có phải đã vượt qua giới hạn rồi không, rốt cuộc anh muốn làm gì.

Suốt dọc đường đều im lặng, duy chỉ có tiếng nhạc vẫn luôn phát trong xe, là bài hát cũ từ mấy năm trước.

Hai người, mỗi người đều mang tâm sự riêng.

Kế Quân Đình chăm chú nhìn cô qua kính chiếu hậu, khuôn mặt thanh tú, ánh mắt kiêng cường, cảm giác như thật như giả luôn luôn quấy nhiễu anh. Cô lẳng lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, không hề chớp mắt.

Trong giới kinh doanh, anh luôn có thể đoán đúng suy nghĩ của đối thủ, nhưng đối với cô, anh nhìn không thấu.

Ân Tú Thanh, vì sao, cô khiến tôi ngày càng hứng thú.

Tú Thanh không ngờ, cuộc đánh cược này, Kế Quân Đình thắng.

Anh tựa như rất đắc ý: “Tôi quên nói cho cô biết, đến một nơi, nếu như thời gian đầy đủ, tôi có một thói quen, đó chính là lái xe đi xung quanh hóng mát, hiểu rõ đường xá, công trường đối diện tiểu khu này là tòa nhà mà Kế Thị đang khai thác.”

Tú Thanh hận nghiến răng: “Xem như anh lợi hại.”