Bến cảng ở phía Tây phun ra nuốt vào một lượng lớn tàu hàng cả nước, tàu thuyền lui tới hai mươi bốn giờ, không ngừng dỡ hàng vận chuyển thẳng cho đến đêm khuya, lúc bên ngoài vẫn còn sáng tỏ như ban ngày, khi kèn lệnh đêm khuya được thổi lên, chuyến tàu chở hàng đầu tiên trong ngày được khởi hành trong bóng tối.

Vương Vĩ đỡ Nguyên Quân Ảnh trèo lên boong tàu, giống như là cả hai sắp đi đến một nơi thần bí nào đó để tìm kho báu, đứa trẻ to xác vui vẻ kích động đứng thẳng người ôm bả vai của Nguyên Quân Ảnh, hô to trong âm thanh gió biển đang gào thét: “Anh Quân Ảnh, sau này em muốn sống cùng với anh, anh có đồng ý không?”

Gió biển tanh nồng trộn lẫn với mùi vị tự do, lúc này cả người Nguyên Quân Ảnh vô cùng nhẹ nhõm, giống như là một phạm nhân ở tù chung thân trải qua vô vàn khổ sở bị nhốt trong ngục giam, quãng đời còn lại nhìn thấy ánh sáng trong đêm tối, nhận được sự tự do trong giam cầm.

Cậu không để ý đến tư thế Vương Vĩ đang khoác tay lên trên vai của cậu, đối mặt với biển cả lấp lánh ánh sáng trong màn đêm đen kịt, dùng âm lượng giống y như vậy mà kêu lên: “Tôi đồng ý, cùng với Kỳ, ba người chúng ta sống cùng với nhau giống như là người một nhà.”

Ở một bên khác boong tàu, người đàn ông với dáng người cao gầy lười biếng nghiêng người dựa vào lan can sắt bị gỉ sét, lẳng lặng nghe hai người hô to gọi nhỏ ở phía đối diện, cười không nói.

Vẻ mặt kích động của Vương Vĩ vẫn không thay đổi, choàng cái áo khoác to lớn của mình lên trên vai của Nguyên Quân Ảnh, la hét lớn với cậu một hồi lâu trên con tàu, cho đến khi con tàu chở hàng sắp ra khơi, bọn họ mới dự định đi vào thuyền nghỉ ngơi.

Ngọn đèn treo ở trên boong tàu không có mở, Nguyên Quân Ảnh mờ mịt đi ra phía trước, Vương Vĩ ở phía sau lôi kéo cánh tay của cậu, giọng điệu nhẹ nhàng: “Một lát nữa chúng ta ăn cái gì đây, em mua cháo, anh có muốn ăn cái gì khác không?”

“Một bát cháo là được rồi.” Trên mặt của Nguyên Quân Ảnh hiếm khi lộ ra một nụ cười chân thành, cậu quay đầu lại nhón chân xoa lên mái tóc bù xù của Vương Vĩ: “Cảm ơn cậu nha!”

Động tác của hai người không thể nói là mập mờ, nhưng mà bầu trời rất đen, nhìn từ phía sau lưng giống như là hai người đang ôm hôn nhau, đúng lúc động tác trong vài giây ngắn ngủi lại bị người đàn ông ở sau lưng đang nhìn chằm chằm vào bọn họ nhìn thấy một cách hoàn toàn, sau đó giọng nói trầm thấp âm trầm truyền đến từ phía sau.

“Chỉ là một bát cháo mà cũng đã mua cậu được à? Vốn dĩ tưởng là cậu có giá trị bằng một túi thuốc.”

“...”

Vương Vĩ nhanh chóng dừng bước, bảo vệ Nguyên Quân Ảnh, quay người lại nhìn bóng người mơ hồ đang đứng ở trước mặt, cảnh giác gầm nhẹ: “Ai vậy!”

“Vương Vĩ..." Nguyên Quân Ảnh run giọng gọi cậu ta, âm thanh của người đàn ông đó giống như tiếng kèn lệnh của ác ma luyện ngục làm cho cả người của Nguyên Quân Ảnh trở nên run rẩy, cậu nắm chặt lấy cánh tay của Vương Vĩ, kéo cậu ta muốn chạy đi: “Đi thôi... là Lý Sở Tiêu đó..."

“Cái... cái gì chứ..." Vương Vĩ và Lý Sở Tiêu không quen biết nhau, cũng không cảm nhận được sự nguy hiểm phát ra từ bốn phía trong nháy mắt mà người kia xuất hiện, cho đến lúc cậu ta muốn dẫn Nguyên Quân Ảnh chạy đi, cậu ta mới giật mình, bọn họ không có đường để lui nữa rồi.

Cạch một tiếng, ánh đèn ở trên tàu chở hàng sáng lên, tia sáng chói mắt làm Nguyên Quân Ảnh vô thức che mắt lại, một đám vệ sĩ đen ngòm tiến lên bao vây Vương Vĩ và Nguyên Quân Ảnh, có mấy tên vệ sĩ thô lỗ kẹp lấy cánh tay của Vương Vĩ, đè cậu ta trên mặt đất.

Nguyên Quân Ảnh hét lên với Lý Sở Tiêu đang đứng cách xa đám người mấy mét: “Không phải anh đến đây để bắt tôi hả, đừng động vào Vương Vĩ, tôi đi với anh.”

“Cậu có tư cách để bàn điều kiện với tôi à?” Lý Sở Tiêu sờ cằm, tách đám người ra đi đến trước mặt của Nguyên Quân Ảnh, bỗng nhiên lại bóp lấy cổ của Vương Vĩ, liếc mắt nhìn Nguyên Quân Ảnh rồi hỏi.

“Cậu không có gì để nói với tôi à?”

Nguyên Quân Ảnh không thèm để ý đến câu hỏi của Lý Sở Tiêu, chỉ lo lắng cho Vương Vĩ, nói khép nép khẩn cầu Lý Sở Tiêu: “Ân oán của chúng ta, đừng làm tổn thương người vô tội..."

Lực đạo Lý Sở Tiêu bóp cổ Vương Vĩ càng ngày càng lớn hơn, cảm xúc dần dần mất đi không chế, đến cuối cùng tin tức tố cuồng bạo đức toát ra từ lớp da nhỏ ở đằng sau cổ, ngay cả Nguyên Quân Ảnh vẫn không cảm nhận được tin tức tố mà còn ngạt thở bởi các hạt nóng lơ lửng trong không khí, Vương Vĩ thì không cần phải nói, tin tức tố mãnh liệt sắp xé thân thể của cậu ta, cậu ta giống như là một con tôm đang vùng vẫy lung tung khi sắp bị bỏ vào trong chảo nóng, để người ta nhìn thấy, vừa kinh hãi lại vừa đau lòng, Nguyên Quân Ảnh hoảng sợ chảy nước mắt: “Đường bóp cổ nữa, buông tay đi... không phải là anh muốn bắt tôi để báo thù cho Cố Khang Dụ hả? Anh bắt tôi đi, tôi vào nhà tù với anh, anh Tiêu, cậu ấy là người bạn tốt nhất của Kỳ, anh đừng bóp nữa, cầu xin anh đừng như vậy..."

“Đâm Cố Khang Dụ chính là phương pháp giải quyết của cậu à? Chẳng lẽ chuyện này không có biện pháp nào để giải quyết?” Lý Sở Tiêu cười nhẹ một tiếng, đột nhiên gương mặt trở nên dữ tợn, hai mắt trừng lớn hung hăng dùng sức, một tiếng xương cốt va chạm vang lên ở phần gáy của Vương Vĩ, tiếp theo đó là âm thanh nổi giận của Lý Sở Tiêu: “Tôi hỏi cậu một lần nữa, cậu có cái gì muốn nói với tôi không?"

Cảm xúc của Lý Sở Tiêu kích động, thân thể run lên với biên độ nhỏ, lại cộng thêm gió biển mạnh mẽ vào ban đêm, cây súng giắt ở bên eo trong lúc vô tình lộ ra một góc nhỏ, mắt thấy Vương Vĩ sắp ngạt thở hôn mê, Nguyên Quân Ảnh bị ép nóng nãy, ánh mắt tối lại rồi nhân lúc người ta không để ý bước hai ba bước nhào đến trước mặt của Lý Sở Tiêu, giành lấy cây súng.

Nguyên Quân Ảnh cúi đầu nhìn qua, trong tay cầm lấy cây súng, di chuyển cây súng trên tay hai vòng, Nguyên Quân Ảnh dùng tay trái thuần thục kéo bộ ống, cười lạnh nói: “Rốt cuộc là anh muốn nghe được gì từ trong miệng của tôi?”

Miệng súng đối diện với trái tim của Lý Sở Tiêu, Nguyên Quân Ảnh lạnh lùng nói: “Thả cậu ấy ra, nếu không thì tôi sẽ nổ súng.”

Hai con mắt của Lý Sở Tiêu híp lại, bình tĩnh nhìn Nguyên Quân Ảnh, trên gương mặt ngược sáng của người đó chính là vẻ lạnh lùng mà anh chưa từng nhìn thấy, tay trái thuần thục nắm lấy cây súng, ánh mắt lạnh lẽo không mang theo chút nhiệt độ làm cho Lý Sở Tiêu nhịn không được mà cười lên: “Xem ra cậu vẫn chưa từng dự định dựa vào tôi.”

Anh ta vẫn không kinh ngạc Nguyên Quân Ảnh vậy mà lại biết sử dụng súng, cũng không hoàn toàn là bởi vì người đã từng nói yêu anh vô số lần bây giờ lại vì một người đàn ông khác mà ngắm họng súng vào trong tim của anh, mà là sau khi tổng hợp tất cả những chuyện này, dựa vào Lý Sở Kỳ, dựa vào Vương Vĩ, nghĩ đến việc chạy trốn nhưng mà lại không nghĩ đến việc muốn nói vài câu với anh.

Nói yêu cái gì chứ? Nào có người nào yêu anh mà lại không tin vào tình yêu của anh cơ chứ?

Nguyên Quân Ảnh căn bản chưa từng yêu anh.

Chưa từng!

“Cậu độc lập kiên cường như vậy, tôi cũng không cần phải đối xử tốt với cậu có đúng không?” Lý Sở Tiêu không hề kiêng kị chút nào mà đè trái tim của mình vào họng súng trước mắt, lại cười yếu ớt, chỉ trong một cái nháy mắt nắm lấy cổ tay Vương Vĩ rồi dùng lực hất lên, bõm một tiếng, thanh niên cao một mét tám bị người ta buông tay ném vào trong biển.

Tất cả những thứ này xảy ra quá nhanh, Nguyên Quân Ảnh vẫn còn chưa kịp phản ứng, người đã không thấy đâu, cậu ngơ ngác nhìn chằm chằm vào hai bàn tay trống trơn của Lý Sở Tiêu hoảng sợ nói không nên lời: “... anh đã, cậu ấy..."

Lý Sở Tiêu bước từng bước đi đến gần Nguyên Quân Ảnh, khuôn mặt lạnh lùng cùng với nước biển đen nhánh ở sau lưng hòa làm một thể, anh hỏi: “Sao vậy? Đau lòng hay là sợ hãi?”

Giọng điệu mang theo ý ngản ngớn làm cả người của Nguyên Quân Ảnh run rẩy.

Đó là một mạng người, sao anh lại có thể.

Nguyên Quân Ảnh hung hăng véo tay của mình một cái, để ép mình tỉnh táo lại cậu, nhìn ánh sáng đằng sau lưng của Lý Sở Tiêu, trong lòng bừng tỉnh đại ngộ, tàu vẫn chưa chạy đi, nước cảng cũng không sâu, lại cộng thêm việc Vương Vĩ biết bơi.

Hai mắt của Nguyên Quân Ảnh sáng lên, cầm lấy cây súng uy hiếp nói: “Lập tức phái người đến bên bờ tìm kiếm Vương Vĩ, đưa cậu ấy vào bệnh viện.”

“Đừng cử động.” Nguyên Quân Ảnh nhìn chăm chăm vào Lý Sở Tiêu: “Nếu như cử động thì tôi sẽ giết anh.”

“Cậu không dám.” Lý Sở Tiêu nhẹ giọng cười nhạo một tiếng: “Không phải là cậu yêu tôi đến nỗi không cần mạng sống của mình đó à? Sao lại dám nổ súng với tôi?”

Ngón tay của Nguyên Quân Ảnh đang chống đỡ cò súng lắc đầu cười lạnh: “Ai cho anh sự tự tin đó?”

“Hai năm trước tôi mất máu trong vụ tai nạn giao thông, có phải là tên ngu ngốc nhà cậu chạy đến phòng khám không chuyên rút 30% máu trong cơ thể để gửi đến bệnh viện, kết quả có quá nhiều vệ sĩ đang trông chừng, cậu là một người không có thân phận, ngay cả cửa phòng bệnh cũng không thể bước vào.”

“Cái..." Nguyên Quân Ảnh sửng sốt, gương mặt trắng bệch gần như trong suốt, sao anh lại biết vậy chứ: “Làm vẻ mặt đó làm gì, cho là tôi không biết à?” Nhìn Nguyên Quân Ảnh đau đớn khó chịu như vậy, trong lòng của Lý Sở Tiêu xuất hiện cảm giác khoái chí vặn vẹo vì trả thù, cười nhạo một tiếng, lại hỏi: “Mùa đông hàng năm cậu đều đan một cái khăn quàng cổ và mũ, tại sao lại không dám tặng cho tôi, có phải là cảm thấy đồ vật của mình quá mức thấp hèn cho nên không dám đưa?”

“...”

Giọng điệu khinh miệt hóa thành lưỡi dao sắc bén đâm vào trái tim của Nguyên Quân Ảnh, cậu chậm rãi nhắm mắt lại, một giọt nước mắt rơi xuống, cậu nghẹn ngào nói: “Lý Sở Tiêu... anh thật là độc ác..."