Trình Dục Tú mất tích rồi, sau cú điện thoại ấy thì không thể gọi điện cho cô ta thêm được lần nào nữa.

Tông Tiêu Tuấn từng đến huyện Mông Thành tìm cô ta một lần để hỏi cho rõ ràng nhưng không tìm thấy cô ta đâu, hơn nữa bạn trai cũ Bạch Hoằng Phi của cô ta cũng đã mất tăm.

anh ta mới tuyệt vọng, có thể Trình Dục Tú đã đi theo Bạch Hoằng Phi đi thật rồi.

Những lời nói trước kia đều là giả hết.

Nhưng Vân Nhung không tin Trình Dục Tú lại bỏ đi như thế, làm sao cô ta có thể vứt bỏ con của mình lại được kia chứ?

“Tôi tin tưởng nhân cách của cô ấy.” Vân Nhung nói một cách hùng hồn.

Tông Tiêu Tuấn rất thất vọng, không muốn nói gì, chỉ muốn ở một mình cho yên tĩnh mà thôi, anh ta không buồn đoái hoài đến lời nói của Vân Nhung mà đi thẳng lên lầu.

Vân Nhung ôm đứa bé về nhà họ Văn.

Nhất định cô phải hỏi cho rõ ràng, rốt cuộc có phải là do Văn Khuynh làm hay hông.

Dù gì anh ta cũng có động cơ.

Anh ta không muốn quan hệ giữa hai nhà bị nứt rạn, không muốn cô ta không hạnh phúc nên mới bắt Trình Dục Tú.

Lúc cô ta về đến nhà, Văn Khuynh vẫn còn chưa về đến.

“Mẹ, khi nào anh con về?”

Bà Văn đưa đồ cho Vân Nhung rồi ôm đứa trẻ trong lòng cô ta: “Con mới từ bệnh viện về nhà có mấy ngày, vẫn còn đang trong kỳ ở cữ mà sao lại chạy ra ngoài rồi? Muốn gặp anh con thì chỉ cần gọi một cuộc thôi, nó sẽ đến gặp con mà?”

Vân Nhung nở nụ cười miễn cưỡng rồi nói: “Con cũng nhớ mẹ và ba nữa, ngồi trong xe cũng chẳng lạnh, con lại mặc đồ dày thế này.”

Bà Văn bật cười, tất nhiên rất vui khi nghe con gái nói nhớ mình, ai cũng nói con gái gả ra ngoài như bát nước hắt đi, nhưng Vân Nhung vẫn còn nhớ bọn họ, bà ta có thể không vui được hay sao.

Bà ta cúi đầu nhìn đứa trẻ trong lòng, mới ra đời được có mấy ngày, gương mặt be bé ấy đã dần dần có da có thịt

Vân Nhung cũng nhìn theo: “Mới có mấy ngày thôi mà đã lên cân rồi.”

“Con nít còn trong tháng lớn nhanh lắm, sau một tháng, đứa nào lớn nhanh còn tăng đến 3, 3 kí rưỡi lận đấy.” bà Văn đã sinh hai đứa con, hiển nhiên rất có kinh nghiệm.

Bà Văn sợ con gái của mình nhiễm lạnh bèn vội vàng bảo cô vào phòng nghỉ ngơi, cô nằm một mình trên giường, âm thầm thấy lo lắng khi để Tông Tiêu Tuấn ở nhà một mình, bèn gọi điện cho người làm, dặn dò bọn họ chăm sóc cho Tông Tiêu Tuấn.

Trình Dục Tú mất tích một cách đột ngột, cô có thể nhận ra việc này mang lại đả kích lớn đến mức nào đến Tông Tiêu Tuấn.

Bởi thế cô mới về nhà tìm Văn Khuynh, cô phải xác định xem Trình Dục Tú đã bị Văn Khuynh bắt cóc hay thật sự bỏ đi với Bạch Hoằng Phi rồi.

Nếu như thật sự bị bắt cóc, cho dù cô thú thật mọi chuyện, cả đời này cũng không thể sống với Trang Tử Ý nữa thì cũng phải cứu cô ấy ra.

Nếu như cô ta thật sự đi theo Bạch Hoằng Phi thì cô sẽ ở lại để chăm sóc cho Tông Tiêu Tuấn và đứa bé.

Mọi chuyện đều do cô mà ra, cô bắt buộc phải gánh lấy hậu quả.

Còn Trang Tử Ý, cô chỉ có thể phụ lòng anh mà thôi.

Tầm mắt của cô hướng về đứa trẻ sơ sinh nằm bên cạnh, cô duỗi tay sờ gương mặt của cậu bé, làm sao cô có thể để đứa trẻ bé bỏng này thiếu hơi mẹ đây?

Văn Khuynh không về nhà ăn tối, Vân Nhung hơi sốt ruột: “Anh ấy bận dữ vậy ạ?”

“Gần đây nó hay ra ngoài.” bà Văn nói.

Vân Nhung hỏi dò: “Anh ấy ra ngoài làm gì thế mẹ?”

“Bận công việc thôi, nó còn chưa cưới vợ, ngoại trừ công việc thì còn có gì để làm nữa?”

Ý định thăm dò từ miệng mẹ Văn của Vân Nhung tan thành mây khói, nghĩ đi nghĩ lại cũng đúng, nếu như Văn Khuynh bắt cóc Trình Dục Tú thì sao có thể để cho ba mẹ biết được?

Chắc chắn phải giấu giếm bọn họ, sợ bọn họ lo lắng.

Vân Nhung ngủ lại nhà để gặp Văn Khuynh, vì chuyện của Trình Dục Tú mà cô ta không tài nào chợp mắt nổi, vẫn thức mãi để đợi Văn Khuynh về.

Khoảng gần mười giờ, cuối cùng thì cô cũng nghe thấy tiếng mở cửa.

Cô ta nhẹ nhàng vén mền bước xuống giường, sợ làm đứa trẻ thức giấc nên đi đứng rất khẽ khàng.

Văn Khuynh treo áo ngoài gần cửu, thấy Vân Nhung ở nhà, anh ta nhướn mày mà hỏi: “Còn đang ở cữ sao lại chạy về nhà? Cãi nhau với Tiêu Tuấn à?”

Vừa mở miệng ra là đã thám thính quan hệ giữa Vân Nhung với Tông Tiêu Tuấn.

“Em với anh ấy không có gì.” Vân Nhung đi đến, nhìn anh ta: “Anh à, anh nói thật cho em nghe, anh có bắt cóc người phụ nữ nào tên Trình Dục Tú không?”

Bàn tay đang treo áo của Văn Khuynh khựng lại rồi nhanh chóng trở nên tự nhiên: “Trình Dục Tú là ai?”

Nhưng lại thầm thấy lo lắng, lẽ nào Vân Nhung đã biết Tông Tiêu Tuấn có bồ nhí à?

“Em gái à…”

“Anh, anh cũng biết em và Tiêu Tuấn chỉ cưới nhau vì liên hôn gia tộc, chúng em không hề có tình cảm gì cả, cũng vì hai gia đình mà mới có đứa trẻ này, em biết anh ấy cặp bồ, em cũng đồng ý rồi, anh không cần phải cảm thấy tủi thân giùm em, em không thấy tủi chút nào cả. Tất cả đều do em tự nguyện, nếu như anh bắt cóc cô ta thì xem như em van anh, anh thả cô ta ra đi.”

Văn Khuynh không ngờ rằng Vân Nhung lại biết mối quan hệ giữa Tông Tiêu Tuấn và Trình Dục Tú, không ngờ con bé lại chẳng ghen tuông chút nào cả? Không giận chút nào cả?

“Em à, cô ta có mặt ở đây thì em và Tông Tiêu Tuấn có thể sống yên với nhau sao? Sao nuôi dưỡng tình cảm giữa hai người được?”

“Anh, em nói rồi, anh giao cô ta lại cho em, những chuyện còn lại cứ để em giải quyết…”

“Anh không bắt cóc cô ta, không phải cô ta chạy theo bạn trai cũ rồi hả? Sao em lại kêu anh thả người? Tông Tiêu Tuấn kêu em đến đây à?” Văn Khuynh thầm cười lạnh.

Nghe Vân Nhung nói thế, anh ta càng không thể thả người ra được, có cô ta thì làm sao Tông Tiêu Tuấn và Vân Nhung bồi dưỡng tình cảm được đây?

Đã kết hôn, sinh con thì phải sống bên cạnh nhau.

Dù là vì gia tộc hay là vì đứa trẻ.

“Anh, anh không bắt cóc cô ta thật à?” Vân Nhung nhìn anh ta, muốn tìm dấu hiệu nói dối trên gương mặt ấy.

Văn Khuynh nhìn cô rồi nói từng câu từng chữ: “Đúng thế, anh không hề bắt cóc cô ta.”

Văn Khuynh từng lăn lộn trong quân đội, có trận nào mà chưa từng gặp?

Đừng nói là bị Vân Nhung ép hỏi, cho dù người ba Văn Cẩn ép hỏi thì anh ta vẫn có thể trấn tĩnh như thường.

Vân Nhung chỉ đoán anh ta bắt cóc Trình Dục Tú chứ không hề có chứng cứ nào cả, bây giờ anh ta không thừa nhận, cô cũng không còn cách nào khác.

“Anh…”

“Trễ lắm rồi, ngủ sớm đi, anh luyện tập cả ngày cũng thấy mệt, để anh đi nghỉ ngơi được không?” Văn Khuynh ngắt lời cô, rõ ràng không muốn nói chuyện tiếp nữa.

Vân Nhung mím môi, giọng nói khô khốc: “Anh, anh biết lúc em cưới Tiêu Tuấn thì trong lòng vẫn vương vấn Tử Ý, bởi thế anh ấy có người khác cũng là chuyện bình thường thôi, em không hề để ý chút nào, anh chẳng cần phải bất bình thay em, nếu như anh thật sự bắt cóc cô ta thì xin anh tha cô ta ra đi, được không?”

“Trong lòng hai người đều có kẻ khác thì còn sống với nhau làm cái gì nữa? Dứt khoát ly hôn luôn cho rồi, sao lại ép uổng bản thân sống chung với nhau vì sợ làm hại đến lợi ích của gia tộc chứ? Vân Nhung, đã cưới rồi thì phải ăn ở đàng hoàng với nhau chứ đừng đứng núi này trông núi nọ, với lại anh không hề bắt cóc cô ta.”

Sau khi nói dứt lời, Văn Khuynh đi lướt qua người cô ta rồi trở về phòng.

Vân Nhung đứng lặng thinh, trong lúc nhất thời, suy nghĩ của cô hơi rối loạn.

Lẽ nào cô nghi ngờ sai rồi ư?

Văn Khuynh thật sự không bắt cóc cô ta?

Nhưng cô cảm thấy với tính cách của Trình Dục Tú, cô ta sẽ không nối lại tình xưa với Bạch Hoằng Phi, cùng bỏ trốn với anh ta.

Cô ta vẫn còn chưa gặp con thì sao có thể biến mất được kia chứ?

Cô không tin nhưng thái độ của Văn Khuynh lại kiên quyết nhườn thế, trong lúc nhất thời cô không biết phải làm như thế nào.

Cô quay trở về phòng, đứa trẻ đang nằm trên giường đã thức giấc, không khóc cũng không quậy phá, chỉ đảo mắt nhìn trái nhìn phải như thể đang ngắm nhìn thế giới này.

Nhưng y tá nói bây giờ cậu bé còn chưa nhìn xa được, cô đi đến gần, cúi đầu nhìn cậu bé.

Đôi mắt của cậu bé vẫn đang chuyển động như cũ cứ như chẳng hề nhận ra cô.

Quả nhiên, tầm nhìn của cậu bé không xa.

Vân Nhung bế cậu bé lên.