Hoắc Chấn Đông không thích Cao Thanh Thu, đối với cô ngay cả một chút hứng thú cũng không có, bây giờ còn để cho Cao Thanh Thu ghét anh ta, Hoa Ngọc Thành hoàn toàn mất hết lý do tức giận.

Nhiếp Vân Tiêu vốn đang chờ chuyện này vỡ lở ra, hắn sẽ đi đến nhà họ Hoắc cáo trạng với thủ trưởng Hoắc, với sự coi trọng của ông ấy với Hoa Ngọc Thành thì Hoắc Chấn Đông sẽ không tránh được xui xẻo, làm sao có thể nghĩ đến, Hoắc Chấn Đông lại dễ dàng như vậy, hết thảy còn chưa bắt đầu mà đã kết thúc.

Hoắc Chấn Đông gọi Hoa Ngọc Thành đến thư phòng, nói với Hoa Ngọc Thành: "Tôi đã xem lại camera nhưng nó lại hỏng một cách bất thường, tôi đang sửa rồi nhưng chắc phải hai ngày nữa mới sửa xong."

Hoa Ngọc Thành nhìn Hoắc Chấn Đông, không có lên tiếng, Hoắc Chấn Đông nói tới chỗ này, Hoa Ngọc Thành đại khái liền biết được, chuyện này, quả thực không có liên quan gì đến Hoắc Chấn Đông.

Hoắc Chấn Đông nhìn lấy Hoa Ngọc Thành, "Tôi từng nói, tôi sẽ không bao giờ cướp cô ấy. Ngọc Thành, chúng ta là anh em tốt mà."

Cho nên, anh ta sẽ không để cho bất kỳ ai phá hư tình cảm anh em của anh ta và Hoa Ngọc Thành

Trước anh ta đã từng làm ra những chuyện sai lầm, thật vất vả mới được Hoa Ngọc Thành tha thứ, Anh ta thực sự không muốn một lần nữa bị hành hạ như vậy.

Hoa Ngọc Thành hỏi nhỏ: "Chuyện này cậu định làm như thế nào?"

Người ghét Hoắc Chấn Đông, muốn hại anh ta không nhiều, bọn họ đều biết, chuyện này là ai làm.

"Để cho bọn họ trở về thôi." Hoắc Chấn Đông nói: " Chỉ là tôi sợ rằng cô Bình sẽ đau lòng thôi."

Hai anh em nhà kia chắc sẽ không bao giờ về thăm cô ấy nữa.

Hoắc Chấn Đông vốn còn nghĩ, hy vọng cô Bình có thể bình yên dưỡng già, có thể hưởng thụ con cái hiếu thuận, hiện tại phát hiện, có những chuyện thật sự không thể cưỡng cầu được.

Hoa Ngọc Thành nhìn Hoắc Chấn Đông, biết anh ta vẫn là một người nặng tình.

-

Hoa Ngọc Thành cùng Hoắc Chấn Đông trò chuyện xong trở về phòng, Cao Thanh Thu đang tắm, anh đứng ở cửa, nghe trong phòng tắm truyền tới tiếng nước chảy, rất kiên nhẫn chờ đợi.

Cao Thanh Thu tắm xong đi ra, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đứng ở cạnh cửa, sợ hết hồn, " Anh về rồi à?"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, nói: "Làm sao, không hy vọng anh trở lại à?"

Đáy mắt của anh có ánh sáng ôn nhu, Cao Thanh Thu thiếu chút nữa thất thủ, hậu tri hậu giác mà muốn bắt nguồn từ mình mà tức giận, kiêu ngạo nói: "Đừng cợt nhả, em còn tức giận đấy! Không muốn để ý đến anh nữa."

Hoa Ngọc Thành cũng không nói gì.

Buổi tối, Cao Thanh Thu nằm ở trên giường, anh duỗi tay tới vòng lấy hông của cô, "Bảo bối."

"..." Không nghe thấy gì hết, không nghe thấy gì hết.

"Bảo bối." Hoa Ngọc Thành nằm ở bên cạnh cô, nhìn cô đầy ôn nhu, giống như là muốn gọi đến khi cô đáp lại mới thôi.

Anh gọi nhiều lần làm cho Cao Thanh Thu không nhịn được hỏi: "Làm gì?"

"Không có việc gì, anh chỉ muốn nghe em áp một tiếng." Hoa Ngọc Thành hài lòng ôm lấy cô, "Bây giờ có thể ngủ."

"..."

Cao Thanh Thu nhìn người nằm bên cạnh mình, không nhịn được nhíu mày một cái.

Mỗi lần rõ ràng vô cùng tức giận, nhưng chỉ cần nhìn gương mặt này, nhất thời liền cảm giác mọi tức giận đều không còn.

Đẹp trai quả thực là một cái tội!

Sáng hôm sau, Cao Thanh Thu cùng lúc Hoa Ngọc Thành rời giường, anh em nhà họ Nhiếp đã bị đưa đi từ bao giờ.

Trước khi đi, Hoắc Chấn Đông tìm Nhiếp Vân Tiêu nói chuyện.

Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành thu dọn hành lý, tài xế chờ ở cửa, người giúp việc đem hành lý của bọn họ đưa tới xe, cô Bình đứng ở một bên, nhìn lấy Hoa Ngọc Thành cùng Cao Thanh Thu, nói: "Ngọc Thành, Thanh Thu, xin lỗi hai cháu, lần này làm hai cháu chịu phiền toái rồi."

Hoa Ngọc Thành nói: "Chuyện này không có liên quan gì đến cô hết, cô không cần phải bận tâm."