CHƯƠNG 19: BẤT ĐẮC DĨ

Đi vào trong thang máy, Trương Phí bèn vội vàng đẩy tay Chu Tuyết Nhạn ra, hơi ngạc nhiên nhìn cô ta.

Chỉ thấy cô ta cúi đầu ở bên kia vách thang máy, không biết đang suy nghĩ cái gì, hình như hơi tức giận.

Hai người bọn họ không hợp nhau, xem như lần thứ ba gặp mặt, ngoài có quan hệ với Chu Phong , hai người cũng không thân thiết lắm.

Chu Tuyết Nhạn ấn xuống tầng năm, Trương Phí híp mắt lại, không biết cô ta cố ý hay vô tình nữa.

“Bạn của tôi vẫn đang đợi tôi, một cô gái như cô đừng uống nữa, trở về nghỉ ngơi sớm đi!”

Chu Tuyết Nhạn hơi mất kiên nhẫn ngẩng đầu nhìn anh một cái, thấy anh muốn bấm xuống tầng hầm thì vội vàng ngăn cản.

“Đó là bãi đỗ xe, anh đến đó làm gì? Anh cũng không có xe, huống hồ tôi cũng không kêu anh mời, đàn ông đàn ang, uống chút rượu có gì không tốt chứ?”

Trương Phí thật sự hơi bất đắc dĩ với cô gái này, chỉ có thể thoả hiệp nói một câu: “Nhiều nơi có thể uống rượu như vậy, vì sao cứ phải đến tầng năm?”

Chu Tuyết Nhạn chớp đôi mắt trong veo của cô ta, cười ra tiếng.

“Sao anh nhát gan thế? Cho dù mấy người Hứa Tân muốn đến tầng năm uống rượu, chúng ta cũng chưa chắc có thể đụng phải bọn họ, nơi lớn như vậy, còn có thể đi cùng hướng sao.”

Vừa dứt lời, cửa tầng năm đã mở ra, đủ loại ánh sáng chớp loé, tiếng nhạc ầm ĩ, khiến Trương Phí vốn hơi buồn ngủ tỉnh táo hơn không ít.

Nơi thế này, anh chưa từng đến bao giờ, nhưng cũng không có hứng thú với bầu không khí này.

Ở giữa sân khấu có mấy người phụ nữ nước ngoài gần như lộ hết không ngừng vặn vẹo cái eo nhỏ của bọn họ, đàn ông thì ở một bên không ngừng hoan hô.

Chu Tuyết Nhạn thì không nhìn nhiều như thế, kéo Trương Phí đi vào chỗ trong cùng.

“Nơi đây hơi ồn ào, chúng ta vào phòng đi.”

Nói xong thì kéo Trương Phí đang ngơ ngác nhanh chóng đi vào trong.

Trương Phí vừa đi vừa quan sát nơi này, nam nữ muôn hình muôn vẻ lắc lư ở giữa sàn nhảy, mà với trang trí nguy nga lộng lẫy của nơi này, vừa nhìn đã biết là một chỗ đắt đỏ.

“Cô là một sinh viên mới tốt nghiệp, sao lại thích đến nơi này?”

Chu Tuyết Nhạn không thèm quan tâm bĩu môi, người trẻ tuổi bây giờ đều thích buông thả ở những nơi như vậy, cũng vì giá tiền hơi đắt đỏ, đương nhiên dân chúng bình thường đi cũng không hợp.

Nhưng lời này nói ra từ trong miệng của Trương Phí thật sự khiến người ta hơi ngạc nhiên.

Đi vào trong phòng bao, Chu Tuyết Nhạn gọi mấy chai rượu vang nhìn khá xa xỉ, sau đó đè Trương Phí ngồi xuống sofa.

“Tôi ra ngoài một chuyến, đợi lát nữa rượu đến thì anh uống trước, tôi sẽ về ngay.”

Chu Tuyết Nhạn nói xong thì không đợi Trương Phí có cơ hội phản ứng đã bỏ chạy ra ngoài.

Trương Phí chỉ có thể ngồi một mình trên sofa lướt tin nhắn, sau đó còn nói với Diệc Phi một tiếng là tối nay anh không về.

Lý Tư Dung cũng gửi tin nhắn cho anh, nói hai ngày nữa muốn tới chơi với anh, hỏi anh có thời gian không.

Trương Phí lần lượt trả lời, cửa phòng bao đột nhiên bị đẩy ra.

“Cô cứ đi ra đi vào làm gì đấy?”

Trương Phí tưởng người vào là Chu Tuyết Nhạn, vừa ngẩng đầu nhìn thấy hai người đứng trước mặt mình thì lập tức cạn lời. Không phải nơi này rất lớn, sẽ không đụng phải hai người bọn họ sao?

Người tới chính là Hạ Mi và Hứa Tân.

“Anh đổi nghề cũng nhanh ghê nhỉ, vừa trộm vòng tay vô giá xong đã bỏ chạy đi trộm rượu!”

Hạ Mi châm chọc một câu, Trương Phí nghe mà chẳng hiểu gì, lười quan tâm hai người bọn họ, chuẩn bị bỏ đi, nhưng còn chưa bước ra đã bị Hạ Mi túm lấy cánh tay.

Vốn cho rằng chuyện lúc trước đã khiến hai người hoàn toàn vạch rõ giới hạn rồi, nhưng nhìn thái độ của Hạ Mi rõ ràng là không muốn bỏ qua cho anh.

“Buông tay ra!”

Trong giọng nói của Trương Phí đã mang theo chút tức giận, ánh mắt nhìn Hạ Mi cũng mang theo sự mất kiên nhẫn.

“Thế nào, anh làm ra chuyện mất mặt nên sợ hả? Còn muốn ra tay với tôi đúng không? Xem ra lần trước ở trong cục cảnh sát chưa thấy đã mà!”

“Các người không lo uống rượu của mình đi, đến chỗ tôi gây chuyện cái gì hả?”

Chu Tuyết Nhạn đứng ở cửa một lúc lâu chỉ vì xem thử Trương Phí có thể có khí phách được một lúc không. Nhưng nghe thấy mấy câu nói vang lên ở bên trong, cuối cùng vẫn không nhịn được đẩy cửa đi vào.

Tiện thể còn trừng Trương Phí một cái, đúng là vô dụng.

“Chu Tuyết Nhạn!”

Hứa Tân vẫn không nói chuyện thấy người đi vào lập tức sáng mắt, nếu không phải có Hạ Mi túm lại, chỉ sợ đã nhào lên người Chu Tuyết Nhạn rồi.

Hạ Mi bị phản ứng của Hứa Tân làm rất không thoải mái, cô ta cũng nghe nói Hứa Tân từng theo dõi Chu Tuyết Nhạn, chỉ là người phụ nữ này xem thường anh ta, anh ta mới chạy tới trêu chọc Hạ Mi.

Nghĩ đến đây, cô ta lại âm thầm quan sát Chu Tuyết Nhạn, rõ ràng đã hai mươi ba tuổi, nhưng khuôn mặt kia lại như mười lăm mười sáu tuổi vậy, dáng người cũng không tệ.

Hai người đứng chung một chỗ so sánh với nhau, Chu Tuyết Nhạn có lợi thế hơn.

“Chúng tôi làm chuyện gì không liên quan đến cô? Chẳng lẽ cô còn quen tên nghèo hèn này, không sợ hạ thấp giá trị của mình sao!”

Chu Tuyết Nhạn trợn trắng mắt nhìn cô ta.

“Tôi không phải cô, không đến mức vịn lưng quần của đàn ông nuôi sống mình, so với chuyện để ý tôi và bạn tôi, không bằng tự lo cho mình đi!”

Từ sau khi Hạ Mi ở bên Hứa Tân chưa từng bị chọc giận như vậy, trong chốc lát bị nói đến đỏ bừng mặt, phẫn nộ chỉ vào Trương Phí.

“Cô còn nói tôi, với tiền lương mỗi tháng năm sáu triệu của ba mẹ anh ta còn không đủ tiêu xài một lần ở đây nữa! Trương Phí là cái thá gì tôi không biết ư, nếu anh ta có tiền, hôm nay tôi sẽ uống hết đống rượu này.”

Nói xong Hạ Mi hừ lạnh một tiếng, đưa mắt nhìn về phía Chu Tuyết Nhạn.

“So sánh mới thấy cô có khả năng đào tiền hơn, nhưng với điều kiện của cô, đừng nói là ngủ với người đàn ông nào rồi lấy tiền của người ta đến bao nuôi tên nghèo hèn này nhé!”

Chu Tuyết Nhạn đã từng nghe nói người phụ nữ Hạ Mi này miệng lưỡi sắc bén từ lâu, trước kia chưa từng để ý tới chuyện này, nhưng lần này cũng được trải nghiệm sâu sắc một phen.

Lúc này Hứa Tân nhớ tới dáng vẻ mỗi lần khi theo đuổi Chu Tuyết Nhạn đều bị từ chối, bây giờ thấy hai người xuất hiện ở đây, trong lòng cũng cực kỳ ghen tị.

“Đúng thế, tôi không ngờ người đẹp Chu của chúng ta cũng có một ngày suy bại như vậy, không biết người đàn ông kia làm thế nào, có hài lòng không. Nhưng nói mới thấy, nếu cô mà hài lòng, có lẽ cũng sẽ không ra ngoài bao nuôi đàn ông nhỉ?”

Chu Tuyết Nhạn tức giận đến không nói được một câu, kéo Trương Phí muốn rời đi.

Đúng lúc này, cửa phòng bao đột nhiên bị đẩy ra, nhân viên phục vụ đứng ở cửa, sửng sốt nhìn bốn người bên trong.

“Xin hỏi có ngài Trương ở đây không?”