Một lời cầu xin này thốt ra, Lâu Hạ Hạ cảm thấy bản thân mình ê chề, nhục nhã vô cùng.

Ngay cả tấm thân do cha mẹ trao tặng cô cũng phải mở mời mà van nài, xin xỏ một kẻ hoàn toàn xa lạ đừng đem cô đi bán.

Lâu Hạ Hạ nhếch miệng cười cay đắng.

Đôi mắt Phương Trùng Sinh chỉ khẽ liếc nhìn qua người cô, sau đó hắn thò tay vào trong túi áo, ném ra một sấp giấy bằng bàn tay cho Lâu Hạ Hạ. Cô không bắt kịp nên đống giấy nhất thời rơi lả tả xuống cả dưới chân.

Lâu Hạ Hạ đờ đẫn cúi xuống nhặt lên xem, hai tay bất giác nắm lại thật chặt.

Phương Trùng Sinh tàn độc tới mức hắn cử cả người theo dõi toàn bộ cuộc sống sinh hoạt của cha mẹ và em gái cô, đến ngay cả giờ giấc sinh hoạt của họ ra sao đều bị hắn nắm rõ như trở bàn tay.

Tách...

Một giọt nước mắt mặn chát rơi xuống dưới bức ảnh cha mẹ cô đang lúi húi nấu cơm ngoài vườn, dù cho cô có giận cha mẹ mình đến mức nào đi chăng nữa thì cô vẫn luôn yêu thương và coi trọng họ hơn chính bản thân mình.

Lâu Hạ Hạ đưa mắt nhìn theo bóng lưng cao lớn mà quyền uy của Phương Trùng Sinh, lấy hết can đảm hít sâu một hơi, cuối cùng cô mở cửa xe bước xuống đi sau hắn.

Cô tự hứa bản thân sẽ không ủy khuất nữa, phải thật cứng rắn và mạnh mẽ để hắn thấy Lâu Hạ Hạ cô đây không hề yếu đuối như lúc trước nữa.

Nhà hàng này rộng lớn vô cùng, muốn bỏ tiền ra để mua vé vào được đây thì một người phải chi trả năm mươi nghìn nhân dân tệ. Số tiền này quả thực rất lớn đối với một cửa hàng đắt đỏ. Người bình thường tuyệt đối không một ai dám bên mảng đặt chân bước tới.

Mà Phương Trùng Sinh chính là chủ của chuỗi nhà hàng nổi tiếng bậc nhất Los Angeles này.

Lâu Hạ Hạ mím chặt môi bước theo sau lưng hắn, mỗi lần bước qua một người cô lại cảm thấy dường như mọi ánh mắt tò mò đều đổ dồn về phía mình thì phải.

Chưa bao giờ Phương Trùng Sinh tổ chức tiệc mà đem theo đàn bà, đây là trường hợp đầu tiên xảy ra.

Bên trong hội trường vô cùng rộng lớn, tiếng nhạc du dương lan tỏa khắp không gian. Người người đều mặc những bộ y phục trang trọng, quý giá, cùng nhau chúc tụng nâng ly, cười đùa rất vui vẻ...

Vừa thấy Phương Trùng Sinh cao cao tại thượng ung dung bước vào, bầu không khí náo nhiệt lập tức trở nên im lặng khác thường. Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía hai người họ. Tò mò cũng có, ngạc nhiên cũng không kém nốt.

- Phương tổng!!!

Phương Trùng Sinh khẽ gật đầu đáp lại, đoạn bước thẳng lên trên lầu cao, các vị đối tác quan trọng nhất cũng đang ở trên đó.

Lâu Hạ Hạ đảo mắt tìm kiếm xung quanh, liệu có gặp ai quen biết ở đây không.

Rất may, cô chợt trông thấy Lý Cảnh Yến cùng những cô gái ngồi chung máy bay khi trước đang đứng ở phía xa xa trò chuyện với nhau. Họ không đi lại ngắm cảnh vui vẻ như những vị khách khác mà đứng nép lại một chỗ, đôi tay nắm chặt lấy ly rượu vang đỏ, sắc mặt hết sức thâm trầm.

Lâu Hạ Hạ không nghĩ ngợi gì nhiều, vội vàng bước tới bên cạnh Lý Cảnh Yến, mừng rỡ gọi:

- Cảnh Yến. Mọi người cũng ở đây sao?

Nghe tiếng gọi, Lý Cảnh Yến khẽ ngẩng đầu lên. đưa mắt nhìn Lâu Hạ Hạ, nhẹ nhàng đáp:

- Chúng mình chờ cậu đã lâu.

Ngừng một lát, Lý Cảnh Yến khẽ thở dài, hững hờ mà buông một câu:

- Hạ Hạ, xem ra tối nay chúng ta khó thoát rồi!