Hắn ngủ dậy thì đã không thấy nàng đâu, tự nhiên cảm thấy có phần lo lắng mà vội vã lao xuống dưới nhà tìm nàng. Hắn khẽ thở phào khi thấy nàng đang ôm bó hoa nở rộ trong tay bước lại gần hắn, trên môi nàng vẫn là nụ cười thường trực dịu dàng:

- Anh sao lại dậy sớm như vậy chứ!

Tứ kéo nàng lại gần hôn nhẹ lên trán nàng chiều chuộng:

- Sáng sớm sao lại đã đi hái hoa nhiều như vậy rồi?

Nàng cúi xuống khẽ nhắm mắt mà hít hà hương thơm mát từ những bông hoa tinh khôi buổi sớm, bàn tay nâng niu chúng như báu vật:

- Em chỉ là thấy hoa nở nhiều quá nên không đành mà hái chúng xuống. Hoa đẹp như vậy nếu cứ để chúng trên cành mà héo úa dần dần thì uổng phí lắm.

Hắn sủng nịnh mà vòng tay ôm lấy eo nàng theo nàng vào nhà. Hương thơm từ những bông hoa hòa quyện với mùi thơm nhẹ nhàng từ cơ thể nàng khiến tâm tình hắn rất tốt. Hắn theo dõi nàng bận bịu với những bông hoa, đứng phía sau nàng ôm gọn nàng vào trong lòng cũng đã cảm thấy thỏa mãn.

- Em có thấy chỗ nào không khỏe trong người không Quỳnh An?

Nàng bật cười vì câu hỏi có chút không thích hợp của hắn trong hoàn cảnh này:

- Em cảm thấy rất tốt.

Hắn cúi người áp sát khuôn mặt mình vào má nàng mà khẽ gọi tên nàng:

- Quỳnh An!

- Vâng! Giọng nàng nhẹ như gió thoảng.

- Em cứ mãi như thế này cũng được, quên hết mọi phiền muộn mà ngoan ngoãn vui vẻ bên cạnh anh, những ngày này anh thực sự rất hạnh phúc.

Nàng đưa bàn tay nắm lấy bàn tay chai sạn của hắn:

- Những ngày qua em cũng rất hạnh phúc.

Hắn siết chặt vòng tay của mình hơn nữa:

- Hứa với anh đi. Mãi mãi bên cạnh anh, không bao giờ rời xa anh dù chỉ một bước.

- Vâng! Em hứa!

Hắn khẽ thở dài, trong lòng vừa có cảm giác vui sướng vừa có cảm giác mơ hồ sợ hãi. Quỳnh An! Em cho anh là người ích kỷ hẹp hòi hay xấu xa gì cũng được, nhưng anh yêu em nhiều đến thế thì làm sao có thể buông tay em ra được chứ. Khó khăn lắm em mới có thể bên cạnh anh mà vui vẻ chấp nhận tình yêu của anh như thế này, anh không muốn mất em thêm một lần nào nữa. Một phần trí nhớ của em bị mất đi cũng được, em lẫn lộn giữa quá khứ và hiện tại cũng được, đó cũng chỉ toàn là những chuyện khiến em đau khổ tột cùng. Anh muốn em được vui vẻ hơn, không muốn em phải bận tâm vì một người nào khác ngoài anh. Anh hứa sẽ đem lại hạnh phúc cho em!

- Em đi chuẩn bị nước tắm cho anh. Nàng cầm lấy chiếc giỏ trên bàn mà bước đi, để mặc Tứ đang đứng ngẩn người ra đó suy nghĩ chuyện gì đó từ nãy tới giờ. Thấy nàng thoát khỏi bàn tay mình thì hắn mới giật mình mà thắc mắc:

- Em định chuẩn bị nước tắm cho anh với cái giỏ toàn cánh hoa đấy sao?

Nàng cười vui vẻ mà gật đầu khiến hắn phải trợn mắt há hốc mồm:

- Anh là đàn ông, cần những thứ hoa lá ấy làm gì chứ.

Nàng khẽ nhăn trán lại tỏ ý không vui trước thái độ ấy của hắn:

- Tắm như vậy sẽ cảm thấy rất thoải mái.

Hắn cười cười:

- Anh hiện tại cảm thấy rất thoải mái rồi, cũng không cần đến chúng đâu.

Trán nàng cau lại nhiều hơn trước:

- Nhưng em muốn trên người anh có mùi thơm của hoa.

Hắn cố thuyết phục nàng:

- Anh bình thường không quen tắm như vậy, để chúng cho em sử dụng như vậy sẽ phù hợp hơn.

Nàng im lặng đứng đó nhìn hắn.

Cuối cùng hắn cũng phải thỏa hiệp:

- Được rồi. Được rồi. Theo ý em đi! Hắn cười chịu thua, tiến lên cầm lấy giỏ cánh hoa trên tay nàng kéo nàng bước lên lầu:

- Anh không nghĩ cũng có ngày nhìn thấy dáng vẻ bướng bỉnh trẻ con này của em đâu đấy.

Nàng mỉm cười khẽ đưa tay dụi nhẹ vào người hắn một cái như nũng nịu.

- Vậy thì anh cũng có một đề nghị.

- Chuyện gì? Nàng dè chừng mà hỏi hắn, không nghĩ trên môi hắn đã vẽ nên nụ cười sáng lạn:

- Tắm cho anh! Nói rồi không đợi nàng lên tiếng phản đối, hắn đã kéo tuột nàng vào trong phòng rồi đóng trái cửa lại.

Nàng cho dù đã không ít lần va chạm xác thịt với hắn nhưng khi nhìn thấy hắn trước mặt mình nguyên sơ không một mảnh vải che thân thì vẫn lấy làm luống cuống tay chân mà đỏ mặt ngại ngùng. Hắn vẫn là yêu nhất cái vẻ e thẹn cố tình che dấu của nàng mà không được này.

Hắn cười mãn nguyện nằm thư thái trong bồn tắm mà khẽ nhắm mắt hưởng thụ bàn tay mềm mại của nàng khẽ chà xát lên da thịt mình.

- Hoa rất thơm. Giọng hắn trầm ấm.

Nàng mỉm cười nhìn hắn yêu thương. Hắn vẫn nhắm hờ mắt, giọng vẫn đều đều:

- Nhưng không bằng hương thơm trên cơ thể em.

Nàng bật cười nhỏ:

- Cơ thể em cũng có hương thơm sao?

Hắn lúc này mới chịu mở mà nắm lấy bàn tay nàng đưa lên mũi hít hà:

- Đúng vậy. Thứ hương thơm này chỉ có em mới có, khiến anh mãi mãi không thể nào quên, cũng luôn bị mê hoặc đến mê muội vì nó.

Nàng cười giòn tan thích thú:

- Anh đúng là mê muội thật rồi.

Hắn bỗng nhiên kéo nàng ngã nhào vào người mình làm nước trong bồn bắn lên tứ tung. Nàng quá bất ngờ nên cũng không thể làm chủ được tình huống, khi nhận ra được ý đồ của hắn thì cũng là lúc người nàng ướt nhẹp mà nằm gọn trong vòng tay hắn. Nàng cuống lên mà ẩy hắn ra:

- Anh làm em ướt hết rồi, khi sáng em cũng vừa tắm xong.

Hắn ôm chặt lấy nàng hơn:

- Tắm thêm lần nữa cũng được mà.

Nàng vẫn không chịu ngoan ngoãn nằm yên theo mong muốn của hắn:

- Anh đừng có nghịch lung tung nữa. Tắm nhanh thôi kẻo ốm.

Ánh mắt hắn bỗng nhiên trầm xuống cực độ, giọng hắn khàn khàn:

- Em mà không ngoan ngoãn ngồi im là anh ăn thịt em không còn mẩu xương nào ngay trong này đấy.

Nàng nghe hắn nói xong mới cứng đờ người ngồi im mà phát hiện ra hóa ra từ nãy đến giờ mình vẫn đang ngồi trên đùi hắn mà giẫy giụa, nàng cũng cảm thấy được có vật đang từ từ trướng lên phía dưới chỗ mình ngồi. Nàng cười méo mó nhìn hắn mà không dám có chút cử động:

- Anh…buông em ra đi. Em ngoan ngoãn rồi đây.

Hắn ngồi đó, im lặng si ngốc mà nhìn nàng. Cuối cùng không chịu được, vẫn là cúi xuống đặt lên đôi môi đỏ hồng mềm mại kia nụ hôn si mê yêu thương. Hắn rời khỏi môi nàng, đối diện với ánh mắt mờ sương của nàng mà nói:

- Anh chịu thua rồi, lần nào nhìn em cũng vẫn là không thể kìm nén được bản thân. Quỳnh An! Anh đã nhiều lúc tự hỏi mình, tại sao lại có thể yêu em được nhiều đến vậy?

Nàng thấy trong lòng mình một trận ấm áp, rất cảm động, cũng rất hạnh phúc, bàn tay nàng vô thức đưa lên khuôn mặt hắn nhẹ nhàng ôm trọn:

- Cảm ơn anh. Cảm ơn anh đã yêu em nhiều như vậy.

Nói rồi nàng khẽ dướn người lên, đôi môi có chút run rẩy mà tìm đến đôi môi của hắn.

Hắn quá bất ngờ với hành động đó của nàng, toàn thân hắn cứng đờ mà đón nhận nụ hôn như không thể tin vào mắt mình. Nàng lần đầu tiên đáp trả lại tình cảm của hắn rõ ràng đến như vậy khiến hắn như bùng nổ, cả người hắn bắt đầu có phản ứng lại. Hắn đưa tay giữ chặt đầu nàng phía sau, cúi xuống giành quyền chủ động hôn miết lên đôi môi ẩm ướt của nàng. Nàng thực sự đã bức hắn muốn phát điên lên rồi. Hắn si mê cuống quít, mạnh mẽ chiếm giữ lấy nàng phía dưới. Dây dưa một hồi, cảm thấy trong phòng tắm không đủ để yêu thương, hắn ôm trọn lấy nàng bế bổng nàng lên mà bước nhanh ra ngoài.

Mãi cho đến khi được giải tỏa, hắn khẽ gầm lên một tiếng trong cổ họng rồi mới chịu buông tha cho nàng. Hắn lim dim ôm nàng gối đầu lên cánh tay rắn chắc của mình mỉm cười thỏa mãn, vẫn hận là không thể khắc sâu nàng vào trong người hắn làm một được.

- Quỳnh An! Hắn nhẹ giọng gọi tên nàng.

- Vâng!

- Quỳnh An!

Nàng cười nhẹ:

- Em đây.

- Chỉ là anh muốn gọi tên em một chút thôi.

Nàng hạnh phúc mà vòng tay ôm người hắn, giây phút này nàng cảm thấy thật bình yên.

- Có một câu em đã muốn nói cho anh nghe từ rất lâu rồi.

- Ừm. Tứ nhắm nghiền mắt khẽ cất tiếng từ trong cổ họng.

- Là câu mà anh vẫn luôn muốn nghe nhưng em cố chấp lại không chịu nói.

Bàn tay hắn xoa nhẹ trên tấm lưng trần mềm mại của nàng, hơi thở của hắn ấm nóng phả vào mặt nàng:

- Hôm nay có thể nói cho anh nghe được chưa?

Nàng đắn đo một hồi, cuối cùng thì nhỏ giọng như lời thủ thỉ bên tai hắn nói một câu khiến toàn thân hắn nhất thời cứng đờ. Hắn như không tin vào những gì mà mình vừa nghe được, vội vã ngồi bật dậy kéo nàng đối diện với mình, hắn sốt sắng:

- Nhắc lại cho anh nghe câu vừa rồi.

Nàng ngại ngùng cúi mặt xuống, giọng nói càng nhỏ hơn trước:

- Em yêu anh!

Hắn nắm chặt hai vai nàng lắc nhẹ:

- Nói lại lần nữa!

- Em yêu anh!

Rồi bất ngờ nàng thấy mình nằm gọn trong vòng tay hắn, cảm thấy vòng tay hắn ngày hôm nay có chút run run. Hắn xúc động xiết mạnh nàng trong lòng, tận sâu trong trái tim mình cảm nhận được có bao nhiêu hạnh phúc cùng vui sướng.

- Quỳnh An! Cuối cùng cũng có ngày anh được nghe chính miệng em nói em yêu anh. Em có biết anh chờ đợi câu nói này lâu như thế nào rồi không? Tại sao bây giờ mới chịu nói?