CHƯƠNG 69: CÔ VỢ NHỎ CỦA ANH ĐANG KHÓ CHỊU HẢ?

“Đường hầm cầu vồng”, đường hầm có một chuỗi đèn kéo dài chiếu sáng ở bên trong, tất cả đều được tạo thành từ những bóng đèn thay đổi màu sắc, theo trình tự màu sắc của cầu vồng được sắp xếp thành đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím mà tạo thành, cho nên mới có tên gọi là đường hầm cầu vồng.
Bóng đèn nhiều màu sắc còn xoay chuyển gợn sóng, thẳng đứng thành hàng ống nhấp nhô, các loại quy tắc tổ hợp để cho người ta cảm thấy choáng ngợp.
Phong cảnh đẹp thì thường hấp dẫn người nhất, hầu hết những người đến đây thưởng thức đều là những cặp yêu nhau, nam nữ trẻ tuổi thân mật, hoặc là ngọt ngào dắt tay nhau, gần đó còn có một nhà ba người dẫn theo trẻ con đến đây chơi, nhìn cực kỳ ấm áp.
Lâm Vũ Thiến và Bạch Chấn Tiếu đi trong bầu không khí này rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm thành tình nhân hay là vợ chồng.
Hai người sóng vai đi với nhau, Lâm Vũ Thiến không khỏi nhớ tới một bài văn mà mình đã đọc giới thiệu về thành phố Hiện, thấy vừa rồi anh khoe khoang kiến thức của mình, cô cố ý hỏi: “Chắc là anh biết chỗ này gọi là cái gì nhỉ?”
Một vấn đề ngốc như vậy, chỉ một giây sau Bạch Chấn Tiếu liền trả lời: “Đường hầm cầu vồng.”
“Vậy anh có biết tên gọi khác của chỗ này là gì không?” Lâm Vũ Thiến nhìn anh nhíu mày, xem xem anh có bộ dáng bị làm khó, một mặt đắc ý.
Bạch Chấn Tiếu hiếu thắng cũng không tin là cô sẽ biết: “Em lợi hại như vậy thì nói thử đi.”
“Dàn đèn to lớn này được gọi là Ngưu Lang Chức Nữ, nghe nói chỉ cần là một đôi yêu nhau thật lòng đến đây cầu nguyện đều có thể trở thành người cuối cùng của nhau...”
Bạch Chấn Tiếu nhẹ nhàng cười một tiếng: “Em lừa gạt tôi à?”
Tùy tiện một cái đường hầm mà có thể cầu nguyện, còn có thể trở thành người cuối cùng của nhau, thật sự cho anh là đứa bé ngốc ba tuổi hay sao?
Lâm Vũ Thiến trợn mắt một cái: “Tôi đã nhìn thấy nó trong một đoạn văn giới thiệu thành phố Hiện.”
Một lần ngẫu nhiên trong thư viện cô đã nhìn thấy một quyển sách giới thiệu cảnh sắc ở thành phố Hiện, vì hiếu kỳ cho nên cô đã mua nó, bên trong cũng có ghi chép kỹ càng về chỗ này.
“Hahaha, tôi không tin còn có trò đùa này.” Bạch Chấn Tiếu nói một câu phủ định.
“Người không có chút tinh thần tín ngưỡng thật đáng buồn.” Lâm Vũ Thiến cố ý khiêu khích anh.
“Ha, vậy em có tinh thần tính ngưỡng, em nói cho tôi nghe một chút đi, tín ngưỡng của em là gì?” Một câu hỏi xem như là vô tâm của Bạch Chấn Tiếu lại khiến vẻ mặt của cô thay đổi.
Đáy mắt cô hiện lên hung ác chỉ riêng mình, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc nhìn anh: “Báo thù!”
Anh đã biết chuyện của mình rồi, vậy thì cô cũng không quan trọng mà đem Mục tiêu cuối cùng trong lòng mình nói cho anh biết.
Cô nghiêm túc làm ánh mắt anh trì trệ, vừa định nói chuyện lại bị hai đứa nhỏ đang chạy đùa ở sau lưng quấy rầy.
Hai bé trai ở sau lưng không để ý đây là nơi công cộng, vui đùa ầm ĩ chạy giỡn với nhau, một bé trai có vóc dáng hơi cao giống như là tia chớp “vụt” một cái chạy ở giữa khoảng cách của hai người bọn họ.
Mà bé trai ở phía sau hiển nhiên không nhanh nhẹn như vậy, đi theo anh trai trực tiếp đụng trên đùi của Lâm Vũ Thiến, lão đảo một cái, dẫn đến việc giày cao gót dưới chân Lâm Vũ Thiến lắc lư, trọng tâm của thân thể hơi lệch đi một chút.
Bạch Chấn Tiếu biến sắc, tay mắt lanh lẹ ôm vai của cô lại, ôm cô vào trong lồng ngực của mình
Sức mạnh gấp đôi chạm vào trái tim của cô, cô nhịn không được mà ngẩng đầu lên nhìn mặt của anh,trong mắt có chút mê man, đầu óc trống rỗng, sau khi hoàn hồn, lông mày xiết chặt lại.
Trên người anh có hơi thở mát lạnh làm cho cô xảy ra mâu thuẫn.
Bạch Chấn Tiếu không có suy nghĩ nhiều, cúi đầu nhìn cô, mi tâm hơi chau lại: “Không sao chứ?” Giọng nói của anh mang theo quan tâm vốn có.
“Không sao cả.” Hơi thở ấm áp của anh phả lên trên mặt của cô, Lâm Vũ Thiến vô thức đẩy anh ra.
Bé trai đã ý thức được mình đụng trúng người, bước chân đang chạy dừng lại, chủ động đi lên phía trước lôi kéo ống tay áo của cô: “Dì ơi, cháu xin lỗi.”
Bé trai đã chủ động nhận lỗi, Lâm Vũ Thiến cúi người nghiêm túc dạy dỗ nói: “Lần sau phải cẩn thận một chút, đây là nơi công cộng, không phải là chỗ mà các cháu có thể chơi đùa, nếu như đụng vào người già thì làm sao bây giờ?”
“Cháu, cháu nhớ kỹ rồi.” Bé trai khẩn trương gật đầu, bị hù dọa cho nên nói chuyện cũng lắp ba lắp bắp.
“Đi đi, anh trai của cháu đã đi xa rồi.” Lâm Vũ Thiến nhìn về phía bé trai đã chạy xa.
Bé trai vừa định cất bước chạy, quay đầu nhìn Lâm Vũ Thiến vẫn còn đang nhìn mình chằm chằm, lập tức dừng lại chậm rãi đi về phía trước.
“Ha ha...” Bạch Chấn Tiếu nhịn cười không được đi đến trước cô: “Sao đối với con nít mà em cũng nghiêm túc như vậy?”
“Đúng chính là đúng, sai chính là sai, không thể dung túng được.” Lâm Vũ Thiến thu lại vẻ nghiêm túc lúc nãy, nhìn bé trai vẫn còn đang đi ở phía trước.
“Được rồi.” Tay của Bạch Chấn Tiếu có ý thức đưa qua lần nữa, Lâm Vũ Thiến mâu thuẫn muốn để anh buông ra, nhưng anh lại giải thích trước một bước: “Xung quanh em chật hẹp như vậy, cho nên tôi mới ôm em, tay của tôi cũng không có chỗ để.”
Đường hầm ở phía trước dần dần hẹp lại, du khách ở sau lưng cũng chen lên, khoảng cách giữa hai người bọn họ thật đúng là không ngừng chặt chẽ dựa sát vào nhau.
Lâm Vũ Thiến bất đắc dĩ cũng mặc kệ, ngược lại là mắng anh một câu: “Được tiện nghi mà còn khoe mẽ.”
“Thật ra em cũng không cần phải già mồm, lấy quan hệ của chúng ta, muốn ôm ấp một cái cũng rất bình thường.” Bạch Chấn Tiếu cười đặc biệt là khí.
“Tôi muốn thu phí.” Lâm Vũ Thiến không phục.
“Em là gái gọi hay sao mà còn muốn thu phí?” Bạch Chấn Tiếu nhíu mày với cô: “Nếu như em thừa nhận, vậy thì tôi có thể cho em tiền.”
“Khốn nạn.” Cô cố ý nhấc chân lên, nâng gót nhỏ ở sau lưng, hung hăng dẫm mạnh vào chân của anh.
“Ô...” Bạch Chấn Tiếu bị đau từ một tiếng, sắc mặt thay đổi.
Theo con đường ngày càng rộng ở phía trước, Lâm Vũ Thiến hất tay của anh ra nhanh chóng đi lên phía trước.
“Cái quả ớt nhỏ này, được lắm.” Bạch Chấn Tiếu lắc lắc mu bàn chân mình một chút, sau khi làm dịu chút đau đớn mới đi về phía trước đuổi kịp bước chân của cô.
Hai người vừa bước ra khỏi đường hầm, vừa dự định đi qua đường lấy xe, một người đàn ông trẻ tuổi ở phía trước chạy tới, còn mang theo âm thanh dồn dập: “Hai vợ chồng xin dừng bước.”
Người đàn ông nhìn cũng mới hai mươi tuổi, ăn mặc có loại cảm giác hiphop thời thượng, trước ngực Đeo một cái máy ảnh lớn, xem ra chính là người yêu thích chụp ảnh.
Phản ứng của Lâm Vũ Thiến cực kỳ lớn: “Tôi không phải là vợ của anh ta.”
Bạch Chấn Tiếu lại dùng sức ôm cô: “Cô vợ nhỏ của anh đang khó chịu hả, có chuyện gì ư?”
Lâm Vũ Thiến nhíu chặt lông mày nhìn anh, muốn vùng vẫy lại phí công.
Người đàn ông trẻ tuổi nâng nâng kính mắt, thu lại xấu hổ nơi đáy mắt, đưa ảnh chụp trong tay cho bọn họ: “Chuộc lại sự mạo muội của tôi, lúc nãy tôi chụp ảnh trong đường hầm, không cẩn thận chụp được một bức hình của hai người, tôi đã dùng máy in in ra, tặng cho hai người nè.”
Đôi mày kiếm của Bạch Chấn Tiếu nhếch lên một cái, nhận lấy ảnh chụp trong tay của cậu ta nhìn nhìn, đôi mắt phát ra ánh mắt kinh diễm, đó là trong nháy mắt lúc nãy cô bị trẻ con đụng phải....
Bạch Chấn Tiếu cũng tò mò nhìn qua, chỉ thấy trong tấm ảnh cô được Bạch Chấn Tiếu nắm vai bảo vệ ở trong ngực, ánh mắt của anh xen lẫn chút khẩn trương, nghiễm nhiên là xuất phát từ trong đáy lòng, chân thật lại rõ ràng như thế.
Thọat nhìn người không biết chuyện tuyệt đối sẽ hiểu lầm hai người bọn họ là một cặp vợ chồng, hay là một đôi nam nữ yêu nhau cuồng nhiệt, mà người trẻ tuổi này còn tự cho mình là đúng, lại nói: “Thấy ánh mắt của anh đây lo lắng như thế này, tôi đã có thể dự đoán được hai người chắc chắn là vợ chồng.”
Một tấm ảnh như vậy bày ở trước mắt của Lâm Vũ Thiến, cô lại cảm thấy cực kỳ xấu hổ, vừa định cầm qua lại bị Bạch Chấn Tiếu đè tay xuống, anh trực tiếp móc bóp ra hỏi: “Ảnh chụp này bao nhiêu tiền, nói giá tôi sẽ đưa cho cậu.
“Không cần không cần đâu, chụp ảnh là sở thích của tôi, ảnh chụp này là miễn phí, hai người thích là tốt rồi.” Người trẻ tuổi từ chối ý tốt của anh, quay người liền đi khỏi.
Nhìn thấy người trẻ tuổi đã đi xa, Bạch Chấn Tiếu cúi đầu nhìn ảnh chụp một chút, đắc ý nói: “Xem đi, đây chính là duyên phận.”
Đáy mắt Lâm Vũ Thiến hiện lên chút kháng cự, vươn tay ra: “Trả ảnh chụp cho tôi.”
“Cái này của tôi, không cho.” Anh nói xong còn giống như bảo bối mà bỏ vào trong bóp da.
Lâm Vũ Thiến biết chắc chắn là mình sẽ không lấy được ảnh chụp, cho nên cũng không thèm để ý đến anh mà đi lên phía trước.
Bạch Chấn Tiếu thỏa mãn nhìn tấm hình kia, nhếch miệng im lặng nở một nụ cười yếu ớt, đuổi theo bước chân của cô.

####CHƯƠNG 70: CÔ KHÔNG THỂ ĐỐI XỬ NHIỆT TÌNH VỚI TÔI MỘT CHÚT À
CHƯƠNG 70: CÔ KHÔNG THỂ ĐỐI XỬ NHIỆT TÌNH VỚI TÔI MỘT CHÚT À
Xe dừng ở ven đường, Hai người bước lên xe, Lâm Vũ Thiến nghiêng người thắt dây an toàn lại nhưng mà kỳ quá chính là cô nhấn mấy lần dây an toàn này đều không chịu vào khớp, khiến cô có chút nóng nảy nhíu chặt lông mày.
“Sao vậy?” Bạch Chấn Tiếu nghi ngờ nhìn về phía cô, thấy mặt của cô có chút khó chịu, cởi dây an toàn của mình ra rồi nghiêng người về phía trước.
“Không biết có phải là khóa cài bị hỏng rồi hay không, sao mà cài hoài mà không vô.” Lâm Vũ Thiến nói, lại dùng sức cài dây an toàn lại.
“Để tôi xem một chút.” Giọng nói trầm thấp của Bạch Chấn Tiếu lay động trong tai của cô, khoảng cách quá gần, làm hơi thở ấm áp phun ra từ chóp mũi của anh phả vào cần cổ trắng nõn của cô, bên tai có cảm giác ngứa ngứa.
“Ừm.” Cô cố gắng che giấu cảm giác này lại, dời lực chú ý.
Cả người Bạch Chấn Tiếu nhích về phía trước một chút, nhìn từ góc độ này hai người bọn họ cực kì giống với hình ảnh đang hôn nhau trong phim truyền hình, chỉ là lực chú ý của hai người đều tập trung lên khóa cài, ai cũng không ý thức được khoảng cách lúc này có bao nhiêu mập mờ.... . . . .
Một lát nữa chỉ nghe thấy âm thanh “cạch cạch” trong trẻo vang lên, nhiệm vụ “gian khó” này cuối cùng cũng đã giải quyết được.
“Được rồi.” Bạch Chấn Tiếu vừa nói chuyện vừa chống người dậy ngẩng đầu nhìn về phía cô.
Nhưng cũng trong lúc này gò má Lâm Vũ Thiến ngửa ra, trong nháy mắt hai người bọn họ ngẩng đầu lên, đôi mắt của Bạch Chấn Tiếu hiện lên một tia gian xảo, trực tiếp hôn lên môi của cô.
“Ưm...” Lâm Vũ Thiến vô thức đẩy anh ra lại bị ngăn chặn lại, đôi môi mỏng của anh lướt đến bên tai của cô: “Tiểu yêu tinh, tôi chỉ là muốn nắm tay dạy em hôn, dù sao kỹ thuật hôn của em thấp kém đến mức tàn bạo.”
Lâm Vũ Thiến bị anh kích thích: “Anh nói kỹ thuật hôn của ai thấp kém?”
“Nơi này ngoại trừ em ra thì còn có người nào khác à?”
Lâm Vũ Thiến không phục, đè gáy của anh lai, thở phì phò hôn lên.
Người đàn ông thối này, lúc bà đây biết hôn anh còn chưa có ra đời đâu, dám nói kỹ thuật hôn của bà đây kém hả.
Bạch Chấn Tiếu đã được như ý nguyện, lúc nãy anh chính là cố ý kích thích cô, thuận lý thành chương ôm cô lại, hung hăng hôn môi của cô.
Hơi thở mập mờ nổ tung trong xe, Bạch Chấn Tiếu rõ ràng cảm nhận được xúc cảm mềm mại và đầy đặn của đôi môi cô, tham lam nhắm mắt lại, mút hôn môi mỏng của cô, Lâm Vũ Thiến càng không phục mà gặm đầu lưỡi của anh.
Anh cảm thấy mình bị đau, nhịn không được mà nghẹn ngào nói một câu: “Cô gái ngốc này, em hôn hay là cắn đây?”
“Đây là kĩ thuật hôn của tôi, không phục thì lại tiếp tục chiến.”
“Chiến thì chiến, ai sợ ai chứ.”
Hai người bọn họ tái chiến ba trăm sáu mươi tư thế, không ai nhường ai, không khí nóng bỏng trong xe này không ngừng khuếch tán, đêm hôm nay trở nên càng ngày càng sâu thẳm, càng ngày càng mê loạn.
**
Mấy ngày nay mưa dầm, trong không khí ẩm ướt rả rích mang theo mùi ẩm mốc khiến toàn thân người ta cảm thấy không thoải mái.
Thương vụ Danh Đô Đại Hạ.
“Đinh” một tiếng thang máy vang lên, cửa thang máy mở ra, Lâm Vũ Thiến bước ra từ bên trong, lơ đãng chỉnh lại quần áo một chút. Xa xa còn chưa bước vào văn phòng luật sư lại phát hiện ở bên trong cực kỳ náo nhiệt, đuôi lông mày của cô xẹt qua một tia nghi ngờ, náo nhiệt như vậy, là ai tới?
“Luật sư Quan, đi Paris chơi có vui không?”
“Luật sư Quan, anh đến Paris là đi chơi hay là xử lý Bản Án?”
“Luật sư Quan, Cảm ơn nước hoa mà anh mang về, tôi rất thích.”
. . . . . .
Cả đám viên chức của văn phòng luật đều vây quanh một người đàn ông, nguyên nhân có lẽ trong tay đều đang cầm đồ vật, nhìn vô cùng vui vẻ.
Lâm Vũ Thiến đi vào, vừa nhìn một cái liền biết đã xảy ra chuyện gì.
“Mọi người thích quà là tốt rồi, chuyến đi Paris này chính xác là vừa chơi vừa làm, nhưng vụ án kia nhỏ cũng không làm khó được tôi.” Quan Thế Hiền bị mọi người vây ở chính giữa, đang nói chuyện lại chú ý tới Lâm Vũ Thiến.
Quan Thế Hiền trong bộ đồ vest nhìn lịch lãm và thanh lịch, trong mắt luôn có cảm giác lười biếng.
Mọi người ở xung quanh nhìn thấy Lâm Vũ Thiến đều hao nhao mở miệng chào hỏi: “Luật sư Lâm.”
“Chào buổi sáng, luật sư Lâm.”
. . . . . .
Quan Thế Hiền vừa nghe cô gái lạnh lùng có diện mạo xinh đẹp, trong lòng đã đoán được cô ấy là ai, chủ động đi về phía cô.
Quan Thế Hiền đi lên phía trước, không có một tia câu nệ, nhiệt tình vươn tay ra: “Cô Poppy, xin chào, tôi là Quan Thế Hiền, là một đối tác khác của Lập Hiên, là bạn học của Hình Lập, cậu ấy đã nhắc đến tôi ở trước mặt cô...
“Xin chào.” Lâm Vũ Thiến lười phải nghe anh ta tán gẫu, trực tiếp đánh gãy lời của anh ta, không nhìn tay của anh ta liền đi vào phòng làm việc của mình.
Quan Thế Hiền không được chú ý tới đứng trong đại sảnh nhìn bóng dáng uyển chuyển đi khỏi, không thèm để ý chút nào mà thu tay lại, đôi mắt chớp động loé ra ánh sáng.
Phụ nữ lạnh lùng quả thật là phụ nữ lạnh lùng!
Có một cô gái mê muội đi lên phía trước: “Luật sư Quan, anh đừng để ý, tính tình của luật sư Lâm chính là như vậy.”
“Cô ấy đối với chúng tôi vẫn luôn như thế này, luôn luôn hình thức hóa khi ở chung với đồng nghiệp, chỉ có thể ở trước mặt của luật sư Diêu mới không giống như vậy.”
Lâm Vũ Thiến đi về phía phòng làm việc, đi ngang qua phòng làm việc của Diêu Hình Lập, nhìn thấy cửa đang mở ra nhưng bên trong lại không thấy ai, đúng lúc này Châu Chương lại đi tới, không khỏi hỏi: “Luật sư Diêu đâu?”
“Sáng nay luật sư Diêu có một vụ án nhỏ, buổi sáng trực tiếp đến tòa án rồi, chắc có lẽ mười giờ sẽ về.”
“À.” Lâm Vũ Thiến thuận miệng hỏi một chút cũng trở về phòng làm việc của mình.
Quan Thế Hiền lọt vào sự đối xử lạnh lùng cũng không cam lòng, ngoại trừ Mấy em gái mê muội ra, mấy đồng nghiệp nam khác không khỏi xem như chuyện cười.
“Luật sư Quan, nghĩ không ra cậu cũng có thể gặp phải lúc trắc trở.”
“Luật sư Quan, xem ra cậu lặn lội đến Paris mà đạo hạnh của cậu lại đi ngược lại.”
“Luật sư Lâm của chúng ta có tiếng là người đẹp lạnh lùng, luật sư Quan, đóa hoa này không thể hái được đâu.”
Nghe bọn họ trêu chọc, Quan Thế Hiền bất đắc dĩ cười một tiếng: “Hái thì tôi sẽ không, nhưng mà có chút quan hệ tình cảm thì có thể có.”
Anh ta cầm quà lên, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người mà đi vào phòng làm việc của Lâm Vũ Thiến.
Anh ta gõ cửa, nghe âm thanh đồng ý ở bên trong, lưu loát đi vào tiện thể đóng cửa lại.
“Luật sư Lâm, tôi lại tìm cô rồi.” Đầu lông mày của Quan Thế Hiền trong nháy mắt mang theo ý cười nhàn nhạt, ý cười hiện lên trên khuôn mặt dịu dàng của anh ta, mang thêm chút nhàn nhã.
Khuôn mặt của Lâm Vũ Thiến vẫn bình tĩnh, nhìn anh ta đang phỏng đoán cái gì.
Sau khi anh ta bỏ quà xuống, lập tức nói: “Luật sư Lâm, cô sẽ không tàn nhẫn như thế mà đuổi tôi ra ngay lập tức, nếu không mấy người ở bên ngoài chắc chắn sẽ lại trêu chọc tôi.”
Lâm Vũ Thiến hờ hững nhận lấy quà của anh ta: “Cảm ơn.”
Không mừng rỡ giống như mấy cô luật sư si mê kia, cũng không vui mừng giống như những đồng nghiệp khác, cô cứ im lặng như vậy, khuôn mặt nhận quà cũng không có chút biểu cảm nào.
Đây chính là Lâm Vũ Thiến có một không hai.
Quan Thế Hiền nhìn ánh mắt của cô, thêm một tia khen ngợi, không khách khí mà kéo ghé qua ngồi xuống rồi lại nói: “Tôi là bạn bè của Hình Lập, nghe nói cô đây là do một tay của cậu ấy đào tạo, xem như là học trò của cậu ấy, vậy tốt xấu gì tôi cũng là sư bá của cô.”
Một phen này của anh ta rất có thâm ý, Lâm Vũ Thiến lại giả vời làm như không hiểu: “Ồ!”
Tiếp theo cô lại cúi đầu xuống tiếp tục làm việc của chính mình.
Quan Thế Hiền lúng túng sờ sờ mũi một cái, ngay thẳng nói: “Cô không thể nhiệt tình với tôi một chút được hả?”
Lâm Vũ Thiến cảm thấy anh ta có chút thú vị, da mặt dày lại mang theo chút tự kiềm chế và tôn nghiêm, ánh mắt cũng rất thuần túy, nhìn không có vẻ gì là lãng tử.
Khóe miệng của cô giật giật, mắt mang theo nụ cười, vừa định mở miệng lại bị tiếng gõ cửa đánh gãy.
“Cốc cốc cốc...”
“Vào đi!” Ánh mắt của Lâm Vũ Thiến di chuyển khỏi người Quan Thế Hiền.
Bước vào là Lương Tĩnh Mộc mang theo vẻ mặt vội vàng, Lâm Vũ Thiến không hiểu nhìn cô ta: “Có chuyện gì vậy?”
Lương Tĩnh Mộc lập tức đi lên mở một trang web có tên là diễn đàn Ám Hắc ra, mở một cái thiệp trong đó ra để cô nhìn: “Tần Tuyết đã xảy ra chuyện rồi, cô nhìn đi.”
Lâm Vũ Thiến nhìn chằm chằm vào màn hình, xem nội dung, mi tâm nhíu chặt lại.
Trên diễn đàn có người đăng ảnh chụp của Tần Tuyết và một người đàn ông đang làm tình, đủ các loại tư thế, đóng vai các nhân vật, ảnh chụp mập mờ lại trần trụi, gương mặt của Tần Tuyết lại cực kỳ rõ ràng, trái lại người đàn ông kia đã qua xử lý, một bộ mặt đã được làm mờ.
Cái này vừa nhìn liền biết là có người cố gắng chế tạo ra “kiệt tác”.
Lâm Vũ Thiến kéo xuống dưới đáy, còn có một video có địa chỉ Internet để download: “Thiếu phụ gợi cảm, hạt giống ở đây, để gái ngành nghỉ việc hết đi thôi.”’
Đầu ngón tay của cô dừng lại, trong lòng đã nghĩ đến đến rất nhiều khả năng, lại kéo lên một lần nữa, từng tấm ảnh này nhìn góc độ rõ ràng là bị người ta chụp lén.
Nhìn những tấm ảnh chụp dâm uế không chịu nổi này, Lâm Vũ Thiến lập tức nghĩ tới Âu Liên Hy, nhếch miệng phun ra một nụ cười trào phúng. Loại thủ đoạn hạ lưu này, hai mẹ con kia thật sự là chơi hoài cũng không ngán.
