CHƯƠNG 16: ĐÚNG LÀ HAO TỔN TÂM TƯ

Mấy năm nay ở nước ngoài, Thẩm Hạ Lan tiếp xúc với ánh đèn flash rất nhiều, tia sáng phản quang dưới ánh nắng càng chiếu ra ánh sáng quen thuộc.

Sở Anh Lạc trước mắt vẫn âm hiểm như năm năm trước. Ngoài mặt thì tới cầu xin tha thứ, trên thực tế lại âm thầm cho người tới đây quay lại, nếu cô tính không nhầm thì đợi cô tới tập đoàn Hoàn Trí không lâu, video cô ức hiếp Sở Anh Lạc đoán chừng sẽ xuất hiện trên mạng.

Đến khi đó Thẩm Hạ Lan cô sẽ một lần nữa trở thành đối tượng mọi người phẫn nộ chửi mắng như năm năm trước, mà bây giờ cô còn là nhà thiết kế nổi tiếng, là người của tập đoàn HJ, đến khi đó không phải chỉ một mình Thẩm Hạ Lan cô mất mặt.

Sở Anh Lạc đúng là hao tổn tâm tư!

Thẩm Hạ Lan cười lạnh một tiếng: “Cô Sở làm gì vậy? Ở cửa công ty thì thượng cẳng chân hạ cẳng tay với tôi, bây giờ lại tới cửa nhà tôi thể hiện mình bi thảm, còn cho người âm thầm quay lại, không biết cô Sở tới để xin lỗi hay để ra oai phủ đầu tôi đây?”

Sắc mặt Sở Anh Lạc thoáng chốc tái đi vài phần.

“Cô Lisa, tôi không biết cô đang nói gì? Tôi thật sự thành tâm thành ý tới cần xin cô quay về. Ân Tuấn, em…”

“Cô Sở cũng thật biết giả vờ nhưng đáng tiếc, hình như cô đã quên tôi làm nghề gì. Tôi là nhà thiết kế ô tô, cả ngày làm việc cùng với linh kiện ô tô, cơ hội tiếp xúc với kính chiếu hậu tương đối nhiều. Lần sau nếu cô Sở muốn hãm hại tôi thì mong cô làm bí mật một chút để những thợ chụp ảnh núp trong bóng tối kia giấu kỹ camera đi mới được.”

Lời của Thẩm Hạ Lan khiến mắt Diệp Ân Tuấn nheo lại.

Anh nhanh chóng nhìn quanh bốn phía, một bóng người nhanh chóng hoà vào dòng người trên đường.

Mắt Diệp Ân Tuấn bỗng trầm xuống.

“Nếu không thành tâm thành ý tới xin lỗi thì cút về, đừng ở đây làm mất thể diện.”

“Không phải đâu Ân Tuấn, không phải vậy đâu, em thật sự không làm.”

Sở Anh Lạc vội vàng giải thích.

Cô ta không thể để Diệp Ân Tuấn biết mình là tiểu nhân âm hiểm, càng không thể để Thẩm Hạ Lan đắc ý, dù sao người đó cũng sẽ không khai cô ta ra, cô ta chỉ cần liều chết không thừa nhận là được.

Thẩm Hạ Lan lười xem cô ta diễn trò.

“Các người muốn chơi gì thì về nhà mà chơi, có ý kiến với tôi thì nói thẳng, nhưng tổng giám đốc Diệp, tôi hy vọng chuyện hôm nay anh có thể cho tôi một câu trả lời. Xin lỗi, tôi hơi mệt, hai người cứ tự nhiên.”

Thẩm Hạ Lan nói xong thì vào nhà. “Rầm” một tiếng đóng cửa lại, cũng nhốt luôn Diệp Ân Tuấn ngoài cửa.

Diệp Ân Tuấn không kịp đề phòng, suýt nữa đã bị đập trúng ngũ quan anh tuấn, anh lùi lại một bước để tránh theo bản năng nhưng lại không nhìn thấy bậc thang, bước hụt một cái rồi ngã xuống đất.

“Ân Tuấn.”

Sở Anh Lạc nhanh tay lẹ mắt túm lấy anh, đáy mắt đều là vẻ lo lắng.

“Anh không sao chứ? Cô Lisa này đúng là ỷ vào tài năng mà kiêu ngạo. Không phải chỉ là nhà thiết kế ô tô thôi sao? Lại dám đối xử với anh như vậy, chúng ta không cần nữa, em không tin chúng ta có tiền mà không mời được nhà thiết kế tốt.”

Lời của Sở Anh Lạc khiến lông mày Diệp Ân Tuấn chau lại lần nữa.

Anh rút cánh tay mình ra khỏi tay Sở Anh Lạc sau đó quay người lạnh lùng nhìn cô ta.

Lần đầu tiên Diệp Ân Tuấn phát hiện dường như mình chưa bao giờ thật sự hiểu con người Sở Anh Lạc.

Anh vẫn luôn cho rằng Sở Anh Lạc dịu dàng, thiện lượng. Năm năm trước vì con của nhà họ Diệp mà không suy nghĩ tới danh sự của mình sinh Diệp Tranh ra, nhưng sau đó vì sự trưởng thành của Diệp Tranh nên cô ta ở lại nhà họ Diệp với thân phận không rõ ràng để chăm sóc con.

Bình thường Diệp Ân Tuấn nhìn thấy đều là mặt từ ái, dịu dàng của Sở Anh Lạc, nhưng hôm nay cô ta lại khiến anh hơi bất ngờ.

Cho dù anh hoài nghi thân phận và mục đích Thẩm Hạ Lan tới tập đoàn Hoàn Trí nhưng Sở Anh Lạc và cô xem như chưa từng gặp mặt, vậy mà cô ta lại không nể mặt, đánh Thẩm Hạ Lan trước cửa tập đoàn. Dáng vẻ đàn bà chanh chua ấy khiến Diệp Ân Tuấn lần đầu tiên cảm nhận được có lẽ cô ta không màng thân phận ở lại nhà họ Diệp cũng không hoàn toàn là vì Diệp Tranh.

Nhận thức này khiến anh nảy sinh chút phản cảm.

“Anh Lạc, cô ở nhà họ Diệp cũng năm năm rồi nhỉ?”

Diệp Ân Tuấn hờ hững nói.

Sở Anh Lạc thoáng sững sờ, không biết anh hỏi vậy là có ý gì, vội vàng gật đầu.

“Vâng, năm năm rồi.”

“Tuổi cô cũng không còn nhỏ nữa, mấy năm nay cũng vì Diệp Tranh mà chịu uất ức. Nếu gặp được người đàn ông nào hợp ý thì nhớ nói với tôi, tôi sẽ lấy thân phận cô cả nhà họ Diệp gả cô đi, cô yên tâm, của hồi môn sẽ không thiếu cô đâu.”

Câu nói này của Diệp Ân Tuấn doạ Sở Anh Lạc sợ hãi.

“Ân Tuấn, anh có ý gì? Anh muốn đuổi em khỏi nhà họ Diệp? Vì sao? Chỉ vì em đắc tội nhà thiết kế Lisa ư? Anh nghe me nói, em biết là em sai, em nhận lỗi với cô ấy, em không tìm người quay video, em không làm!”

Nước mắt Sở Anh Lạc thoáng chốc rơi xuống, dáng vẻ điềm đạm đáng thương hệt như năm đó.

Diệp Ân Tuấn lại lạnh lùng nói: “Không liên quan đến cô ấy, lời tôi nói là thật, tuổi cô cũng không nhỏ nữa, đừng lãng phí tuổi xuân của mình ở nhà họ Diệp. Có một số người đi rồi không quay về được nữa, cô nên có cuộc đời của mình.”

Nói xong Diệp Ân Tuấn nhấc chân rời đi.

Mặt Sở Anh Lạc tái nhợt đến đáng sợ, cơ thể lung lay sắp ngã.

Không!

Không được!

Cô ta đã đợi năm năm, yêu anh bao nhiêu năm, trăm cay nghìn đắng sinh Diệp Tranh ra, vốn cho rằng cuộc sống an nhàn sẽ tới nhưng sao anh có thể nói ra lời vô tình như thế?

Lẽ nào là vì người phụ nữ Lisa đó?