CHƯƠNG 7: QUY TẮC NGẦM

Người này chính là phó viện trưởng Vương!

Thật không ngờ, ông ta và dì Trương lại có chuyện như vậy.

Nhưng mà nói qua nói lại, tướng mạo và thân hình của dì Trương ở trong bệnh viện này quả thực là cũng không tệ. Không lẽ dì Trương được lên làm chủ nhiệm từ sớm là nhờ quy tắc ngầm sao?

Nhưng mà tôi cũng không rảnh quan tâm đến chuyện của người khác nữa rồi, trước mắt thì tôi chính là một con kiến trên chảo nóng đây.

“Nói đi, có chuyện gì vậy Trương Chính Ninh?” Phó viện trưởng Vương điềm tĩnh nhìn tôi, ánh mắt ông ta rất sắc bén.

Tôi mím mím môi: “Lúc nãy tôi không thấy gì cả.”

Phó viện trưởng Vương ha hả cười to, giống như là đang nói, coi như cậu biết điều.

Trong lòng tôi thấp tha thấp thỏm, nhìn phó viện trưởng Vương, tôi ấp a ấp úng, không dám nói về chuyện thi thể bị mất.

Nhưng phó viện trưởng Vương lại nói: “Nếu như cậu cảm thấy khó xử thì cứ coi tôi như là một trưởng bối đi, nói ra để tôi góp ý kiến giúp cậu, dù sao bây giờ tôi cũng không có mặc đồ làm việc.”

Nghe xong, trong lòng tôi chợt dấy lên một sự ấm áp, tôi vực dậy dũng khí rồi nói ra.

“Tôi…tôi làm mất một thi thể ở nhà xác rồi!”

Sắc mặt phó viện trưởng Vương lập tức biến đổi, dì Trương cũng căng thẳng lạ thường, họ hỏi tôi chuyện như thế nào, tôi thành thật nói hết nguyên nhân hậu quả trước sau ra, hai người đều trầm mặc.

Rất lâu sau, phó viện trưởng Vương mới nói: “Trương Chính Ninh à, cậu đừng sợ, có xảy ra chuyện lớn đi nữa thì cũng có bệnh viện gánh, cậu chỉ cần bảo đảm mình làm việc nên làm là được. Nữ thi đó nếu như thật sự bị mất rồi thì bệnh viện sẽ tiến hành bồi thường, chuyện này tôi sẽ điều tra, cậu an tâm về làm việc đi.”

Ông ta nói xong thì đi rồi, trong lòng tôi bất giác dấy lên sự nghi ngại, là do tôi chưa trải sự đời, nên mới cảm thấy quá ngạc nhiên sao? Hay là do bệnh viện thường hay xảy ra chuyện này? Phó viện trưởng Vương sao lại nói một cách qua loa sơ sài như vậy chứ!

Sau khi phó viện trưởng Vương đi, ánh mắt dì Trương có chút xấu hổ: “Dì với ông ta…”

Tôi vội nói: “Dì Trương, con nói rồi, con không thấy gì hết.”

Ánh mắt dì Trương lộ ra một vẻ cảm kích, bà cúi đầu suy nghĩ một hồi rồi đột nhiên túm lấy tôi: “Trương Chính Ninh, con đi theo dì, dì đưa con đi tới một nơi trước.”

Tôi hỏi dì Trương đưa tôi đi đâu nhưng bà ấy không nói, mà trực tiếp đưa tôi đi về phía lầu một.

Vào phòng giám sát ở lầu một, tôi lúc này mới hiểu ý của dì Trương, trước đây tôi vậy mà lại không nghĩ ra, cho dù thi thể có ra ngoài như thế nào đi nữa thì trong camera giám sát chắc chắn sẽ dể lại manh mối.

Người trực ban là một ông già có mái tóc hoa râm, dì Trương xưng ông ta là thầy Cao, thái độ của ông ta đối với dì Trương đặc biệt tốt, mỉm cười vui vẻ nói, chủ nhiệm Trương cần giúp gì vậy.

Tôi có nghe mẹ tôi nói qua về ông ta, là một bảo vệ duy nhất có biên chế chính thức, vô cùng cao ngạo tự đại, nếu như tôi tự mình đến tìm ông ta, ông ta nhất định sẽ không giúp tôi đâu.

Dì Trương nói mục đích đến đây với ông ta, lão Cao nhíu mày: “Muốn kiểm tra camera giám sát phải có chữ kỹ của chủ nhiệm văn phòng, chủ nhiệm Trương, cái này…”

Dì Trương trừng mắt một cái, ngữ khí của lão Cao lập tức thay đổi: “ha ha, đó là đối với người khác, còn đối với chủ nhiệm Trương đương nhiên là không vấn đề gì, không vấn đề gì hết.”

Nói xong, ông ta mới gõ cái gì đó trên máy tính.

Vừa gõ, vừa quay đầu liếc nhìn tôi một cái: “Tiểu tử, cậu là người thay cho Ông Lưu sao?”

Tôi gật đầu, nhưng ánh mắt chưa hề rời khỏi máy tính.

“Tuổi không lớn, lá gan thì không nhỏ. Tôi nói cho cậu nghe, trong đó có nhiều điều cấm kỵ lắm! Kết cục của Ông Lưu đó cậu cũng thấy rồi đó…”

“Lão Cao!” Dì Trương ngắt lời ông ta, ông ta chỉ mỉm cười với dì Trương rồi tiếp tục gõ máy tính.

Video đã được mở ra rồi, không có bất kỳ điều dị thường gì cả, tôi không tin nên lại xem đi xem lại vài lần nữa, nhưng đừng nói tới thi thể hay là người trộm thi thể, mà ngay cả một bóng ma cũng không thấy nữa.

Lão Cao bĩu môi, lười biếng nói: “Ai ya…phó viện trưởng Vương cũng nói là sẽ bồi thường rồi, các người còn lo lắng cái gì nữa chứ? Về ngủ đi…”

Dì Trương đưa tôi cúi đầu đi ra ngoài, trong miệng cứ mãi lẩm bẩm: “Không phải a, làm sao có thể…”

Tôi và bà ấy chia tay nhau, rồi trở về nhà xác, vừa về thì bắt đầu bận rộn rồi.

Những người chết trong sự cố lớn ngày hôm qua đã có người nhà đến nhận xác rồi, tài xế Lưu cũng đi đi về về mấy chuyến, sau một ngày, cuối cùng cũng trống năm cái ngăn lạnh.

Sáu giờ chiều, tôi giành thời gian ra để ghi chép các thi thể hiện có vào sổ, đồng thời cũng lật lại những nhật ký ghi chép trước đây mà Ông Lưu để lại.

Thông qua sự kiểm tra nhật ký này, tôi phát hiện ra một vấn đề, đó chính là ngăn lạnh thường xuyên không đủ dùng!

Cách ứng phó của Ông Lưu cơ bản giống với tôi, nhưng không biết ông ta có gặp phải chuyện mất thi thể hay không.

Sau khi làm xong mấy chuyện này, tôi đến phòng bệnh của chị gái, chị ấy quan tâm tôi, hỏi tôi rất nhiều về chuyện công việc, tôi mỉm cười ha ha nói với người nhà, là tôi đã thích ứng rồi, cũng không có gì đáng sợ.

Chị ấy miễn cưỡng cười cười, thỉnh thoảng còn len lén cúi đầu lau lau nước mắt.

Tôi không nhắc đến chuyện thi thể nửa lời, sau khi nói chuyện với chị một lúc, tôi lấy cớ công việc bận rồi rời khỏi.

Sau khi ra khỏi cửa sau của phòng nội trú, tôi đi trên một con đường nhỏ, chỗ này dẫn đến phòng trực ban của tôi gần nhất, nhưng gần như là không có ai đi.

Gió lạnh cầm cập, những cành cây khô khốc bị gió thổi xào xạc. Sau khi đi được vài bước, tôi đột nhiên nghe thấy có tiếng bước chân nhẹ nhàng từ phía sau, tôi nhanh người đó nhanh, tôi chậm người đó chậm, giống như là có người đang đi theo tôi!

Hai ngày gần đây đã trải qua quá nhiều điều quỷ dị rồi, tôi vốn đã là chim sợ cành cong, bây giờ lại càng thêm sợ sệt và căng thẳng hơn nữa.

Bà nội từng nói với tôi, trên vai người có hai ngọn đèn sáng, nếu như đi trong đêm khuya mà cảm giác có người đi theo thì ngàn vạn lần không được quay đầu lại, quay đầu một lần thì sẽ bị tắt mất một ngọn đèn, cả hai ngọn mà bị tắt hết thì cũng xong luôn.

Tôi cắn răng đi về phía trước, tiếng bước chân càng lúc càng gần, trái tim tôi nhảy lên thình thịch, hô hấp càng lúc càng gấp rút, tôi nhanh chóng chạy đi.

Lúc đi qua đống rác ở phía sau toà nhà, một mùi hôi thối ập đến, nơi này mỗi buổi sáng mới có người đến dọn dẹp, lúc này rác đã chất đống thành một bể, tôi nín thở, bước chân càng tăng tốc hơn.

Chỗ này ánh sáng lờ mờ, trong lòng tôi đặc biệt hoảng, tôi không rảnh nhìn đường, một chân đột nhiên đạp phải một vật tròn vành vạnh, giống như là có ai đó cố ý ngáng chân tôi vậy, cơ thể mất đi thăng bằng, cả người vùi đầu vào trong đống rác.

Trong đống rác của bệnh viện chứa đầy những chất thải y tế, mùi hôi thối hoà lẫn với mùi thuốc xông vào mũi tôi, khiến tôi buồn nôn.

Trong lòng tôi thầm nói hôm nay đúng là xui xẻo mà, vừa định bò dậy thì đột nhiên tôi cảm giác được cơ thể mình đang đè lên thứ gì đó mềm mềm lạnh lạnh, căn bản không phải là rác!