CHƯƠNG 125: GẶP GỠ CHÚ ÚT

Kế Quân Tiếu vội vàng ngồi xích ra: “Anh, anh có người phụ nữ mình yêu rồi, chân mệnh thiên nữ của em còn chưa xuất hiện nữa, gánh nặng chuyện này trước hết cứ đè lên vai anh trước đã, em từ từ.”

“Em còn muốn chơi bao lâu nữa, lúc còn trẻ không học thói tốt, học đi tán gái, thay bạn gái như cưỡi ngựa xem đèn lồng.” Hễ nói đến chuyện này, Kế Quân Đình lại đau đầu, đứa em trai này của anh cái gì cũng tốt, chỉ có không nghiêm túc đối với chuyện tình cảm nam nữ, lúc 18 tuổi đã làm bụng của người ta to lên, là anh thu dọn tàn cục giúp anh ta.

“Anh, anh đừng lải nhải giống mẹ có được không, lỗ tai sắp chai luôn rồi, anh yên tâm, em chơi thì chơi, cũng sẽ không mất chừng mực như trước đây nữa, sẽ không gây phiền phức cho anh đâu.” Niên thiếu không hiểu chuyện, vài năm đi dạo khắp bụi hoa, đã luyện được một thân kim cang bất hoại rồi, mấy người phụ nữ đó thích cái gì của anh, anh vừa nhìn là có thể phân biệt ra được rồi.

Kế Quân Đình hừ một tiếng, lúc này mới nhớ tới mà hỏi: “Ăn sáng chưa?”

Kế Quân Tiếu sờ bụng nói: “Anh không nói, em cũng không cảm thấy đói, anh vừa nói làm bụng em thật sự rột rột rồi.”

Kế Quân Đình xuống lầu nấu hai bát mì, một người bưng một bát ngồi ở trên sofa xem tin tức buổi sáng.

“Anh, tài nghệ làm bếp của chị dâu tương lai của em thế nào?” Kế Quân Tiếu đá đá chân của huynh trưởng.

Kế Quân Đình hỏi ngược lại: “Em cảm thấy tay nghề làm bếp của anh thế nào?”

“Cũng không tệ, anh, anh có tiềm năng làm đàn ông nội trợ đó.” Kế Quân Tiếu cười nói.

Bình thường nếu người ta hình dung một người đàn ông là nội trợ, ít nhiều cũng có chút ý xem thường, ý nói khiếp nhược, nhưng Kế Quân Đình nghe lại cảm thấy rất hài lòng, anh cười nói: “Anh kế thừa từ chị dâu em, em nói tài nghệ làm bếp của cô ấy sẽ thế nào.”

“Thật sao?” Trong mắt Kế Quân Tiếu phát ra tia sáng, con người anh không có quá nhiều sở thích, ngoại trừ phụ nữ, thì chính là vẽ vời và mỹ thực, mấy thứ tốt đẹp thì đều không từ chối: “Em thật sự là có chút trông đợi a, anh, anh và chị ấy bây giờ rốt cuộc đã phát triển đến bước nào rồi?”

“Con cũng có rồi, em nói là đến bước nào?”

“Cháu gái em là giống nòi của hai người năm năm trước, không lẽ anh và chị ấy bây giờ lại có nữa rồi?”

“Chưa có, nhưng mà, sẽ không lâu đâu.” Anh sẽ cố gắng thêm chút nữa, để cô trút bỏ mọi gánh nặng trong lòng, cô nói sẽ sinh con trai cho anh, như vậy thì đủ nếp đủ tẻ rồi.

“Anh, anh thật lợi hại.” Kế Quân Tiếu giơ ngón cái lên.

Kế Quân Đình khẽ hừ một tiếng: “Đừng tưởng em nịnh hót tâng bốc anh là anh sẽ để cô ấy vào bếp hầu hạ dạ dày của em.”

“Em biết, đó là độc quyền của anh mà, em cũng đâu có giành với anh, anh lo lắng làm gì đâu. Nhưng mà, đến lúc đó em thỉnh thoảng đến ăn chực một bữa chắc cũng được nhỉ, tốt xấu gì bây giờ em cũng kêu chị ấy là chị dâu rồi mà đúng không? Hơn nữa, nếu như bây giờ anh giới thiệu em cho chị ấy, chí ít là em có thể nói với chị ấy, nhà họ Kế không phải là tất cả mọi người đều phản đối chị ấy đâu, có thể khiến cho chị ấy bớt đi vài phần lo lắng, có đúng không?”

Kế Quân Đình suy nghĩ, anh ta nói cũng có lý, thế là liền đứng dậy đi lên lầu lấy vali của cô xuống đây: “Chiều này em đem cái này qua khách sạn Angel Holiday, anh phải đi họp, đến lúc đó cùng đến Hằng Đô đợi anh, buổi tối cùng ăn cơm.”

“Anh kêu em tự giới thiệu mình à.”

Kế Quân Đình nhướng mày: “Sao, không được?”

“Được chứ.” Kế Quân Tiếu đương nhiên là sẵn sàng, đầu giờ chiều là đã đợi ở cửa khách sạn rồi.

Tú Thanh nhận được cuộc gọi từ quầy lễ tân, nói có một anh họ Kế muốn gặp cô, cô không nghĩ gì mà tưởng đó là Kế Quân Đình, trước đây cô đã gửi một tin nhắn cho anh, nói là muốn đi lấy hành lý, anh nói anh sẽ đưa tới.

Tú Thanh bảo lễ tân nhắn lại, đợi cô 15 phút, trên tay vẫn còn một số văn kiện cần ký duyệt, Vỹ Dân đang ở bên cạnh đợi dùng.

Hẹn hò rất hạnh phúc, nhưng công việc cũng không thể qua loa.

Kế Quân Tiếu nghĩ, có vẻ như chị dâu tương lai này là một người rất bận rộn. Nếu đổi lại là người phụ nữ khác, chỉ e là anh sẽ cho rằng là lạt mềm buộc chặt, giả vờ ra vẻ. Nhưng người phụ nữ trong truyền thuyết mà anh cả nhớ nhung trong lòng, anh không dám suy đoán như vậy.

Anh ta chưa nhìn thấy chân dung của cô, nhưng với cái lưỡi dẻo mồm dẻo miệng của mình, anh ta có thể lấy được một số thông tin liên quan đến cô từ cô lễ tân.

Đợi khi cô đi xuống, anh ta đã moi được một số chuyện bát quái của cô ở khách sạn, bao gồm, Tần Nhược Nghi đã từng làm khó cô ở đây.

Người phụ nữ Tần Nhược Nghi đó, cũng không biết tại sao mà từ nhỏ anh đã không thích rồi. Lúc nhỏ cứ dính sau lưng anh cả như cái đuôi, bá đạo đến nỗi không cho các bạn nhỏ khác đến gần, từ nhỏ tâm tư đã sâu, anh cả không có ý với cô ta, cô ta liền biết đi lấy lòng ba mẹ của bọn họ.

Kế Quân Tiếu cảm thấy, phụ nữ không cần quá thông minh, nếu như có chút khôn lỏi, cũng không nên dùng để tính kế lên người khác, điều đó khiến anh cảm thấy cho dù khuôn mặt có đẹp đi nữa, cũng rất là xấu xí, Tần Nhược Nghi cuối cùng khôn lắm dại nhiều, một trò hề đã kết thúc vở kịch cưỡng cầu mà cô ta tự đạo tự diễn bao nhiêu năm nay.

Tú Thanh đi vội vội vàng vàng, lễ tân chào hỏi với cô cô cũng chỉ để ngoài tai, lúc đi ngang qua vai Kế Quân Tiếu, đem đến cho anh ta một cảm giác hùng hùng hổ hổ.

Xem ra, mị lực của anh cả thực sự là bất khả chiến bại.

Anh mỉm cười nhìn cô bước ra khỏi cánh cửa xoay, sau đó chào tạm biệt những người đẹp trên quầy lễ tân đang ngơ ngác nhìn nhau kia, rồi không nhanh không chậm mà đuổi theo cô ra ngoài.

Tú Thanh trực tiếp bước đến chiếc xe quen thuộc, kéo cửa một lúc lâu vẫn không mở được, dán mặt vào cửa kính nhìn vào bên trong, ngoại trừ một chiếc vali nhỏ ở băng ghế sau, thì bên trong trống trơn, trong lòng không khỏi lẩm bẩm: “Người đâu?”

Tiếng mở khóa cửa xe kèm theo một tiếng kêu lanh lảnh khiến cô giật bắn mình, nhìn ra đằng sau.

Người đàn ông lạ với khuôn mặt có vài phần giống với Kế Quân Đình đang mỉm cười với cô, trên tay anh ta cầm chìa khoá xe, điều khiển từ xa đang hướng về chiếc xe trước mặt cô.

“Cậu là?” Tú Thanh nghi hoặc mà nhìn người đàn ông đang đi về phía cô.

“Đoán xem.” Kế Quân Tiếu bắt đầu chơi.

“Cậu là em trai của Đình.” Ngữ khí Tú Thanh khẳng định mà nói.

Kế Quân Tiếu có chút chán nản: “Thật không vui chút nào, còn chưa bắt đầu mà chị đã đoán ra được rồi.”

“Tôi có nghe Quân nói qua, cậu và anh ấy rất giống nhau, nếu như không phải do chênh lệch tuổi tác thì hai người càng giống anh em sinh đôi hơn rồi.”

Theo như Kế Quân Đình kể, đứa em trai này của anh nhỏ hơn anh 9 tuổi, là đứa con do mẹ anh sinh ra trong độ tuổi nguy hiểm nên cả gia đình đều rất yêu thương anh ta.

Kế Quân Tiếu cười nói: “Ha ha, chị đang khen tôi trẻ tuổi đẹp trai một cách trái hình đó sao?”

“Người nhà họ Kế các người đều tự luyến như thế à?” Tú Thanh hỏi ngược lại.

“Đây gọi là sự tự tin.” Giọng điệu của hai anh em về vấn đề này giống như là được đúc ra từ một khuôn vậy.

“Anh ấy bảo cậu đến sao?” Cô không dám dễ dàng lên xe của người lạ, nhưng đây là xe của anh và hành lý của cô, nên chắc là do anh sắp xếp, nhưng vẫn là nên cẩn thận chút thì hơn

Không phải cô muốn nghi ngờ cậu nhóc này vô cớ, chỉ là người nhà họ Kế, ngoại trừ Kế Quân Đình ra, đều có thể khiến cô sinh ra lòng cảnh giác.

Kế Quân Tiếu cười nói: “Nếu như chị không tin thì bây giờ có thể gọi điện thoại xác nhận một chút đó, để tránh nói tôi là bắt cóc con gái nhà lành nữa.”

Khi anh đến, Kế Quân Đình có nói với anh, vì một số chuyện mà cô rất cảnh giác với mọi người, sẽ không dễ dàng lên xe của người lạ, nếu cô không tin thì bảo cô gọi điện thoại cho anh.

Kế Quân Tiếu vốn tưởng rằng, chỉ cần khích một câu như vậy thôi, thì cô sẽ có thể xua tan đi nghi ngờ trong lòng, nhưng không ngờ chị dâu tương lai lại thật sự không khách sáo, trực tiếp gọi điện thoại ở trước mặt của anh ta.

“Anh đang ở đâu?” Cô không phải lo lắng cho chính mình, mà là sợ anh bị người khác khống chế.

Giọng của Kế Quân Đình bị đè xuống rất thấp: “Đang họp, em để Quân Tiếu đón em đến Hằng Đô đi.”

“Ừm, em đi đón Uyển Uyển trước.” Anh nói được, cô liền yên tâm mà lên xe, ngồi vào ghế lái.

Kế Quân Tiếu kêu lên: “Này, anh bảo tôi đến đón chị, hay để tôi lái xe cho.”

Tú Thanh nhướng mày: “Cậu có quen thuộc thành phố Lạc như tôi không?”

Được thôi, cô nói rất hiện thực, anh cũng thừa nhận, lúc đến Angel, anh đã rẽ nhầm đến mấy con đường, đàn ông tốt không tranh đấu với phụ nữ, anh ta ỉu xìu mà ngồi lên vị trí ghế lái phụ.

Trên đường đi, Kế Quân Tiếu hỏi không ngừng, chỉ là một tiếng chị dâu đã nhanh chóng kéo gần khoảng cách giữa cô và anh. Cô đang nghĩ, có phải mình đã dùng quan điểm phiến diện để đánh giá toàn bộ sự việc rồi không, vốn không phải là tất cả người nhà họ Kế đều không hoan nghênh sự tồn tại của cô.

Chỉ là khi đến nhà trẻ, cô giáo nói với cô, Uyển Uyển đã được mẹ Ân đón đi rồi.

Kế Quân Tiếu khó tránh có hơi thất vọng, khi anh cả nói về con gái của anh ấy, ánh sáng khi làm cha trên gương mặt anh đã kích thích sâu sắc đến anh ta, nói con gái mình thông minh lanh lợi thế nào, hận không thể đem hết tất cả những từ ngữ tốt đẹp nhất thế gian này đặt lên người của bé. Điều này khiến anh ta đặt rất nhiều mong đợi vào đứa cháu gái nhỏ chưa từng gặp mặt này, đợi đến sau này anh ta phát hiện con nhóc nhỏ xíu đó quả thực chính là một ma tinh, chuyên môn đến khắc chế anh, thật sự khiến anh yêu hận xen lẫn, mắng không được, đánh không được, còn chỉ có thể sủng ái bé hơn, đối với bé là có cầu thì ắt có cung.

Tú Thanh gọi điện về nhà, nói tối nay về nhà muộn một chút, không cần đợi cô ăn cơm, ba Ân mẹ Ân cũng đã quen với việc một tháng cô luôn có vài ngày tăng ca, nên không có nghi vấn gì. Tú Thanh nghĩ, bản thân mình nói dối mà không cần viết nháp luôn, cũng may mà ba mẹ tin vào mấy lý do tệ hại của cô.

Thực ra cô cũng muốn thông qua miệng của Uyển Uyển mà từ từ tiết lộ sự tồn tại của Kế Quân Đình cho ba mẹ biết, cũng tốt hơn là cô đột nhiên nói thẳng, như vậy, thì cũng sẽ có một khoảng thời gian để thích ứng tâm lý.

Đến Hằng Đô, đúng lúc là giờ tan ca, trong đại sảnh liên tục có nhân viên nói nói cười cười đi ra ngoài, có không ít người nhớ đến cô, đối với sự xuất hiện của cô, cảm thấy có chút ngạc nhiên.

“Tú Thanh, đúng là cậu rồi.” Hàm Vi lao tới, cô ta vừa mới ra khỏi thang máy thì đã nhìn thấy thân ảnh quen thuộc này, còn tưởng mình hoa mắt nhìn nhầm, không ngờ là thật.

Cùng đi ra với cô ta còn có vài đồng nghiệp ở Bộ phận thị trường nữa, ở cùng mấy năm, bọn họ vây tới, chào hỏi nói chuyện với cô rất tự nhiên.

Kế Quân Tiếu cảm thấy nghi hoặc: “Chị dâu, chị thân quen với chỗ này quá nhỉ, thường xuyên đến sao?”

“Tôi đã ở đây làm việc bốn năm, cậu nói, có thể không quen sao?”

Kế Quân Tiếu không biết những chuyện đã xảy ra trong đó, chỉ là cảm thấy kỳ lạ, anh cả sao lại để người phụ nữ của mình đến khách sạn nhà người ta làm việc chứ, lúc đang định hỏi, thì đằng sau chợt vang lên một thanh âm kỳ cục: “Giám đốc Ân, ngọn gió nào thổi cô đến Hằng Đô thế.”

Tú Thanh không cần quay đầu lại thì cũng biết chủ nhân của thanh âm này là Mai Nhĩ Nguyệt rồi. Ngoại trừ cô ta ra thì trên dưới Hằng Đô, cô thật sự là không tìm được người phụ nữ nào giống như là có thâm thù đại hận với cô như vậy nữa, hễ gặp mặt là gươm súng sẵn sàng.