Sáng hôm sau...

" ê ... Dậy đi học đi Huy "_ Vương Duy vào phòng lay tay gọi Gia Huy dậy

" học hành gì nữa "_ cậu ngái ngủ kéo mền chùm bít đầu

" mày không hay gì à , anh Kỳ vừa nộp hồ sơ vào trường cho mày học cùng tao đấy "_ nó nói rồi lấy lược chải chải vuốt vuốt mái tóc của mình .

" CÁI GÌ...??? ĐÙA À "_ cậu tốc mền ra nhìn nó hét .

" muốn biết thật hay đùa thì alo cho anh Kỳ , giờ thì nhanh lên đi 6:10 rồi kìa "_ nó nói rồi quăng cái cặp đã được chuẩn bị sẵn cho cậu rồi bước ra ngoài.

" Ủa...sao đi sớm vậy "_ nó vừa xuống tới bếp thì thấy Tuấn An dắt xe ra chuẩn bị đi học rồi

" hôm nay có tiết sinh của cô Huyền...tao phải đi sớm làm trò ngoan thôi bái bai nghen tao đi đây "_ Tuấn An vừa nói dứt thì phóng xe chạy thật nhanh.

" ơ...cái thằng này trúng tiếng sét ái tình rồi à "_ nó bật cười rồi vào bếp lấy bánh mì và sữa ra chuẩn bị phần ăn sáng cho mình và Gia Huy ăn rồi còn đi học

Tại trường học.

" haizzz...6:50 luôn rồi không biết cô Nhung ăn gì chưa nữa "_ nó cầm chai sữa với 1 cái bánh mì tươi trên tay đứng trước phòng riêng của Ngọc Nhung xem đồng hồ rồi rón rén từ từ bước vào đặt đồ ăn lên bàn ngay lúc đó Ngọc Nhung bước vào trong.

" nhóc làm gì ở đây thế "_ cô thấy nhưng vẫn giả vờ hỏi.

" à..uh...em thấy hôm nay cô đi trễ...lo cô chưa ăn sáng nên em mới "_ nó vừa nói vừa cầm bịt đồ ăn lên cho cô xem gải gải sau gáy .

" hông phải hôm qua hổ báo lắm sao đi xăm xăm ra ngoài bắt taxi về nhà luôn kia mà , có phải em ghen vì cô nói chuyện điện thoại với người con trai kia không "_ cô đặt túi xách lên bàn tiến lại gần nó nói vào lỗ tai

" hơ không có cô...cô lo ăn sáng rồi lên lớp dạy đi kìa "_ nó ngượng chín mặt 2 gò má đỏ lên như dâu tây vội đặt đồ ăn lên bàn chạy vèo ra khỏi lớp .

" aha...rõ ràng hôm qua em ấy ghen mà thế mà lại không chịu nhận "_ cô che miệng cười mỉm rồi cầm cái bánh mì lên xé lớp bọc bên ngoài cắn nhẹ 1 cái.

.

.

.

.

•Phù •

" cô ấy đang dọa mình sao hôm nay sao hành động lạ vậy nhỉ "_ nó ôm ngực trái mình thở nhẹ sau khi chạy khỏi cô. Sau đó đi lên lớp khi tiếng trống báo hiệu nổi lên

.

.

.

" hừm...đúng là không nhìn nhầm rồi chính là nó , hóa ra nó vẫn còn sống "_ cái bóng đen đứng trên mái trường nhìn nó rồi lẩm bẩm thoắt cái thì biến mất.

.

.

.

" oaaa...cô giáo dạy Sinh cũng đẹp quá đi mất "_ cả lớp ồ lên khi thấy nàng bước vào với bộ áo dài màu xanh dương nhạt mái tóc nâu uốn lọn mặt trắng trẻo trẻ đẹp .

" chào các em cô tên Xuân Huyền 25 tuổi giáo viên dạy môn sinh của lớp mình mong các em hợp tác xây dựng bài thật tốt để tiến bộ cùng cô nhé "_ nàng cất giọng nói lên nhìn cả lớp cười mỉm .

" DẠAAAAAAAA...cô ơi em được 10 điểm môn này cô cho em xin sđt nha cô "_ Tuấn An đứng lên nhìn nàng nói.

" được thôi , mà ban cán sự là ai "_ cô ngồi xuống ghế nói .

" là em "_ Tuấn An tiếp tục đứng lên vỗ ngực.

" hôm nay thằng này bị tâm thần à mậy "_ Gia Huy ghé qua hỏi nó

" nó bị cô Huyền cắt dây thần kinh mắc cỡ rồi , mầy xem cả lớp nhìn nó kìa "_ nó

" à...em là lớp trưởng sao em tên gì "_ nàng hỏi nhìn cậu..

" dạ...lớp trưởng là thằng này em là Tuấn An lớp phó "_Tuấn An vừa nói vừa chỉ Vương Duy ngồi kế bên

" dạ em là lớp trưởng ạ "_ Vương Duy đứng lên cười nhẹ nữ sinh ngồi trong lớp bắt đầu nhìn nó với cặp mắt say đắm

" em tên gì "_ nàng nhẹ nhàng hỏi nó

" em tên Vương Duy ạ "_ nó trả lời, và sau 5p làm quen với lớp nó ngồi xuống nàng cũng bắt đầu dạy

" được rồi chúng ta bắt đầu tiết học thôi "_ nàng nói rồi ghi tựa bài lên bảng.

3 tiết đầu nhanh chóng kết thúc nó liền chạy xuống phòng nàng thì thấy thầy Tường dạy thể dục đang ở trong phòng cô .

" cô Nhung cô đã ăn gì chưa tôi mua đồ ăn lên cho cô nhé "_ thầy Tường năm nay 28 tuổi khuôn mặt điển trai da ngăm tướng tá 6 múi trông rất cuốn hút nữ sinh của trường.

" xin lỗi thầy hôm nay tôi ăn rồi "_ cô nói tay thì vạch hồ sơ ra xem nhìn ra cửa thì thấy nó đang nhíu mài nhìn vào .

" chết bầm thật...lại có thêm rình địch nữa rồi không ngờ cô ấy nhiều người theo đuổi đến vậy "_ nó hậm hực định quay đi thì cô liền băm môi nhìn nó.

" cô ấy đang kêu mình vào sao "_ nó khó hiểu nhìn lại cô

" cô nhìn gì ngoài kia thế "_ thầy Tường hỏi.

" à không có gì "_ cô lấy điện thôi nhắn tin qua máy nó.

* vô đây giải nguy cho tôi coi tôi không thích anh ta tí nào *_ tin nhắn qua máy nó , đọc xong nó mỉm cười đi thẳng vào trong .

" em chào cô em chào thầy ạ "_ Vương Duy bước vào lễ phép chào cả 2

" cô ơi em cần cô giúp chỉ bài được không em có mấy câu này không hiểu cho lắm "_ nó lấy cuốn sổ trên bàn cô vạch ra chỉ đại 1 vài câu rồi chen vô giữa chỗ thầy Tường đứng gần cô .

* tên nhóc này...làm vậy là có ý gì đây *_ thầy Tường khó chịu nhíu mài.

" à sao em không đợi cô lên lớp dạy rồi hẳn hỏi mà lại mắc công xuống đây thế "_ thầy Tường nhìn Vương Duy hỏi.

" à...tại phòng tôi cũng là phòng của em ấy nếu học nhiều quá thì em ấy cũng hay xuống đây nghỉ ngơi cùng tôi ấy mà "_ cô thản nhiên nói

" Ơ...vậy sao được , học sinh mà lại ở phòng riêng của giáo viên lỡ có gì thì sao "_ thầy Tường khó chịu nói.

" có gì là có gì phòng tôi tôi muốn cho ai vào chả được với lại ở đây cũng chỉ có giường ngủ với dàn máy tính để làm việc vài sấp hồ sơ thôi chứ chả có gì quan trọng "_ cô

" được rồi... Phòng cô thì tùy cô vậy "_ thầy Tường nghe vậy liền bực dọc ấm ức đi ra ngoài.

" sao cô lại ghét thầy ấy thế "_ nó hỏi

" haizzz...anh ta lăng nhăng lắm cưa cẩm cô Huyền không được nên chuyển đối tượng sang cô , cô thì ghét thể loại như vậy "_ tay cô chống cằm nhìn nó nói

" ra là vậy ... Em cũng chả thích thầy ta "_ nó

" sao thế , mà em có lăng nhăng hông "_ cô nhìn vào nó hỏi

" không hề...em chả biết lăng nhăng là gì nữa ấy chứ haha "_ nó nói rồi bật cười.

" thế sao..."_ cô nhìn nó.

" vâng , em tự tin mức độ chung thủy của mình lắm đấy "_ nó cười hỉnh lỗ mũi nói.

" tên nhóc này mới tí tuổi đã thế rồi chắc nhiều cô đổ lắm đây "_cô đưa tay chỉ vào trán nó cười

" nhiều cô đổ nhưng em chỉ đổ 1 cô thôi haha "_ nó cười rồi bắt được ánh mắt cô đang nhìn nó .

" 1 cô ư ... Thế cô nào đấy "_ cô nhìn nó nhẹ nhàng hỏi .

" cô muốn biết lắm sao , thế thì ra về đi ăn với em "_ nó chống tay lên bàn nghiêng đầu ngắm nghía khuôn mặt cô cười khẩy khiến cô rút người lại như 1 con mèo đứng trước 1 con hổ dữ .

" uh...được rồi thôi mình lên lớp đi Vương Duy "_ cô mặt như cà chua chín cúi gằm xuống đợi nó né ra để có đường mà đi lúc này mặt nó khá gần mặt cô rồi

.

.

.

" chết tiệt ... Biết ngay cô ta và con bé đó có gì với nhau mà , mẹ kiếp thật "_ bên ngoài thầy Tường tức giận tột độ hắn đá văng viên sỏi dưới chân rồi đi vào phòng riêng của mình. May là gần tới giờ vào lớp nên không có học sinh xung quay đấy thấy cảnh giáo viên chửi thề như thế này

-----------------------------------------------

Còn Tiếp ...