* Một buổi chiều mát mẻ tại cung Uy Vũ của nước Triệu quốc, hoàng hậu Tuyết Nhi trên tay cầm bút nàng đang phê duyệt tấu chương, trên đùi nàng Hoàng Thiên đang yên ổn nhắm mắt gối đầu trên đùi nương tử mà nghỉ ngơi, Tuyết Nhi chốc lát lại cuối xuống hỏi ý của phu quân vì những việc hơi khó giải quyết, Tuyết Nhi mắt phượng vô tình nhìn vào một tấu sớ trong đó có ghi tên thái sư : Lê Phương Trực, nàng mở ra xem. Nội dung : ' kính mong hoàng thượng xem xét lại về việc tuyển thêm phi tần để hoàng thất có thêm nhiều con cháu nối dõi huyết mạch rồng tiên. Kính mong hoàng thượng chuẩn tấu !  ' Tuyết Nhi vừa đọc xong mày liễu liền châu lại, nét mặt xinh đẹp lộ rõ sự tức giận, nàng nặng giọng lên tiếng nói với phu quân .

 

" Hoàng thượng! Thần thiếp xin phép được hồi cố hương, xinh hoàng thượng hãy ban hưu thư cho thần thiếp ngay hôm nay thưa hoàng thượng! ".

 

" Trong lúc tâm hồn của Hoàng Thiên đang bay bổng vì niềm hạnh phúc được ở bên cạnh nương tử ngày ngày như mong muốn, nhưng khi vừa nghe dứt lời của nương tử vừa thưa qua Hoàng Thiên liền tỉnh táo hắn ngồi nhanh dậy hai cánh tay ôm chặt lấy người nương tử đôi mắt u buồn đầy sự bất ngờ hắn cố kìm lại cảm xúc lúc này giọng hắn trầm từ từ nói .

 

" Hoàng hậu của ta ai đã chọc giận nàng, nói cho vi phu biết ta sẽ lấy lại công bằng cho nàng, chuyện rời khỏi ta, mơ nàng cũng đừng mong mơ đến, ta yêu thương nàng đến tê tâm liệt phế, tấm lòng của vi phu chẳng lẽ nào nàng không biết? Nàng từ nay đừng bao giờ lập lại những lời nói đó nữa có biết không? ".

 

    Tuyết Nhi nhìn gương mặt phu quân đang rất kìm nén sự giận dữ của chàng vì phu quân không muốn làm mình bị tổn thương, Tuyết Nhi buồn bã lệ liền rơi không ngừng, Hoàng Thiên thấy cảnh này hắn đau xót ôm chặt hơn nương tử, bàn tay nhẹ đưa lên vuốt ve mái tóc mềm mại của nương tử, giọng nhẹ nói.

 

  " Ta biết tự dưng không nàng lại nói ra những lời giận dỗi như thế, phải có một sự việc gì làm cho nương tử đau lòng lắm nên nàng mới nói như thế, nào nói cho vi phu nghe đi Tuyết Nhi à! ".

 

 

" Tuyết Nhi nghe những lời của phu quân, nàng không ngờ phu quân lại tinh tường như vậy, Tuyết Nhi khong nói nhưng nàng đưa tấu sớ của thừa tướng cho phu quân xem, Hoàng Thiên cầm lên tấu sớ đọc sơ qua, đôi mày kiếm của hắn liền châu gần nhau vì hắn quá tức giận,..... rầm..... Hoàng Thiên tức tối liền quăng đi tấu sớ đó ra xa làm nó trúng vào cánh cửa của tẩm cung tạo nên một tiếng kêu lớn, Hoàng Thiên nghiến răng thầm nói bên tai nương tử mình.

 

 

  " Nàng hãy yên tâm chuyện về tên cáo già này vi phu sẽ xử lý cho thỏa đáng, ta đã tha mạng cho lão rất nhiều lần rồi, vậy mà hôm nay lão lại không biết tôn ti trật tự, trước sau dám chen vào chuyện của ta, mà quan trọng là lão đã khiến cho nương tử nét hoa ủ dột đến như vậy, thật là một lão già đáng ghét, âm mưu của lão ta đã nắm trong tay, thật sự là lão đã quá già rồi, cần phải được an nghỉ thôi! ".

 

     Tuyết Nhi nghe phu quân nói trong lòng cũng bớt u buồn, nhưng nghĩ đến không biết lão thái sư này có những phe cánh nào, nàng thật rất lo lắng sẽ xảy ra bất lợi cho phu quân nếu như không điều tra kỹ mà vội vàng ra tay thì mọi chuyện ắt sẽ không hay, Tuyết Nhi bất ngờ vòng tay ôm lấy eo của Hoàng Thiên giọng nàng nhẹ nhàng nói  .

 

" Hoàng Thiên chàng hãy để thiếp điều tra rõ ràng về lão thái sư này, có đầy đủ bằng chứng phạm tội của lão và phe cánh của lão đã, thiếp sẽ cho lão chết nhưng phải tâm phục khẩu phục mới thôi, như thế hoàng thượng sẽ thu phục được lòng của bá quan văn vỏ cùng muôn dân trăm họ thưa hoàng thượng! " .

_____________________()______________________

   * Tác giả : Trương Diệu Anh.

