Đến chiến đội của hắn?

Ánh mắtĐinh Cẩn lạnh giá nhìn Vũ Minh Hân một cái, hắn hiện tại đã biết tất cả mọi chuyện đều là Vũ Minh Hân làm, không có quan hệ gì với Lâm Vi.

Cao Thanh Thu nhìn Bà Vũ, cô biết, Bà Vũ rất thích Đinh Cẩn, nếu Đinh Cẩn nguyện ý cưới Vũ Minh Hân, coi như đổi bất cứ thứ gì bà ta cũng nguyện ý.

Chẳng qua là, Cao Thanh Thu có chút hiếu kỳ, nếu như Bà Vũ biết Vũ Minh Hân ở trường học làm những chuyện kia, có thể bị tức chết hay không?

Tả Dục nguyên bản ngồi ở một bên, lẳng lặng ăn mấy thứ linh tinh, nghe được lời của Bà Vũ, mở miệng nói: "Dì vŨ, chiến đội của bọn cháu hiện tại đã có đủ người rồi."

"Thật sao?" Cho dù bị cự tuyệt, trên mặt bà ta vẫn mang theo nụ cười, vào chiến đội không phải là mục đích của bà ta, chẳng qua bà ta chỉ là muốn mượn cơ hội này, để cho người của Nhà họ Hoa biết Vũ Minh Hân và Đinh Cẩn có quan hệ rất tốt.

Bà Vũ mở miệng cười: "Dì cũng là thấy Minh Hân và Vũ Trung quan hệ rất tốt, cho nên, vừa hay muốn để cho bọn nó có cơ hội ở chung một chỗ. Cái này là duyên phận của hai đứa nó rồi, thời cấp ba là bạn học, hiện tại đại học, lại ở chung một chỗ."

Cao Thanh Thu ngồi ở một bên, nghe Bà Vũ liên thiên, không nhịn được dương khóe miệng lên.

Hiện tại cô cực kỳ hiếu kỳ, Vũ Minh Hân đã nói dối với mẹ cô ta những gì mà Bà Vũ lại có thể cho rằng quan hệ của cô ta và Đinh Cẩn rất tốt?

Tả Dục liếc Vũ Minh Hân một cái, nói: "Quan hệ tốt? Dì ơi, sợ là dì hiểu lầm cái gì mất rồi?"

Cậu ta thật không biết Đinh Cẩn làm gì với Vũ Minh Hân mà để cho Bà Vũ sinh ra ảo giác hai người quan hệ rất tốt.

"..." Bà Vũ cứng đờ, ở trong mắt bà ta, Đinh Cẩn lúc trước là bạn trai của Vũ Minh Hân, điểm này là không sai.

Dù sao ban đầu, bọn họ còn học ở cấp ba, Vũ Minh Hân cũng đã nói với mẹ của cô ta, Đinh Cẩn là bạn trai của mình.

Hiện tại hai người không còn lui tới, ở trong mắt Bà Vũ, cũng chỉ vì cãi nhau, có mâu thuẫn nhỏ.

Bà ta cười nói: "Giữa hai người yêu nhau, tan hợp cũng là chuyện rất bình thường, ai cũng có cái tôi của bản thân. Cháu xem gần đây, bọn nó không phải là mỗi ngày đều ở một chỗ sao?"

Cao Thanh Thu bưng nước trái cây lên, uống một hớp:

Đúng là ở chung một chỗ, nhưng mà đều là Vũ Minh Hân mặt dày dây dưa Đinh Cẩn.

Tả Dục nghe xong lời của Bà Vũ, chán ghét nhìn lướt qua Vũ Minh Hân.

Vũ Minh Hân hiện tại rất bất an, hai ngày nay cô ta bám dính Đinh Cẩn là vì muốn lừa mẹ cô ta thêm chút tiền tiêu vặt, cho nên cô ta mới nói, cô ta đã quay lại với Đinh Cẩn.

Không nghĩ tới những thứ mà cô ta nói, mẹ đều sẽ lấy ra nói.

Ở trước mặt mọi người, cô ta lại không dám phá đám, chỉ có thể giả ngu.

Tả Dục nhìn sang Vũ Minh Hân lần nữa, nhếch khóe môi,con người Tả Dục rất đơn thuần, cười lên có một loại cảm giác rất đẹp mắt.

Nhưng mà, ở trong ánh mắt của cậu ta lúc này, lại chứa đầy địch ý với Vũ Minh Hân.

Cậu ta mở miệng nói: "dì hiểu lầm rồi! Đinh Cẩn có bị mù, cũng sẽ không cùng loại con gái như con dì ở chung một chỗ."

"Loại con gái này là ý gì?" Trên mặt Bà Vũ cuối cùng là có chút không nén giận được, mang theo mấy phần nghiêm khắc nói: "Sao cháu có thể nói con gái của cô như vậy?"

Bà ta biết Tả gia cũng rất có máu mặt, nhưng Tả Dục cũng chỉ là một vãn bối, ngay trước mặt người lớn nói như vậy, có chút quá đáng.

Tả Dục khách khí cười cười, trực tiếp đem chuyện Vũ Minh Hân làm, toàn bộ một lần nói ra: "Lần Trước ở hoạt động trường học, cô ta mua chuộc được giám khảo ăn gian, chuyện này toàn bộ trường học đều biết. Cái này cũng coi như xong đi, gần đây lại ở trong trường tung ra tin đồn Cao Thanh Thu mang thai, làm hại Cao Thanh Thu bị hủy vai diễn vào phút chót, quá đáng hơn nữa, Vũ Minh Hân còn đem chuyện xấu của mình đổ oan cho người khác. Cô tả hối lộ giám khảo, bọn cháu không xen vào. Nhưng mà Cao Thanh Thu là vợ của chú Hoa, Vũ Minh Hân làm như vậy, rõ ràng chính là đang coi thường chú Hoa, coi thường Nhà họ Hoa."