CHƯƠNG 78: NIỀM VUI BẤT NGỜ

Tiểu Ngải nhẹ nhàng gật đầu, vội vàng đứng dậy kéo một tiếp viên hàng không qua: "Tiếp viên hàng không, lúc nãy cô gái đi vào đó đã đặt trước khoang phổ thông, tại sao cô lại không cản cô ấy?"

Tiếp viên hàng không nở một nụ cười thân thiện trả lời lại cô ta: "Thưa cô, chuyện là như thế này, quả thật là cô gái lúc nãy đã đặt trước vé khoang phổ thông không sai, nhưng mà đến một nửa thì lại sửa lại thành khoang hạng nhất."

Tiểu Ngải lập tức giận dữ: "Không phải là các người nói khoang hạng nhất đã bị bao hết rồi sao? Tại sao cô ta lại có thể mà chúng tôi không thể chứ?"

"Thật ngại quá thưa cô, không phải là cô đã có hiểu lầm gì đó chứ? Vị trí khoang hạng nhất chính là được một người khách đặc biệt bao hết vì cô gái kia mà."

"Sao lại như vậy được?"

Mặt mũi của Tiểu Ngải tràn đầy kinh ngạc, ngay cả Bùi Hằng Phúc cũng không có tư cách bao được khoang hạng nhất, vậy mà lại có người vượt qua anh ta?

Tiểu Ngải cũng không ngu ngốc, rất nhanh liền liên tưởng đến cái gì đó, lập tức lại hỏi: "Cái người bao khoang hạng nhất có tên là gì vậy?"

"Thật sự xin lỗi, chúng tôi không thể tiết lộ thân phận của khách hàng được."

"..."

Lần này cho dù là tiếp viên hàng không không nói, đại khái thì Tiểu Ngải cũng đoán được, người đã bao khoang hạng nhất chỉ sợ chính là người bạn trai thần bí của Đường Ngọc Sở.

Khóe miệng của Tiểu Ngải hung hăng co quắp, cô ta đột nhiên hiểu ra, lúc chờ ở dưới sảnh chờ ánh mắt cổ quái của Đường Ngọc Sở là có ý gì.

Cô ta nhớ đến lúc đó cô ta nói lời kia với Đường Ngọc Sở, không khỏi cảm thấy vô cùng mất mặt.

"Tình huống là như thế nào vậy?"

Cố Ngọc Lam thấy Tiểu Ngải trở về lại không nói một lời nào, lập tức hơi không kiên nhẫn mà hỏi.

Tiểu Ngải chần chừ một lát, nơm nớp lo sợ nói: "Cái người đã bao khoang hạng nhất đó, hình như là đặc biệt bao vì Đường Ngọc Sở đó."

Dứt lời, trong lúc nhất thời, bốn người bọn họ đều không nói cái gì, chỉ có điều từ gương mặt vặn vẹo của Cố Ngọc Lam mà nhìn xem, có thể tưởng tượng được cô ta phẫn nộ biết bao nhiêu.

"Thôi được rồi Ngọc Lam, cô ấy đã đã vào khoang hạng nhất, thôi bỏ đi đừng tức giận nữa."

Sắc mặt của Bùi Hằng Phúc vẫn được xem là dễ nhìn, nhưng mà ánh mắt nhìn về phía khoang hạng nhất của anh ta lại cực kỳ mờ mịt.

...

Sau khi Đường Ngọc Sở đi vào khoang hạng nhất, ngược lại không hứng thú xem bọn người Cố Ngọc Lam có biểu cảm gì.

Cô chỉ cực kỳ tò mò, tại sao vé máy bay của cô đang êm đang đẹp mà lại được đổi thành khoang hạng nhất?

Có điều tất cả các nghi vấn của cô, khi nhìn thấy một bóng dáng thì toàn bộ đều được giải quyết dễ dàng.

Lúc mà Đường Ngọc Sở nhìn thấy người đàn ông đó, anh đang bưng một ly rượu trên tay, ngồi tại chỗ cẩn thận thưởng thức.

Anh mặc một bộ chiếc áo gilê được thiết kế riêng, trên mặt mang mắt kính gọng vàng nho nhã, hai chân bắt chéo lại với nhau, khí chất cao quý, cử chỉ ưu nhã, đôi môi mỏng gợi cảm nâng lên một nụ cười mềm mại, lúc ánh mắt đen đằng sau lớp kính rơi ở trên người của cô liền xuất hiện một ánh sáng chói lóa.

"Triều Dương?"

Đường Ngọc Sở vui mừng nhìn anh: "Tại sao anh lại ở đây vậy?"

Lục Triều Dương cười cười vẫy tay về phía cô, đợi đến lúc cô đi đến liền kéo cô ngồi lên hai chân của mình rồi nói: "Em có bất ngờ không?"

"Đâu chỉ là bất ngờ, quả thật là quá vui mừng luôn đó."

Cái đầu nhỏ của Đường Ngọc Sở gật gù như là con gà mổ thóc: "Em còn đang cảm thấy kỳ quái là ai lại đặt khoang hạng nhất cho em chứ?"

Lục Triều Dương sờ sờ lên đầu của cô, nụ cười ở trong mắt tràn ra: "Lúc em ra khỏi nhà, không phải là anh đã nói tối nay sẽ gặp nhau sao?"

"Ai biết anh lại có ý này cơ chứ!"

Đường Ngọc Sở lườm anh một cái, sau đó quét mắt nhìn xung quanh: "Sao người ở đây lại ít như vậy chứ?"

"Chỉ có hai chúng ta mà thôi, anh không muốn để cho người khác quấy rầy thế giới riêng của hai chúng ta."

Đường Ngọc Sở kinh ngạc liếc nhìn anh: "Anh đã bao hết rồi hả?"

"Ừm." Lục Triều Dương gật đầu.

Đường Ngọc Sở chậc chậc lưỡi: "Chậc chậc, thật có tiền."

Lục Triều Dương bị bộ dạng đó của cô chọc cho bật cười, không khỏi hôn lên gương mặt của cô một chút: "Em có muốn uống chút gì không?"

"Nước trái cây á."

"Được."

Lục Triều Dương gọi nhân viên phục vụ, muốn một ly nước trái cây, Đường Ngọc Sở bưng lấy ly nước, vừa uống vừa tò mò hỏi anh: "Sao anh lại đi cùng với em vậy? Hơn nữa sao anh lại không nói cho em biết?"

"Bởi vì em nói là em sẽ nhớ anh, vì để cho em không cần phải quá nhớ nhung, cho nên anh mới đi theo."

Lục Triều Dương nhìn cô chăm chú một hồi, giọng nói trầm thấp cực kỳ gợi cảm.

Trái tim của Đường Ngọc Sở chợt lỡ nhịp, hai gò má hơi ửng đỏ.

Lục Triều Dương nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của cô: "Em có vui không?"

"Vui chứ."

Đường Ngọc Sở nghiêm túc nhẹ gật đầu, chỉ cần có anh ở đây, cô cũng không sợ cái gì nữa cả.

Bởi vì có Lục Triều Dương ở đây, cho nên hành trình hơn ba tiếng đồng hồ cũng không hề buồn chán chút nào, sau khi máy bay hạ cánh, Đường Ngọc Sở và Lục Triều Dương tách nhau ra đi, hai người bọn họ hẹn gặp nhau ở khách sạn.

Ra khỏi sân bay, Đường Ngọc Sở lại nhìn thấy bọn người Cố Ngọc Lam lần nữa.

Lần này, biểu cảm của bốn người bọn họ cũng không giống như lúc đầu, Cố Ngọc Lam một mặt âm trầm, hai người Tiểu Ngải và Tiểu Mỹ xấu hổ đến nỗi không dám nhìn thẳng vào mắt của Đường Ngọc Sở.

Về phần của Bùi Hằng Phúc, trong đáy mắt tối màu của anh ta lướt qua một tia âm u, nhưng mà lại không nói cái gì cả.

Bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ, nhưng mà Đường Ngọc Sở lại rất thoải mái, lấy vali xong cũng không không để ý đến mấy người bọn họ liền nghênh ngang đi ra bên ngoài.

Một lát sau, xe phụ trách đưa đón bọn họ đến, Cố Ngọc Lam và Bùi Hằng Phúc bước lên xe trước, Tiểu Ngải và Tiểu Mỹ đi theo sau, đợi đến lúc Đường Ngọc Sở muốn bước lên xe, Cố Ngọc Lam đột nhiên lại nói: "Ngọc Sở, cô cũng đã ngồi vào khoang hạng nhất rồi, vậy thì hẳn chắc không thích chen lấn với chúng tôi trong cùng một xe nhỉ, tôi thấy cô vẫn nên ngồi một chiếc tốt hơn đi."

Nói xong, cũng không đợi Đường Ngọc Sở kịp phản ứng, phịch một tiếng trực tiếp đóng cửa xe lại.

Lông mày của Đường Ngọc Sở không khỏi nhướng lên, cũng không nổi giận, chẳng qua là cô cảm thấy người phụ nữ kia thật sự rất ngây thơ.

Cô lắc đầu, lấy vali tự mình đi đón xe.

