Đồng Tiên không thèm để ý đến ánh mắt biến thái của Thương Mẫn, cô ta đứng dậy bưng mâm đựng trái cây đến trước mặt của mấy người đàn ông, ánh mắt của cô ta không hề e ngại một chút nào mà quét nhìn thân thể của bọn họ từ trên xuống dưới.

“Chậc, mắt nhìn của tôi quả nhiên không tệ.” Đồng Tiên tự khẳng định mình.

“Đó là điều đương nhiên, chị Đồng là khách hàng của chúng tôi mà.” Quản lý cười vô cùng tươi: “Người được đề cử cho chị đương nhiên cũng phải là hàng cao cấp.”

“Ủa, sao chưa từng nhìn thấy người này?” Ánh mắt của Đồng Tiên dừng ở trên người của một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng.

Thương Mẫn cũng nhìn sang theo tầm mắt của cô ta, tất cả mọi người đều đã cởi đồ, chỉ có cậu trai này, cậu ta chỉ đứng ở đó, trong ánh mắt mang theo một tia quật cường.

Lúc nãy khi mà cô hỏi tất cả mọi người đều trả lời, chỉ có một mình cậu ta là không nói lời nào, vẫn cứ luôn trầm mặc.

“Đây chính là người vừa mới tới hồi tuần trước, vẫn còn chưa hiểu quy cũ.” Quản lý vội vàng đi đến bên cạnh chàng trai đó: “Bạch Chấp, đi đi, đi tới cho chị Đồng nhìn rõ một chút.”

Bạch Chấp.

Quả nhiên là một cái tên rất xứng với vẻ bề ngoài của cậu ta.

Bạch Chấp không lên tiếng, nhưng mà bước chân lại di chuyển một chút.

“Không cần không cần.” Đồng Tiên nâng tay lên: “Tôi cũng không phải là người thích ép buộc người khác.”

Nói xong, Đồng Tiên lại trở về ghế salon một lần nữa: “Nè, cô cảm thấy như thế nào?”

Thương Mẫn ngẩng đầu lên, cứ luôn cảm thấy có một ánh mắt đang dừng ở trên người cô.

“Tôi đã xem bản thảo thiết kế của cô, phần lớn phong cách của cô thiên về sở thích của người châu á, ai là ứng cử viên lý tưởng trong suy nghĩ của cô?”

“Bản thảo thiết kế?” Thương Mẫn ngơ ngác.

“Đúng rồi.” Đồng Tiên kỳ quái nhìn cô: “Nơi này chính là căn cứ người mẫu nam nổi tiếng ở thành phố Nam, cô cũng là nhà thiết kế, đương nhiên biết cái chuyện người mẫu chắc chắn không thể chỉ dựa vào mấy người trong công ty mình, thỉnh thoảng cũng phải ra ngoài quan sát.”

“Cho nên chị tìm tôi đến đây là để cho tôi chọn người mẫu?” Hai mắt của Thương Mẫn gần như muốn rơi ra.

“Không phải thì sao?” Lần này Đồng Tiên đã nhận thức được biểu cảm đỏ bừng không hiểu trên gương mặt của Thương Mẫn, chỉ nhìn vào gương mặt của cô, quả thật không dám tin: “Má ơi, Thương Mẫn, đầu óc của cô đang suy nghĩ cái gì vậy?”

“Lần này những người mẫu Đạt Phan trúng tuyển để được đến Milan vốn dĩ nữ nhiều nam ít, ra nước ngoài, cô đi đâu để tìm được mẫu nam chuyên nghiệp đây.”

Thương Mẫn thở một hơi thật dài, tâm trạng bất ổn rốt cuộc cũng đã được thả lỏng.

Người mẫu nam hả... đúng là, sao lại không chịu nói sớm, làm hại cô còn tưởng rằng...

Đều là do Tô Huệ Phi lần nào cũng cho cô xem mấy đồ vật không lành mạnh, làm cho ý thức của cô nghĩ rằng nơi này...

“Đạt Phan có quy định cho mời người ngoài hả?” Thương Mẫn có hơi lo lắng.

“Không có nói là có thể mời..." Đồng Tiên chớp chớp mắt: “Nhưng mà cũng không nói là không thể mời.”

“Thật là, dù sao thì cô cứ lớn gan dùng đi, cô là cấp dưới của tôi, trời có sập xuống thì cũng đã có tôi che chắn cho cô.” Đồng Tiên vỗ vỗ ngực: “Cô nhìn đi, có phải là đủ ý tứ không, phần quà này có thích không thế?”

Ánh mắt của Thương Mẫn lại di chuyển đến trên người của mấy người đàn ông, biết bọn họ là mẫu nam, ánh mắt của cô đã thuần khiết hơn nhiều.

“Người đó..." Thương Mẫn giơ ngón tay lên, ngón tay rơi vào một người mặc đồ trắng: “Chọn cậu ta đi.”

Bốn người khác có phong cách cá nhân vô cùng rõ ràng, mà chỉ có Bạch Chấp là khác biệt, trên người của cậu ta mang đến cho cô một loại cảm giác khác biệt.

Sạch sẽ... chính là sạch sẽ.

Thương Mẫn thích người mẫu như thế này, bởi vì là một tờ giấy trắng, điều đó có thể để cô tùy ý tạo thành bất cứ nhân vật như thế nào.

“Được rồi, tốt tốt.” Quản lý nịnh nọt cười một tiếng, những người khác đều mặc quần áo xong xuôi, cũng không có lời oán giận, phẩm chất vô cùng tốt, bọn họ xếp hàng đi ra ngoài.

“Bạch Chấp, cậu ở lại nói công việc hợp tác cụ thể với chị Đồng với quý khách này đi.” Quản lý dặn dò Bạch Chấp.

“Ừm.” Rốt cuộc Bạch Chấp cũng đã nói chuyện.

“Lần đầu tiên tới hả?” Đồng Tiên hỏi Thương Mẫn: “Không có đạo lý, chắc là cô quen biết với ông chủ của câu lạc bộ này, mà sao lại không có ai nói với cô thế?”

“Tôi biết hả?” Thương Mẫn kinh ngạc.

“Là Tần Kha đó.” Đồng Tiên trả lời cô: “Công ty quản lý của anh ta rất nổi tiếng ở thành phố Nam, chuyên bồi dưỡng ra người mẫu, cô không biết hả?”

“Anh ta là công ty quản lý, sao có thể thành lập một câu lạc bộ như thế này.” Thương Mẫn xem thường, quả nhiên là phong cách của Tần Kha, cũng khó trách sẽ bị người ta hiểu lầm.

“Đây vốn dĩ chính là câu lạc bộ mà.” Đồng Tiên không quan tâm, nói: “Trước đó vốn dĩ câu lạc bộ Nova là của Mâu Nghiên, nghe nói là do lúc chơi bài thua cho nên Mâu Nghiên đã trả tòa nhà này cho anh ta. Tần Kha đó ấy hả, đã giành được cả tòa nhà này, những vật trang trí ở bên trong đều là hàng đầu, anh ta muốn tiết kiệm một số chi phí trang trí cho nên anh ta đã chuyển vào đây.”

Thương Mẫn kẹt một ngụm trong cổ họng, không nói thành lời.

Ván bài lớn biết bao nhiêu, một tòa nhà nói thua liền thua, quả thật là một cái tên ăn chơi trác táng.

Thương Mẫn không khỏi lo lắng, Mâu Nghiên đều đưa hết tất cả các tài sản của anh cho cô, nhưng mà dựa theo trình độ như thế này, chỉ sợ là lúc đến tay cô tất cả đều mất hết không còn thừa cả bã.

“Trước tiên giải quyết công việc trước đi.” Đồng Tiên kéo suy nghĩ của cô lại, cô ta nhìn Bạch Chấp vẫn còn đang đứng ở một bên, đụng đụng vai cô: “Người ta vẫn còn đang chờ kìa.”

“À.” Thương Mẫn đứng dậy, cô bị Đồng Tiên tạm thời kéo ra đây chưa kịp cầm theo túi xách, đương nhiên cũng không có mấy loại vật dụng như thước đo.

“Nâng tay lên.” Thương Mẫn vỗ vỗ lưng của Bạch Chấp, kéo tay áo của mình lên.

Bạch Chấp nghe lời giơ hai tay lên, vóc dáng nho nhỏ của Thương Mẫn đứng bên cạnh cậu ta, bắt đầu dùng ngón tay đo kích thước trên người của cậu ta.

Ánh mắt của Thương Mẫn vô cùng chuẩn xác, chuyện nào mà làm nhiều rồi thì có thể tìm được quy luật, cô nghiêm túc ghi nhớ số liệu của anh ta vào trong điện thoại, sau đó chụp ảnh toàn thân anh ta.

“Tôi tên là Thương Mẫn.” Thương Mẫn mở mã qr của mình ra đưa điện thoại di động đến trước mặt của Bạch Chấp: “Lưu lại phương thức liên lạc đi.”

Bạch Chấp im lặng lấy điện thoại từ trong túi ra rồi kết bạn với cô.

“Quản lý có nói với cậu là lần này chúng ta muốn đến Milan không thế?” Thương Mẫn hỏi cậu ta.

Bạch Chấp nhẹ gật đầu.

“Tôi sẽ căn cứ vào số đo của cậu mà chỉnh sửa lại bản thảo thiết kế, cậu chuẩn bị hộ chiếu đi, ngày mốt chúng ta lập tức xuất phát.” Thương Mẫn đưa tay ra với cậu ta: “Hợp tác vui vẻ.”

Bạch Chấp nhìn chằm chằm vào bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn, do dự thật lâu rồi mới đưa tay ra nhẹ nhàng nắm tay cô.

Thương Mẫn với Đồng Tiên bước ra khỏi phòng bao.

“Sao cô lại chọn cậu ta thế? Cái thằng nhóc đó có phải là có hơi... thành thật?” Đồng Tiên không hiểu: “Tôi nhìn mấy người khác đều rất không tệ, mà trước đó cũng đã từng có hợp tác với tôi, ít nhất cũng xe nhẹ đường quen.”

“Tôi không có lý do nào khác, chỉ có một điều kiện là được rồi.” Thương Mẫn khoanh tay trước ngực, hiển nhiên vô cùng hài lòng với lựa chọn của mình.

“Điều kiện gì?” Đồng Tiên hỏi.

“Nghe lời.” Thương Mẫn cười cười.

Hai người đi xuống lầu, vừa mới muốn đi ra ngoài, sau lưng Thương Mẫn liền vang lên một âm thanh vô cùng gợi đòn.

“Mẫn?”

Trên đời này chỉ có hai người gọi cô như vậy, một là Tô Huệ Phi, hiển nhiên là âm sắc của đàn ông không có khả năng xuất phát từ trong miệng của cô, người còn lại dĩ nhiên là...