CHƯƠNG 108: NÓNG QUÁ, SAO TÔI LẠI NÓNG NHƯ VẬY

“Chấn Tiếu, em căn bản không phải như những gì Lâm Vũ Thiến đã nói đâu, em không có phá thai, em một lòng học hành làm gì có thời gian yêu sớm chứ, anh đừng nghe nó nói bậy, nó căn bản là đố kỵ mối quan hệ của em và anh nên mới cố ý vu nhọ em, muốn khiến anh ghét em.”

Sắc mặt Bạch Chấn Tiếu càng lúc càng lạnh: “Tôi không muốn nhìn thấy cô, cút ra ngoài cho tôi!” Mi tâm anh nhíu chặt lại, nghe thấy tiếng khóc giả vờ giả vịt của cô ta thì càng thêm ghét bỏ.

“Chấn Tiếu, em vất vả làm cho anh một bữa cơm, anh muốn em đi cũng được.” Cô ta chỉ vào mấy đồ ăn đó: “Chỉ cần để em nhìn thấy anh ăn đồ ăn do chính tay em làm, em lập tức đi ngay!”

Nói đến đây, Bạch Chấn Tiếu càng thêm khinh thường: “Nếu không đi, tôi sẽ gọi cảnh sát.”

“Đừng, Chấn Tiếu, anh nể mặt em đã tận tâm chuẩn bị tất cả những thứ này mà thử một miếng có được không?” Cô ta đưa đũa cho anh.

Bạch Chấn Tiếu trực tiếp ném đũa xuống đất: “Da mặt cô dày như vậy, sao không đi dát mỏng chút đi.”

Lịch sử đen, mặt phẫu thuật thẩm mỹ, mấy cái này đều là chuyện mà Lâm Vũ Thiến vạch trần ra, trong lòng Lâm Kha Diệp thầm mắng Lâm Vũ Thiến một trận, tiếp tục cầu xin: “Chấn Tiếu, coi như em cầu xin anh, anh có thể ăn một miếng không?”

“Yo, chuyện gì vậy, sao náo nhiệt thế?” Cửa bị mở ra, bà Bạch và chị Tân cùng đi vào, bà Bạch nhìn thấy Lâm Kha Diệp thì cố ý gióng cổ họng lên nói lớn mỉa mai.

“Bác gái!” Lòng Lâm Kha Diệp liền vui mừng, lập tức đi qua đó.

Ai ngờ, lại bị bà Bạch há mồm mắng lớn: “Cái mặt chỉnh dung nhà cô, còn đến quấn lấy con trai tôi làm gì?”

Lâm Kha Diệp không dám tin, bà Bạch luôn ôn thiện hoà nhã, vậy mà lại mở miệng mắng cô ta?

Sắc mặt cô ta có chút khó coi: “Bác gái, sao bác cũng không tin cháu? Mấy năm nay cháu và Chấn Tiếu đều rất tốt mà, là Lâm Vũ Thiến, là nó đã phá hoại tình cảm của chúng cháu, nó còn đi lan truyền tin đồn khắp nơi, nói cháu chỉnh dung, nói xấu cháu đủ kiểu, nhưng mấy cái này đều là do nó nguỵ tạo ra hết, không phải thật đâu, bác gái, bác phải tin cháu.”

Cô ta còn cố kéo lấy tay bà Bạch, nhưng bị bà Bạch né ra, bà Bạch sẽ không nể mặt cô ta, lạnh giọng mà nói: “Đừng có kêu tôi bác gái, cái loại mặt chỉnh dung như cô, tôi không muốn tiếp xúc chút nào hết, cô về nói với mẹ cô, nếu như dám động tới Vũ Thiến, Giang Ngọc Yến tôi sẽ không tha cho các người đầu tiên.”

Bạch Chấn Tiếu có hơi kinh ngạc, mẹ của anh, từ khi nào mà trở nên bá khí như thế rồi?

Chị Tân ở bên cạnh càng kích động mà che miệng lại, bà chủ bá khí quá a, nếu như không phải trường hợp không đúng lắm, chị ta thật muốn vỗ tay kêu hay đó!

Nước mắt mà Lâm Kha Diệp luôn nhẫn nhịn ở trong khoé mắt cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà trào ra: “Bác gái, cháu không hiểu bác đang nói gì hết, cháu và mẹ cháu, từ trước đến giờ chưa từng nghĩ sẽ hại qua Vũ Thiến, mọi thứ đều là do nó biên đạo ra thôi, trong bữa tiệc mấy hôm trước, nó cố tình chọc giận bọn cháu, nên bọn cháu mới nói ra mấy lời tức giận đó thôi, tất cả đều là lỗi của nó, bác gái!”

Nội tâm cô ta vô cùng thương tâm, tại sao, tại sao mọi người đều hướng về Lâm Vũ Thiến, con tiện nhân rẻ tiền đó!

Bạch Chấn Tiếu càng lúc càng xem thường cô ta, những chuyện mà ngay cả anh cũng tra ra được, cô ta còn dám nói dối trắng trợn nữa.

“Tiện nhân đúng là già mồm, vừa lẳng lơ vừa bày đặt làm giá, chị Tân, lấy chổi tới đây, tôi phải quét ả heo tinh này ra ngoài!”

“Vâng!” Chị Tân lập tức chạy đi lấy chổi.

Lâm Kha Diệp bị giật bắn mình, lùi bước về sau, bà Bạch cầm chổi, hung hãn đi đến trước mặt cô ta, trực tiếp đánh một cây vào bên chân cô ta: “Cô rốt cuộc là có đi hay không, mặt dày đến không còn gì dày hơn, rõ ràng đã chỉnh dung rồi mà còn không dám thừa nhận, ngay cả tôi cũng có thể nhìn ra mũi không giống như trước nữa, cút, cút ra ngoài!”

Bà Bạch vừa nói, vừa dùng chổi quét chân cô ta.

Lâm Kha Diệp làm gì còn dám ở lại đây nữa, sắc mặt tức đến lúc xanh lúc trắng bệch, cầm lấy túi của mình, trước khi rời khỏi còn không cam mà nhìn đồ ăn trên bàn một cái, cuối cùng vẫn bị bà Bạch ‘quét’ ra ngoài.

Lúc chị Tân đóng cửa, còn khinh miệt ‘hừ’ với cô ta một tiếng.

Lâm Kha Diệp bị tức đến sắc mặt tái xanh, ngay cả người làm mà cũng dám khuơ tay múa chân với cô ta, cục tức này, cô ta ghi nhớ trước.

Bạch Chấn Tiếu đi tới trước cửa, nhìn mẹ mình cầm cây chổi bá khí uy vũ, buồn cười mà nói: “Mẹ, có phải vì ở cùng với tiểu yêu tinh lâu rồi, nên mẹ cũng trở nên hung tàn như vậy không?”

“Tiểu tử thối, có ai nói mẹ như con không?” Đuổi ả oan hồn đó đi xong, cuối cùng cũng nhớ ra mục đích đến đây, vội vàng nói với chị Tân: “Chị Tân, đi hâm canh nóng chút đi!”

“Dạ vâng!” Chị Tân cầm hộp cơm hình tròn đi vào nhà bếp.”

Bạch Chấn Tiếu có một loại dự cảm không lành: “Mẹ, mẹ hầm canh gì cho con vậy?”

“Canh dương vật bò hầm kỷ tử, bổ thận!” Bà Bạch và anh liếc ngang liếc dọc một cái, lại thấy một thân đồ vest của anh, đẩy anh lên lầu hai: “Con trai, con đi thay quần áo đi, một lát là có thể uống rồi.”

“Mẹ…” Sắc mặt Bạch Chấn Tiếu đen sầm, anh đã nói qua bao nhiêu lần rồi, anh không có chút vấn đề gì cả, sao mẹ không tin chứ?

Bà Bạch biết anh muốn nói gì, lập tức nói: “Mẹ biết con rất lợi hại, nhưng phòng ngừa chu đáo vẫn là tốt nhất!”

Bạch Chấn Tiếu cau mày, nhìn mẹ của mình, rất lâu cũng không chịu nhúc nhích một chút.

“Được rồi, con mau lên lầu thay quần áo đi!”

Bà Bạch nói, rồi lại đẩy anh một cái.

Bạch Chấn Tiếu âm thầm thở dài, chỉ đành đi lên lầu hai.

Chị Tân hâm canh ở trong nhà bếp, nhìn những món ngon trên bàn, bà không kìm được mà động đũa, gắp một miếng tôm giòn vào miệng.

“Vị này thật là không tệ!” Bà Bạch càng ăn càng thơm, dứt khoác ngồi xuống thử hết các món ăn qua một lượt, chỉ có điều không đụng món đến thịt bò tiêu đen kia, đen kịt một mảnh, nhìn thấy đã không muốn ăn.

Mấy món đồ ăn này, 80% là Lâm Kha Diệp mua tới, rồi dụ dỗ Chấn Tiếu nói là cô ta làm, sau đó bản thân mình lại tự tay xào đĩa thịt bò kia, lòng dạ của ả yêu tinh heo đó thật khiến người ta chán ghét!

Bà lại uống một ly nước lớn, nhìn thấy mình uống sạch hết nước trong ly, mới có chút kinh ngạc: “Mấy món này cũng không có quá ngấy, có cần khát như vậy không nhỉ”

Đang suy nghĩ, bà Bạch lại phát hiện tầm mắt của mình có chút không được tập trung, đầu óc còn có chút choáng váng, đây là chuyện gì vậy?

Chị Tân bưng canh nóng hổi ra, nhìn thấy sắc mặt bà Bạch đỏ bừng, kinh ngạc nói: “Bà chủ, bà sao thế?”

Chị Tân nhìn bà Bạch một cái, cái này không đúng lắm a.

Bà Bạch cố đứng dậy thử, nhưng đầu óc choáng váng khiến bà chỉ đành ngồi lại xuống ghế: “Chị Tân, rót ly nước cho tôi, khát quá!”

Chị Tân thầm kinh ngạc, lập tức đỡ bà ngồi dậy: “Bà Chủ, bà uống trước đi, tôi đi gọi cậu chủ.” Sau khi rót ly nước cho bà Bạch, chị ta lập tức đi tìm Bạch Chấn Tiếu.

Bạch Chấn Tiếu đúng lúc thay xong quần áo xuống lầu, nhìn thấy chị Tân vẻ mặt lo lắng: “Sao thế?”

“Bà chủ không biết bị làm sao mà choáng váng hoa mắt, còn luôn miệng nói khát nước!”

Ánh sáng u tối trong mắt Bạch Chấn Tiếu liền gộp lại, đi tới nhà ăn nhìn mẹ mình dựa trên ghế, mang máng có một loại cảm giác nào đó: “Chị Tân, chị đi rót thêm một ấm nước ra đây.”

Anh nói xong thì lập tức rót thêm cho mẹ một ly nước.

Bà Bạch đã uống đến mấy ly nước rồi, cuối cùng vẫn không thể làm dịu nhóm lửa đang bùng cháy trong lòng, vội vàng lắc đầu: “Không được, mẹ nóng quá, rất khó chịu!”

Đầu óc bà quay cuồng, luôn cảm thấy cơ thể mình có gì đó không ổn, chưa từng thử cảm giác này bao giờ, cũng không biết nguyên nhân do đâu nữa.

Gân xanh nhô lên ở nơi khoé mắt của Bạch Chấn Tiếu, sắc mặt anh trầm lạnh, bế mẹ của mình lên, đi về phía lầu hai: “Chị Tân, chị theo tôi lên.”

Chị Tân đại khái đã hiểu chuyện gì rồi, ôm lấy ấm nước và ly đi theo anh lên lầu.