Cô từ trong ký túc xá đi ra, nhìn thấy Tả Dục liền đứng ở nơi đó, bên người còn đem theo nam sinh tối hôm qua đụng vào cô.

Tả Dục bởi vì thường xuyên cùng ở bên cạnh Đinh Cẩn, cho nên, cũng rất nổi tiếng.

Lại cộng thêm nam sinh bên cạnh cậu ta cùng Cao Thanh Thu có tin đồn, cho nên nữ sinh vây xem không ít.

Nhìn thấy Cao Thanh Thu đi ra, mọi người đều ở bên cạnh nhìn một màn này.

Cao Thanh Thu đi tới, "Ai tìm tôi?"

Tả Dục nhìn cô một cái, nói: "Tôi đem tên tiểu tử này đến cho cậu xử lý!"

"..." Cao Thanh Thu nhìn Tả Dục, "Có ý gì?"

Tả Dục cũng không giải thích, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng người nam sinh kia, "Nghe nói cậu cùng Cao Thanh Thu là người yêu?"

Nam sinh có chút chột dạ mà nhìn Cao Thanh Thu một cái, "Không phải."

"Trên mạng là nói như vậy." Ánh mắt của Tả Dục rất lạnh.

Tối hôm qua cậu ta cũng có mặt tại hiện trường, sự tình là như thế nào, Tả Dực biết rõ, làm sao có thể cho phép loại hiểu lầm này phát sinh?

Cho nên, trực tiếp liền đem cái tên này bắt qua đây, để cho hắn giải thích rõ.

Nam sinh hiện tại chỉ muốn phủi sạch quan hệ: "Tôi cũng không biết vì sao lại có loại chuyện này."

Tả Dục nói: "Vậy cậu ngược lại là nói một chút, tối hôm qua rốt cuộc tình huống gì."

"Tối hôm qua..." Nam sinh nhìn Cao Thanh Thu một cái, giải thích: “Tôi không cẩn thận đụng phải bạn này, muốn xem xem bạn ấy có sao không. Tôi cùng với cô ấy không hề có một chút quan hệ nào!"

"Tôi bất kể tiểu tử nhà cậu có ý đồ gì, nhưng mà cậu có biết đây là ai không? Cậu không chọc nổi đâu, sau này nhìn thấy cô ấy, cách xa cô ấy một chút." Tả Dục vô cùng phách lối nói, bộ dáng người lớn đang dạy dỗ trẻ con.

Nam sinh gật đầu, "Vâng!"

"Còn không mau cút đi?" Tả Dục cũng là một cái bạo tính khí, thoạt nhìn cũng không dễ trêu.

Bởi vì cậu ta đem người mang đến, ở cửa kí túc xá như vậy giải thích, trên mạng cái đó độ tin cậy, trong nháy mắt liền thấp xuống không ít.

Vũ Minh Hân đứng ở một bên, nhìn một màn này, tay nắm chặt lại, không có nghĩ tới Tả Dục này, lại sẽ chạy tới xen vào việc của người khác!

Thật là tức chết cô ta rồi!

Tả Dục nhìn Cao Thanh Thu, "cậu không sao chứ? Sau này ở trong trường học, ai bắt nạt cậu, cậu cứ tìm đến mình."

Cao Thanh Thu nhìn cậu ta một cái, "Cảm ơn."

Tả Dục bị Cô nhìn một cái, có chút không được tự nhiên đưa ánh mắt dời đi, "Cũng đừng đối với mình có ý đồ không an phận! Mình là nể mặt của chú Hoa mới giúp cậu thôi."

"..." Cao Thanh Thu còn chưa kịp nói cái gì, Tả Dục đã thật nhanh chạy rồi.

Cao Thanh Thu vốn đang lo lắng cậu ta sẽ giống như trước làm chuyện gì làm cho người khác hiểu lầm, không nghĩ tới, cậu ta lại so với cô còn sợ bị người khác hiểu lầm hơn?

Lúc này mới mấy ngày không gặp, thằng nhóc này rốt cuộc trải qua cái gì?

Ôm lấy cái nghi vấn này, Cao Thanh Thu về tới ký túc xá, Hồ Tiểu Tri nhìn Cao Thanh Thu, tò mò hỏi: "Cao Thanh Thu, cậu cùng Tả Dục quan hệ tốt vô cùng a."

Bởi vì Đinh Cẩn nổi tiếng, cho nên, mọi người đều bởi vì Tả Dục là bạn cùng phòng của hắn bạn, mà nhận ra Tả Dục.

"."

Vũ Minh Hân giễu cợt nói: "nam sinh cùng với cô ta quan hệ tốt còn nhiều lắm, cậu hâm mộ không hết đâu."

Cao Thanh Thu nhìn Vũ Minh Hân một cái, nói: "Đúng vậy đấy! Nếu không, cô cũng sẽ không luôn nghĩ dựa dẫm vào tôi để cướp đàn ông, đúng không?"

Cao Thanh Thu rất ít ở trong ký túc xá ngay trước Lâm Vi cùng Hồ Tiểu Tri tỏ ra thù hận Vũ Minh Hân.

Nhưng mà cô hôm nay, có chút không nhịn được.

Vũ Minh Hân cho là Cao Thanh Thu sẽ giống như bình thường một dạng im hơi lặng tiếng, không nghĩ tới Cao Thanh Thu sẽ trở mặt, tức giận mà nói: "tôi cướp đàn ông?"

Cao Thanh Thu nói: " việc này tôi cũng không biết đâu."