CHƯƠNG 340: KHÔNG THÀNH VẤN ĐỀ

“Cô nói mấy người mất tích kia à, đều tìm thấy rồi a, còn sống!” Người đàn ông cường tráng đó cởi mở mà nói: “Nhưng mà, cũng không biết mấy người đó bị trúng tà gì rồi, nghe nói đều ngốc như ngỗng vậy!”

Tôi kinh ngạc không ngớt: “Mấy người đó không có bị trúng độc?”

“Trúng độc? Không có nghe nói a, tóm lại đều ốm đến giống như da bọc xương vậy, được xe cấp cứu kéo đi, nhưng không thấy ai trúng độc chết hết!” Người đàn ông đó nói.

Văn Chiêu mừng rỡ kêu lên: “Tôi muốn xuống núi bây giờ…”

Người đàn ông cường tráng xua tay: “Bỏ đi người đẹp, bây giờ không phải cô muốn xuống núi thì có thể xuống đâu, cô nhìn đi, chỗ này làm gì có xe!”

Một người đàn ông có vẻ ngoài dung tục khác liền vui vẻ, nói giọng địa phương: “Người đẹp, cô muốn tôi cõng cô xuống núi cũng được! Tôi không cần tiền!”

Người đàn ông mạnh mẽ trừng anh ta một cái: “Tên cóc ghẻ như anh đừng có mơ đến thịt thiên nga nữa! Vác xác cho đàng hoàng đi!”

Người đàn ông thô tục bĩu môi thở dài một hơi.

Tôi và Chung Tử cũng khuyên Văn Chiêu, dù gì biết được người còn sống là tốt rồi, cô ta sớm muộn gì cũng có thể gặp được bạn trai mình, đừng nhất thời nóng vội, bây giờ điều quan trọng nhất chính là xử lý vết thương của cô ta.

Văn Chiêu yếu ớt và đau khổ mà gật đầu, đôi môi cô ta tái nhợt, thật sự là đang liều mạng chịu đựng.

Đợi sau khi bọn họ đặt thi thể của Tần Hải Ánh và Hạo Minh vào trong chòi đá xong, bảy người chúng tôi quay trở lại khu nghỉ dưỡng.

Lão Đỗ đưa ba người đàn ông cường tráng vào ở khách sạn trong khu nghỉ dưỡng, tôi và Chung Tử thì đưa Văn Chiêu đến phòng khám nhỏ trong khu nghỉ dưỡng để xử lý vết thương.

Tình trạng của Văn Chiêu vẫn khá ổn định, sau đó Chung Tử chăm sóc cho Văn Chiêu, tôi trở về nơi ở cũ để thu dọn hành lý.

Lúc đi còn là ba người, lúc về thì đã trở thành hai người.

Hễ nghĩ đến cái chết của Hạo Minh, tôi vẫn không thể chấp nhận được, nhưng tôi bất lực, hy vọng sau khi về có thể xử lý hậu sự cho anh ta càng sớm càng tốt.

Sau khi điện thoại được sạc một chút pin, tôi nhận được một số tin nhắn, nhìn thấy lời nhắc về các cuộc gọi nhỡ.

Phó viện trưởng Vương đã gọi ba cuộc đến, mẹ tôi gọi hai cuộc, Tiểu Tuyết không liên lạc với tôi.

Tôi gọi lại cho mẹ tôi trước.

Sau khi mẹ nhấc máy, quan tâm mà hỏi tình hình của tôi, tôi cười nói tôi đã học được rất nhiều trong quá trình đào tạo lần này, sau đó hỏi tình hình chị gái thế nào rồi.

“Để chị con nói với con đi.” Mẹ nói xong thì đưa điện thoại cho chị gái, sau đó tôi nghe thấy vài tiếng đóng cửa.

“Ninh Tử.” Giọng của chị gái có hơi run, nhưng nghe có vẻ tinh thần không tệ, cảm giác như hồi phục không tệ.

“Chị, chị có xuất hiện tình trạng bài xích không?” Tôi hỏi.

“Sức khoẻ của chị không có gì dị thường hết, nhưng…Ninh Tử à, đây cũng là chuyện mà chị muốn nói với em…” Chị có chút ngập ngừng.

“Có chuyện gì vậy?”

“Hiện tại ba mẹ không có ở đây, trong phòng chỉ có một mình chị, chị nói với em trước, nhưng em đừng nói với bọn họ.” Chị dặn dò tôi.

Tôi nói được, trái tim đập thình thịch.

“Nếu có thời gian, em có thể nhờ Phó viện trưởng Vương hỏi xem tại sao khi chị làm phẫu thuật xong, lại không có cảm giác gì, giống như là trước đây vậy?” Chị nói.

“Chị à, không có cảm giác cũng coi như là chuyện tốt, cũng tốt hơn là cơ thể xảy ra hiện tượng bài xích, còn nữa bác sĩ nói thế nào?”

“Bọn họ luôn trả lời rất mơ hồ, quan sát thêm gì gì đó.”

Tôi nghe ra chị gái có chút lo lắng, nên hỏi chị, rốt cuộc là đã nghĩ đến điều gì.

“Chị hoài nghi liệu bọn họ có thật sự làm phẫu thuật cho chị hay không…” Chị cẩn thận dè dặt mà nói.

Tôi hít ngược một ngụm khí lạnh, nói một bệnh viện lớn như vậy, chắc không dám làm bậy như vậy đâu, hơn nữa lúc đó không chỉ có một bác sĩ ở trong phòng phẫu thuật, bảo chị đừng suy nghĩ lung tung.

“Dù sao khi nào em rảnh thì giúp chị hỏi đi, trong lòng chị không yên tâm…”

Sau khi cúp điện thoại, tôi tâm phiền ý loạn, gọi cho Phó viện trưởng Vương.

“Chuyện thi thể thế nào rồi? Tôi nghe nói cậu đã làm cả cái khu nghỉ dưỡng long trời lở đất rồi.”

“Nói chuyện chị tôi trước đi.”

“Ồ, chị của cậu à, nghe bác sĩ trị liệu chính của cô ấy nói hồi phục rất không tệ, nhưng cô ấy cứ suy nghĩ lung tung, rất nhiều bệnh nhân đều sẽ xuất hiện vấn đề này, sau khi cậu về thì khuyên cô ấy đi.”

Chỉ mong ông ta nói thật.

“Thi thể sao rồi? Tìm thấy chưa?” Phó viện trưởng Vương sốt sắng hỏi.

“Tìm thấy rồi, ở khu nghĩ dưỡng. Nhưng mà…” Tôi ngập ngừng một hồi: “Ở trong tay của ba Đỗ Tập, nhưng mà chúng tôi và ông ta đều kẹt trên núi rồi, tin chắc ông có cách đúng chứ?”

Phó viện trưởng Vương ha hả cười lớn: “Giao cho tôi đi! Lão già đó, không thành vấn đề gì!”

“Vậy còn giấy vay nợ?”

“Đợi cậu quay lại, đợi tôi có được thi thể, lập tức xé giấy vay nợ.” Ông ta nói xong liền cúp điện thoại.

Thật ra sau khi nghe lão Đỗ nói về Phó viện trưởng Vương, tôi căn bản không muốn giúp ông ta làm bất kỳ chuyện gì, nhưng ngoại trừ nợ tiền ông ta ra, ngay cả chị tôi và ba mẹ tôi đều ở trong bệnh viện, tôi lo lắng cho an nguy của bọn họ.

Sau đó tôi lại gọi cho Tiểu Tuyết, gọi đến hai lần, mãi vẫn không ai nghe máy.

Trong lòng có chút không yên tâm, tôi lại gọi cho Vương Thu một cuộc, cô ta cuối cùng cũng nghe điện thoại.

“Tiểu Tuyết có ở cùng cô không? Sao không nghe điện thoại?”

“À, có, lúc này nhà xác có chút bận, có lẽ là không có nghe thấy.”

“Mọi chuyện vẫn thuận lợi chứ?” Tôi tiếp tục hỏi: “Lâm Uy có tìm tới gây phiền phức không, ngăn lạnh không làm loạn chứ?”

“Thuận lợi, Lâm Uy không có kiếm chuyện qua, ngăn lạnh cũng không làm loạn, không cần lo lắng đâu, tôi phải đi giúp Tiểu Tuyết đây!” Vương Thu nói xong thì vội vàng cúp điện thoại.

Hai cô gái này thật sự có thể ứng phó công việc của nhà xác không đây…

Tôi xách hành lý rời khỏi chỗ ở, về đến phòng khám.

“Chung Tử, tôi có chuyện muốn hỏi anh.” Khi Văn Chiêu đã ngủ say, tôi nói với anh ta.

Chung Tử ừm một tiếng: “Chuyện gì mà nghiêm túc quá vậy!”

“Tại sao lão Đỗ lại nói anh là người thừa kế của Lục Mang giáo?” Tôi bình tĩnh hỏi anh ta.

“Chung Tử, anh và người nhà tại sao lại có mâu thuẫn, tại sao anh lại bỏ nhà ra đi, còn nữa, cái sứ mệnh mà Lâm Uy nói là cái gì, anh chưa từng nói rõ qua. Chúng ta là anh em đã trải qua sinh tử, nhất định phải giấu tôi sao?”

Mi tâm anh ta nhíu chặt, đứng dậy đi về phía cửa: “Đi thôi, ra bên ngoài rồi nói.”

Ra khỏi tòa nhà, Chung Tử đưa cho tôi một điếu thuốc và châm lửa cho tôi.

Anh ta cũng bắt đầu hút hết ngụm này đến ngụm khác, như thể không biết nên nói thế nào.

“Chung Tử.” Tôi phá vỡ sự im lặng: “Thực ra tôi luôn không hỏi, cũng là muốn tôn trọng sự riêng tư của anh, nhưng bây giờ tôi nghe lão Đỗ nói anh là người thừa kế của Lục Mang giáo, tôi cảm thấy cần phải làm rõ chuyện này, điều này liên quan đến sự an nguy của chúng ta sau này.”

Anh ta gật đầu, như thể cuối cùng đã lấy hết can đảm: “Tôi luôn không muốn thừa nhận, gia đình chúng tôi quả thực là Lục Mang giáo, cái này là sau khi tôi rời khỏi nhà, gặp được cậu, mới từ từ điều tra ra. Tôi không nói là sợ cậu từ đó không nhận người anh em là tôi nữa…”

Anh ta lại rít một ngụm khói: “Cho đến khi tôi gặp Hồng Hồ Tử, cũng càng thêm xác nhận điều này.”

“Chung Tử, tôi là người thế nào, anh chắc cũng biết, tôi làm sao có thể vì gia đình của anh mà đoạn tuyệt với anh chứ?”

Anh ta cười khổ: “Có thể anh sẽ không, nhưng tôi vẫn không muốn mạo hiểm. Nhưng nếu anh đã hỏi, tôi sẽ nói cho anh biết sự thật.”

Anh ta chậm rãi kể về câu chuyện của mình, về gia đình, về tuổi thơ và tất cả những gì anh ta đã trải qua.