"Tôi đã nhìn ra." Lâm Tử Lạp đã sớm phát giác được, từ khi lụa Hương Vân xuất hiện trong tầm mắt mình, cô đã biết, Bạch Dận Ninh là cố ý.

Nhưng cô lại cảm thấy tò mò, rốt cuộc Bạch Dận Ninh muốn làm gì, cô nhắc lại chuyện cũ: "Trước kia, anh ta cứu tôi là vì cái vòng tay này, anh nói xem anh ta và Dục Tú có quan hệ như thế nào?"

Cô quay đầu nhìn về phía Tông Triển Bạch, biết anh không thích người phụ nữ này, càng không thích người khác nhắc đến bà ta.

Nhưng mà cô cảm giác được, Bạch Dận Ninh hay thợ cả biết dệt Lụa Hương Vân này đều có liên quan đến Dục Tú, bởi vì cô phát hiện, người thợ cả kia đã lặng lẽ nhìn vòng tay của cô: "Cuối cùng, cái này vòng tay này có lai lịch như thế nào?"

Tông Triển Bạch cũng không hiểu rõ chuyện này lắm, anh là đàn ông, không cần đồ trang sức như thế này, người trong nhà cũng chưa từng nhắc đến với anh, nên anh không hề biết nhà họ Tông có vòng ngọc truyền lại như vậy hay không.

"Cho nên em muốn ở lại, còn muốn tìm hiểu rõ ràng chuyện này?" Anh hỏi một cách đầy khẳng định.

Người phụ nữ này...

Anh nhắm lại mắt, mới đè cảm xúc xuống, kìm chế nói với cô: "Em cũng không biết, đối phương có mục đích gì, mà em lại dám ở lại, em có nghĩ tới, nếu em xảy ra chuyện gì thì Huệ Tinh, Tinh Tuyệt và tôi phải làm như thế nào?"

Cô thừa nhận đúng là cô đã suy nghĩ chưa kỹ về điều này, nhưng cô vẫn muốn câu trả lời cho những nghi hoặc trong lòng, cô cảm thấy Dục Tú không hề giống người xấu.

"Anh sẽ bảo vệ tôi." Cô chủ động kéo cánh tay anh, người áp sát vào người anh.

Cô bỗng nhiên chủ động như thế, cơ thể Tông Triển Bạch hơi cứng lại, sau đó mới khôi phục tự nhiên.

Cô cho anh một lý do khiến anh không thể từ chối cô.

Người phụ nữ này quá độc lập có chủ kiến, anh không có cách nào kiểm soát được cô.

Cô khiến anh không chửi được, không đánh được, nói không chừng chỉ có thể nghe theo cô.

Tông Triển Bạch kéo cô vào trong ngực: "Tôi nên làm gì với em bây giờ?"

Lâm Tử Lạp vùi vào bả vai anh, nhìn về phía xa, thật ra cô muốn hiểu rõ quá khứ của Dục Tú, cũng là vì Tông Triển Bạch.

Nếu anh không phải ba của con cô, nếu cô chưa từng rung động, cô sẽ không dấn thân vào vũng nước đục này.

Cô vươn cánh tay chủ động ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh: "Tôi nhất định sẽ tự bảo vệ mình."

Tông Triển Bạch giữ chặt đầu cô, ấn lên trán cô một nụ hôn cực nóng: "Tôi chờ em."

Lâm Tử Lạp cũng không muốn cách hai đứa bé quá xa, nên khẽ gật đầu.

Tông Triển Bạch quyết định ở lại, Thẩm Bồi Xuyên mang người lưu lại, Tô Trạm và Tạ Na về khách sạn thu dọn đồ đạc tới, phía sau nhà gỗ của ông lão có một ngôi nhà, ông ta sắp xếp cho bọn họ ở phía trước.

Nhưng có một điều kiện, không cho phép bọn họ bước vào khu nhà sau nửa bước.

Khu nhà phía sau chỉ có ông ta và Lâm Tử Lạp, tận sau khi Lâm Tử Lạp học thành nghề, mới có thể đi ra.

Rất giống huấn luyện khép kín kiểu hiện đại.

Khu nhà phía sau vẫn là nhà gỗ, nhưng tất cả trong phòng đều theo phong cách hiện đại, thậm chí có rất nhiều đồ công nghệ cao, hơn nữa được sắp xếp ngay ngắn trật tự, không hề có hạt bụi nào. Điều đó chứng tỏ nơi này thường xuyên quét dọn, hoặc có người thường xuyên đến.

Ông lão đưa cho cô một cái laptop: "Đây là những ghi chép của tôi, cô có thể xem thêm, trước kia cô đã từng tiếp xúc những thứ này chưa?"

Lâm Tử Lạp đưa hai tay nhận lấy, thanh thật nói: "Tôi chưa từng tiếp xúc máy mọc dệt vải, nhưng biết vải vóc rất đa dạng, biết với đặc điểm của nó thì thích hợp làm quần áo như thế nào."

Ông lão khẽ gật đầu, dường như hài lòng với câu trả lời của Lâm Tử Lạp.

Nhưng nhìn thấy những thứ trong phòng này, ông ta lại phiền muộn: "Tóm lại không thể thấy mặt trời nữa."

"Thầy, tại sao thầy lại nói như vậy?" Thật ra đây cũng là điểm khiến cô tò mò, tại sao Lụa Hương Vân lại bị thất truyền?

"Tại sao thầy không rời khỏi nơi này..."

"Hãy xem toàn bộ những thứ trong laptop tôi đưa cô một lần, ngày mai tôi sẽ hỏi cô." Nói xong, ông lão rời khỏi phòng.

Rõ ràng, ông ta không hề muốn nói với cô về đề tài này.

Lâm Tử Lạp cũng không vội, đây mới là ngày đầu tiên, từ từ sẽ đến, cô cảm thấy trước sau gì cô cũng có thể tìm được thứ cô muốn biết ở chỗ này.

Khu vực phía sau và phía trước hoàn toàn khác nhau, còn có mấy phòng, ngoài phòng để máy móc kia thì khu nhà phía sau chỉ có hai gian phòng, cũng không lớn, đặt một cái giường một cái bàn là đã gần như chiếm hết chỗ, nhưng lại rất yên tĩnh.

Ngồi xuống đọc sách rất dễ tập trung.

Lâm Tử Lạp ngồi xuống là ngồi nguyên một ngày.

Ông lão có đến nhìn cô mấy lần, sự kiên nhẫn của cô khiến ông ta rất vui mừng.

Buổi tối, sau khi nấu ăn xong, ông lão đi gọi Lâm Tử Lạp ra dùng cơm.

Trong sân nhỏ, bày một cái bàn gỗ hình vuông, hai cái ghế đẩu, trên mặt bàn đặt vào hai món ăn ăn, một con cá, cùng một đĩa rau xanh.

Lâm Tử Lạp chủ động đi bưng bát, đưa đũa cho ông lão: "Mời thầy."

Ông lão cười cười.

Lâm Tử Lạp lần đầu tiên thấy ông ta cười, cảm thấy ông ta cũng hòa nhã dễ gần.

"Con cá này, là tôi dùng lồng bắt từ suối nhỏ, tuyệt đối không ô nhiễm, cứ yên tâm ăn đi." Ông lão gặp một miếng cá đặt vào bát Lâm Tử Lạp: "Nếm thử xem hương vị thế nào?"

Lâm Viên Trung cũng chưa từng đối xử tốt với cô như vậy, không biết làm sao mà cô lại cảm thấy mũi cay xè, cúi đầu, nhét miếng thịt cá vào miệng.

Không cho nhiều gia vị, hầu như giữ lại nguyên vị, thịt cá mịn màng, hơi mặn, hơi ngọt, hương vị rất đặc biệt.

"Có cho đường ư?" Lâm Tử Lạp hỏi.

"Không có, bản thân thịt cá đã ngọt rồi, mặt khác cá ở sông này có vị ngọt mà nơi khác không có." Ông lão thản nhiên đáp, rất kiên nhẫn trả lời vấn đề của Lâm Tử Lạp.

Sau đó, Lâm Tử Lạp hỏi ông ta rất nhiều vấn đề, đều là những chỗ cô không hiểu khi xem ghi chép của ông ta.

Ông lão kiên nhẫn giải đáp.

Cứ như vậy Lâm Tử Lạp ở chỗ này an ổn vượt qua một tuần lễ, một tuần lễ này cô chưa từng rời khỏi khu nhà phía sau một bước.

Phần lớn thời gian đều trong phòng để máy dệt vải, làm quen thao tác máy móc, vẫn chưa học được kiến thức chuyên sâu.

Dù sao cô cũng không vội, cảm thấy còn chưa tới lúc, nếu đến lúc, ông lão sẽ dạy cô.

Lại là một buổi tối, cùng một nơi, vẫn hai bát đồ ăn, hai bát cơm, hai người như cũ.

"Thầy, thầy còn người thân nào không?" Lâm Tử Lạp có vẻ như vô tình hỏi.

Động tác gắp thức ăn của ông lão dừng lại, ông cho đồ ăn vào trong miệng, chậm rãi nhai, một lát sau mới nói: "Có."

"Vậy tại sao tôi chưa từng gặp?"

Cuối cùng, ông lão ngẩng đầu, nhìn cô, rõ ràng cô đang dò hỏi chuyện của ông ta.

Lâm Tử Lạp vội giải thích: "Tôi chỉ thuận miệng hỏi một chút..."

"Tôi còn có một em gái."

Ông lão ngắt lời giải thích của Lâm Tử Lạp.

Khi Bạch Dận Ninh tới tìm ông ta, ông ta đã quyết định, dù có vi phạm giao ước, ông ta cũng muốn nhà họ Trình đời đời kế tục, tiếp tục kế tục kỹ thuật dệt lụa Hương Vân.

Ông ta giữ Lâm Tử Lạp lại, dạy cho cô kỹ thuật dệt lụa Hương Vân, nên có một số việc chắc chắn sẽ không gạt được.

Sau mấy ngày quan sát, ông ta cảm thấy Lâm Tử Lạp là cô gái rất khá, kiên nhẫn, thông minh, vừa nói đã hiểu, hầu như không cần ông ta phải mất nhiều tâm sức.

"Bà ấy đã đến thôn khác sống rồi sao?" Thấy ông lão bằng lòng nói, Lâm Tử Lạp rèn sắt khi còn nóng.

"Không phải thôn khác, mà cách nơi này nơi rất xa, rất ít trở về, bây giờ trong nhà chỉ có một mình tôi, nhưng tôi đã liên hệ với bà ấy, chắc không lâu nữa bà ấy sẽ tới."

Ông lão thản nhiên nói.

Giọng nói có vẻ buồn bã.

Ông ta nhìn Lâm Tử Lạp: "Đến lúc đó cô muốn biết cái gì, cứ hỏi bà ấy."

Lâm Tử Lạp kinh ngạc nhìn ông lão, ông ta lại biết mình có chuyện muốn biết.

Hơn nữa dường như chuyện cô muốn biết, em gái ông ấy cũng biết.

Vậy em gái ông ta là ai?