Mạc Sơ Vương?

Triệu Hiểu Nha lẩm bẩm trong đầu.

Cái tên này cô nghe quen lắm, nhưng hiện tại vẫn chưa nhớ được mình đã nghe ở đâu.

Mạc Sơ Vương thấy cô im lặng không nói, gương mặt chợt trở nên ngờ vực, nhìn cô chòng chọc:

- Sao vậy? Tên ta hay quá ư đâu mà ngươi ngây ngốc ra thế?

Triệu Hiểu Nha bừng tỉnh, đoạn bĩu môi mà đáp:

- Tên hay hay không hay, liên quan gì tới tôi? Bây giờ đã giải quyết xong xuôi mọi việc, anh đi đường anh, còn tôi trở về nhà mình. Chúng ta nên từ biệt nhau tại đây.

- Từ biệt?

Lông mày Mạc Sơ Vương chợt chau lại, đoạn hắn bật cười ha hả, sau đó nắm mạnh lấy tay cô, gằn giọng đe dọa:

- Ngươi quên là ta đã tốn một trăm lượng vàng để mua ngươi về ư? Ngươi muốn thoát khỏi đây à, đừng hòng!

Vừa nói, Mạc Sơ Vương vừa kéo mạnh cô ngồi dậy, đoạn ép cô đi theo mình.

Triệu Hiểu Nha cứ thế bị hắn lôi đi, mặc cho cô la hét kêu cứu, nhưng hắn cũng không màng quan tâm.

Ra khỏi miếu hoang, đề phòng Triệu Hiểu Nha lên tiếng kêu gào gây ầm ĩ, Mạc Sơ Vương lôi cô đè lên một góc khuất, gương mặt đê tiện thâm sâu khó lường.

Triệu Hiểu Nha bị hắn ép đau, trừng mắt hỏi:

- Anh định làm gì?

Mạc Sơ Vương đưa tay nâng nhẹ gương mặt xinh đẹp của cô lên, khóe môi khẽ nhếch tạo thành một đường cong hoàn hảo.

- Để cô ngậm miệng lại!

Nói xong, hắn giơ bàn tay phải lên, chụm năm đầu ngón tay lại, sau đó điểm huyệt lên sau ót cô.

Triệu Hiểu Nha há miệng định nói, nhưng âm thanh vừa ra đến cuống họng liền như bị một vật cứng nào đó chặn đứng, cô không thể nói ra được bất cứ người nào nữa.

Triệu Hiểu Nha không tin, thử lại một lần, thế nhưng lần này cũng như lần trước, không nói được bất kỳ câu gì cả.

Mà kẻ kia thì đang nhìn cô bằng ánh mắt đắc ý, chỉ có cách này cô mới yên ổn mà đi theo hắn.

Mạc Sơ Vương dẫn cô đi qua một khu chợ sầm uất, kẻ ra người vào tấp nập.

Ở phía cuối chợ có một người đàn ông cao lớn, gương mặt trầm ổn đứng đợi sẵn.  Bên cạnh y là một chiếc xe ngựa.

Cô đã từng xem rất nhiều phim, biết được xe ngựa trông như thế nào. Thế nhưng đây là lần đầu tiên Triệu Hiểu Nha đích thân ngồi lên trên.

Mạc Sơ Vương chờ cô vào trong xe ngựa trước, hắn bèn quay sang dặn dò người đàn ông kia:

- Mộc Tầm, trở về hoàng cung. Chúng ta đi lâu như thế này, chắc chắn hoàng thượng và hoàng hậu sẽ để mắt tới.

Mộc Tầm lập tức gật đầu, đoạn kéo xe ngựa lao đi với tốc độ cao.

Triệu Hiểu Nha ngồi bên trong nghe câu được câu chăng, nhưng đồng thời đầu óc cô cũng đã vận động hết công suất, nhớ ra được cái tên Mạc Sơ Vương từ đâu mà cảm thấy quen thuộc.

Mạc Sơ Vương chính là hoàng đế cuối cùng của triều Mạc, là một trong những vị vua nổi tiếng bậc nhất trong lịch sử.

Danh tiếng lẫy lừng cùng vị thế bất phàm của ông ta không những làm rung chuyển sử sách thời đó mà còn được lưu truyền đến tận ngàn đời nay.

Tuy nhiên, Mạc Sơ Vương lại chết trẻ. Trong lịch sử ghi chép lại, ông ta chỉ sống đến năm hai mươi chín tuổi thì mất, sau khi lên ngai vàng được đúng một năm.

Triệu Hiểu Nha còn nhớ, khi trông thấy tấm ảnh phác thảo chân dung của Mạc Sơ Vương trong tài liệu, cô còn đưa tay chạm nhẹ lên bức hình mà cảm thán:

"Trẻ như vậy mà đã mất, thật đáng tiếc!"

Thế nhưng, Mạc Sơ Vương mặc dù tài giỏi kinh thiên động địa là thế nhưng hắn lại độc ác không kém. Bất kể thân thích, nếu đã để hắn phật lòng, hắn sẵn sàng một đao chém chết người đó.

Mạc Sơ Vương không có con nối dõi là bởi hắn không lập phi, không sinh con.

Nghĩ đến hoàn cảnh éo le của mình hiện tại, Triệu Hiểu Nha không khỏi cả kinh.

Cô thật không thể ngờ bản thân hiện tại lại đang ở chung với vị vua cuối cùng trong triều đại Mạc gia, lại còn bị hắn mua đứt với giá một trăm lượng vàng.

Bàn tay Triệu Hiểu Nha nắm chặt lấy gấu váy, vò đến nỗi nhàu cả lên, trong đầu không ngừng nghĩ cách xoay sở.

Bất ngờ, cô cảm thấy có một luồng gió lạnh lẽo áp sát tới.

Lúc định hình lại, Mạc Sơ Vương đã ngồi nhích lại gần cô từ lúc nào.

Hắn cúi thấp đầu xuống bên tai Triệu Hiểu Nha, đê tiện mà thì thầm bằng ngữ khí lạnh lẽo đến tê buốt thấu xương:

- Đã đến lúc ngươi phải phục vụ ta rồi!