- Đừng mà... Xin anh!

Triệu Hiểu Nha bị Mạc Sơ Vương luồn tay vào áo, vân vê sờ soạng khiến cô kinh sợ cực điểm.

Cô rưng rức cầu xin hắn tha cho mình, nhưng hai mắt Mạc Sơ Vương đã vẩn đục.

Giọng nói của hắn càng lúc càng thêm thâm trầm:

- Tại sao cô lại phản ứng như vậy? Đây là lần đầu của cô ư?

Triệu Hiểu Nha gật gật đầu liên tục, hàng mi cong dài chớp chớp vô cùng đáng thương.

Cô luôn theo chủ nghĩa cổ hủ, đó là thứ quý giá nhất của mình phải dành cho người đàn ông xứng đáng với tình yêu của cô.

Mà gã Mạc Sơ Vương này không những là một lão già tuổi tác hơn cô hàng mấy thập kỷ, lại còn hung hăng, giết người không chút ghê tay. Mặc dù hiện tại hắn còn trẻ, nhưng cô muốn rời khỏi đây, không chấp nhận để hắn khinh dễ.

Khóe môi Mạc Sơ Vương càng lúc càng cong, hắn lắc đầu, tặc lưỡi:

- Làm sao bây giờ, đây cũng là lần đầu của ta!

- Hả?

Miệng Triệu Hiểu Nha chỉ muốn rớt xuống dưới đất.

Lần đầu của hắn?

Cô từng xem rất nhiều phim cổ xưa cùng đọc truyện, thừa hiểu những vị hoàng đế, hoàng tử thường có rất nhiều thê thiếp.

Với độ tuổi của Mạc Sơ Vương, chí ít cũng phải trải qua một vài người phụ nữ rồi chứ?

Nhìn Triệu Hiểu Nha ngơ ngác, Mạc Sơ Vương chợt phì cười.

Đây là lần đầu tiên Triệu Hiểu Nha trông thấy hắn nở nụ cười sảng khoái đến như thế. Gương mặt anh tuấn, tiêu soái càng thêm bất phàm.

Hắn ép sát người vào cơ thể của cô, đê tiện mà thì thầm:

- Vậy thì, ta và cô cùng thử xem, lần đầu tiên có cảm giác như thế nào nhé!

Triệu Hiểu Nha hét ầm lên, hai chân dồn sức đạp vào bụng hắn:

- Không!!! Anh mau cút ra bên ngoài!

Mạc Sơ Vương bị đạp, suýt chút nữa đã ngả ngửa ra phía sau.

Hắn trừng mắt quát lớn:

- Đây là phòng của bổn vương, ngươi to gan dám đuổi?

Dứt câu, Mạc Sơ Vương nhào lại bên giường, đem Triệu Hiểu Nha đè dưới thân.

Mặc cho cô giãy giụa, hắn càng cảm thấy kích thích hơn rất nhiều, trực tiếp đem môi mình ấn lên đôi môi mềm mại của cô.

Cơ thể Triệu Hiểu Nha lập tức mềm nhũn.

Mạc Sơ Vương tha hồ cắn mút, liếm láp, khám phá toàn bộ khoang miệng của cô. Đôi môi mềm mại, thơm mát như mùi hoa anh đào khiến hắn càng hôn càng thêm say mê.

Ummm...

Triệu Hiểu Nha bị hắn hôn đến khó thở, chỉ có thể há miệng phối hợp theo đầu lưỡi linh hoạt của hắn.

Phía bên dưới, bàn tay Mạc Sơ Vương đã bắt đầu len lỏi vào trong chiếc váy lụa của cô. Đôi gò bồng đảo mềm mại, ấm nóng ở trong lòng bàn tay của hắn, bị hắn xoa bóp đến muốn nổ tung.

Triệu Hiểu Nha không ngừng run rẩy.

Xoạc...

Chiếc váy lụa mỏng bị hắn xé rách, lập tức cả cơ thể trắng nõn, mịn màng của Triệu Hiểu Nha hiện rõ dưới ánh chớp mờ nhạt.

Mạc Sơ Vương trong trạng thái nửa ngồi nửa quỳ, nhanh chóng cởi y phục của hắn. Vòm ngực cứng rắn, từng múi rõ rệt dính chặt lên làn da mềm mại của Triệu Hiểu Nha.

Mạc Sơ Vương càng nhìn càng cảm thấy người con gái dưới thân thật đẹp và quyến rũ.

Hắn tức tốc cúi xuống, há miệng, ngoạm chặt lấy nhũ hoa của cô mà cắn mút, đầu lưỡi di chuyển càng thêm linh hoạt.

Triệu Hiểu Nha cong người, bàn tay nắm chặt ga giường, nước mắt chảy ra không ngừng.

Cô rấm rức van xin hắn trong tuyệt vọng:

- Xin anh... thả tôi ra. Tôi không muốn. Cứu tôi với!!!

Trước lời kêu cứu khẩn thiết của cô, Mạc Sơ Vương chỉ cong môi cười nhẹ:

- Cô kêu cứu đi! Kêu thật to vào. Chỉ sợ không ai dám vào đây cứu cô mà thôi!

