CHƯƠNG 626: THẬT LÀ LỘN XỘN, CẬU BA DƯƠNG THẬT SỰ TỨC GIẬN RỒI (1)

Hàn Nhã Thanh dùng hết sức lực, điều khiển hai tay của anh, sau đó muốn đưa anh lên xe trước, nhưng cách xe hơi xa, lúc này Dương Tầm Chiêu hoàn toàn không phối hợp, Hàn Nhã Thanh không thể dẫn anh đi ngay lập tức.

Hàn Nhã Thanh nắm cổ tay anh, thân thể cô hơi rụt lại, anh không thể hôn cô, Dương Tầm Chiêu rất bất mãn, anh đẩy tay cô ra, sau đó anh nghiêng người đè cô xuống đất, may mà bên này có cỏ, mặt đất mềm mại.

Nếu không, Hàn Nhã Thanh hẳn là bị anh đẩy ngã xuống đất sẽ rất đau.

Sau khi đè cô dưới thân, động tác của Dương Tầm Chiêu càng liều lĩnh, điên cuồng và vô nguyên tắc.

Lúc này Hàn Nhã Thanh đang nghĩ, liệu cô có nên làm anh ngất xỉu rồi lôi anh về không?

Dù thế nào đi nữa, không thể như thế này ở đây…

Trong lòng Hàn Nhã Thanh thở dài, cho dù không ngất đi, nhưng ít nhất cũng phải tỉnh lại, Hàn Nhã Thanh đưa tay sờ đến một viên đá.

Hàn Nhã Thanh nhấc viên đá lên thở ra kịch liệt, sau đó giơ tay đập về phía Dương Tầm Chiêu, đương nhiên cô không đánh vào đầu Dương Tầm Chiêu mà là cánh tay của anh.

Lần này Hàn Nhã Thanh dùng rất nhiều sức, bởi vì cô sợ sẽ không thể đánh tỉnh Dương Tầm Chiêu.

Đột nhiên đau đớn, Dương Tầm Chiêu hừ nhẹ một tiếng, động tác dừng lại, hơi nhấc người lên nhìn cô.

“Nhã Thanh.” Rõ ràng lúc này anh mới tỉnh táo lại một chút, nhìn cô, anh có chút bối rối, hiển nhiên không biết mình vừa mới làm cái gì.

Hàn Nhã Thanh không giải thích với anh vì cô sợ trong giây phút tiếp theo anh lại trở nên điên loạn.

“Đi, lên xe trước.” Hàn Nhã Thanh đẩy anh dậy.

Dương Tầm Chiêu nhướng mắt, hiển nhiên là nhận ra đang ở bên ngoài nên ngoan ngoãn đứng lên, sau khi đứng dậy lại vươn tay ra ôm cô vào lòng, mặt nghiêng ngả, muốn tiếp tục hôn cô.

Hàn Nhã Thanh dùng sức đẩy anh, kéo anh rồi bước nhanh lên xe.

Hàn Nhã Thanh muốn mở cửa xe, nhưng cửa còn chưa mở ra, Dương Tầm Chiêu đột nhiên đè cô lên xe, lại hung hăng hôn cô.

Hàn Nhã Thanh đẩy anh, nhưng không đẩy được, cô chỉ có thể vươn tay thật mạnh mở cửa xe, sau đó liều mạng chen sang một bên nhét Dương Tầm Chiêu vào trong xe.

Sau khi Hàn Nhã Thanh đẩy anh lên xe, cô muốn vòng qua phía trước mở cửa xe, nhưng ngay sau đó, cô lại trực tiếp bị Dương Tầm Chiêu kéo lên xe.

Xe không có nhiều không gian, Dương Tầm Chiêu ôm và ép quá chặt, không còn chỗ để cô vùng vẫy.

“Nhã Thanh, Nhã Thanh, Nhã…” Dương Tầm Chiêu hôn cô, không ngừng kêu tên cô.

Giọng nói của anh chật vật khàn khàn, Hàn Nhã Thanh biết anh đã đến cực hạn, lúc này sợ là anh không nhịn nổi nữa, không khống chế được nữa.

Tuy nhiên, đây là ngoài cửa biệt thự của nhà họ Dương, cô biết ông cụ Dương đã đổ thuốc này cho Dương Tầm Chiêu nên bảo Cổ Doanh Doanh qua, nhất định đã liên lạc với phóng viên, cô sợ bị phóng viên chụp ảnh.

Hơn nữa, cô cũng sợ ông cụ Dương và bà cụ Dương phát hiện Dương Tầm Chiêu mất tích sẽ đi tìm.

Khi Hàn Nhã Thanh đang suy nghĩ, cô nhìn thấy ông cụ Dương và bà cụ Dương đã thực sự đi ra, còn có Cổ Doanh Doanh đang đi cùng họ, đúng như dự đoán, đúng như cô đoán.

“Dương Tầm Chiêu, buông em ra, chúng ta phải rời khỏi đây.” Hàn Nhã Thanh đẩy Dương Tầm Chiêu, trên mặt có chút lo lắng.

“Không, không buông.” Lúc này Dương Tầm Chiêu nhất định sẽ không ngoan ngoãn như vậy, hiện tại anh hoàn toàn không để ý đến những vấn đề khác.

“Dương Tầm Chiêu, nếu anh không buông em ra, em sẽ không bao giờ hôn anh nữa…” Hàn Nhã Thanh biết Dương Tầm Chiêu lúc này ý thức không rõ ràng lắm, nhưng anh vẫn có thể hiểu được cô, cho nên mới thay đổi một cách, một phương pháp vừa dỗ vừa dọa, thực ra, Hàn Nhã Thanh thực sự không còn cách nào khác.

Tất nhiên, cô không có nhiều hy vọng với cách như vậy.

Hàn Nhã Thanh không ngờ Dương Tầm Chiêu nghe thấy câu này thì thực sự dừng lại, đôi mắt nhìn cô, trên mặt lộ ra vẻ ấm ức.

“Chúng ta không ở đây, chúng ta đi đến một nơi khác.” Hàn Nhã Thanh thấy anh lúc này trông như thế thì đột nhiên muốn bật cười.

“Đến chỗ khác có thể hôn sao?” Ánh mắt Dương Tầm Chiêu lại chớp chớp, có chút mờ mịt, trong lời nói có chất vấn.

“Ừm, có thể hôn.” Hàn Nhã Thanh vội vàng gật đầu, vì sợ anh không tin, cô vội nói thêm: “Để anh hôn cho đủ.”

“Sau này muốn hôn thì có thể hôn.” Dương Tầm Chiêu nhìn cô, ánh mắt lại chớp chớp, lại hỏi.

Hàn Nhã Thanh hơi sửng sốt, khóe lông mày theo bản năng nhảy dựng lên, hiện tại anh thật sự là bối rối, hay là đang giả vờ?

Logic này nghe khá rõ ràng.

Hàn Nhã Thanh bị ánh mắt sâu thẳm của Dương Tầm Chiêu làm cho bối rối, nhìn thấy ông cụ Dương và bà cụ Dương càng ngày càng gần, cô chỉ có thể lần nữa gật đầu một cái: “Ừm, anh muốn hôn thì hôn.”

Khi Hàn Nhã Thanh nói câu này, cô thầm cắn răng, luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng hiện tại cô cũng không thể quan tâm được nữa.

“Được.” Sau đó, Hàn Nhã Thanh nghe được tiếng đáp ứng của Dương Tầm Chiêu, sau đó anh mới buông cô ra.

Hàn Nhã Thanh sửng sốt, khóe môi giật giật kịch liệt, này, thật sự sẽ không giả bộ chứ?

Nhưng mà, lúc này Hàn Nhã Thanh không có thời gian thăm dò, anh đã buông cô ra, cô nhanh chóng quay người về phía trước, sau đó trực tiếp lái xe rời đi.

Khi ông cụ Dương và bà cụ Dương chạy ra khỏi cổng, họ thậm chí không còn nhìn thấy xe của cô nữa.

“Người phụ nữ đó là ai? Có phải là Hàn Nhã Thanh không?” Ông cụ Dương nhìn về hướng chiếc xe vừa đi, đôi mắt tức giận đỏ hoe: “Hàn Nhã Thanh này thật là không biết xấu hổ, đến hẳn nhà họ dụ dỗ Tầm Chiêu.”

“Doanh Doanh, đó có phải là Hàn Nhã Thanh không?” Vừa rồi bà cụ Dương không nhìn rõ, bởi vì khi bọn họ đi ra, Dương Tầm Chiêu và Hàn Nhã Thanh đã lên xe rồi…

Vừa rồi lúc Hàn Nhã Thanh từ sau xe quay đầu lại, tốc độ quá nhanh, bọn họ cách xa một chút, không nhìn rõ.

Tuy nhiên, khi họ bước ra, Cổ Doanh Doanh đã ở trong sân, Cổ Doanh Doanh lẽ ra sẽ nhìn thấy.

“Cháu nhìn không rõ lắm, không biết có phải không.” Ánh mắt Cổ Doanh Doanh nhanh chóng lóe lên, thật ra cô vừa nhìn rõ người phụ nữ đó chính là Đường Thấm Nhi.

Tuy nhiên, cô ta chắc chắn sẽ không nói với ông cụ Dương và bà cụ Dương.

Cô biết nếu ông cụ Dương biết Dương Tầm Chiêu ở cùng Đường Thấm Nhi, cô sẽ không còn tích sự gì.

Nhà họ Cổ của bọn họ không thể so với nhà họ Đường, cô cũng không thể so với Đường Thấm Nhi kia.