CHƯƠNG 271: LÂM UY CẦU XIN GIÚP ĐỠ

Nhớ đến những lời mà ông Trần đã nói vào ngày hôm nay, tôi đột nhiên liền hiểu.

Lâm Uy là người của Lục Mang giáo, Ác Vu lại là người đứng đầu của Lục Mang giáo, mà Lâm Uy vì giúp đỡ Tiểu Tuyết mà đã đắc tội Ác Vu, đương nhiên là phải bị trừng phạt.

Nghĩ như vậy, cảm giác tức giận ban đầu của tôi đã hòa hoãn không ít.

Tôi hỏi ông ta tại sao lại ở đây.

Lâm Uy thở dài cảm khái, nhìn bốn vách tường ở trong phòng.

Căn phòng này cực kỳ cũ nát, vách tường cũng đã bị hun đen, trên tường có treo lịch treo tường, đều là tro bụi, lịch giấy treo tường gần như muốn rớt xuống.

Có thể nhận ra được chiếc đệm ở trên giường đều là do Lâm Uy tự tay mang đến, bởi vì những cái kia đã sớm móc meo không thể sử dụng được nữa.

Ở trên đầu giường có nhiều chai lọ, còn có ống tiêm thuốc, tôi cảm thấy Lâm Uy bệnh không nhẹ.

"Ở chỗ này vốn là nhà của tôi." Lâm Uy nói.

Điểm này thì tôi cũng đã biết rồi, bởi vì ông chủ mập mạp đã từng nói lúc ba mẹ của ông ta còn sống, lúc đó vẫn còn chưa có ông chủ mập mạp, nhà bọn họ ở Hầu giao trang, cũng chính là nơi này.

Nhưng mà sau khi ba mẹ của ông ta qua đời thì cũng không còn sống ở đây nữa.

Lâm Uy thảm thương nói: "Tôi vẫn luôn rất hoài niệm khoảng thời gian ở đây khi còn bé, không sầu không lo, cho nên hiện tại tôi sắp chết rồi, tôi muốn về nhà..."

Ông ta lại ho khan, người trẻ tuổi đưa cho ông ta một ly nước.

Bệnh tình của ông ta nguy kịch, chỉ là không ngờ đến ông ta là một người lợi hại như vậy, vậy mà cũng luân lạc đến tình trạng ngày hôm nay.

Mấu chốt là ông ta bởi vì giúp đỡ Tiểu Tuyết cho nên mới biến thành bộ dạng ngày hôm nay.

Tôi nhìn ra được trên mặt của Tiểu Tuyết tràn đầy vẻ áy náy, trong đôi mắt dường như có chất lỏng đang lưu chuyển.

Cô ta nói với Lâm Uy: "Có phải là ông vẫn còn tâm nguyện gì hay không..."

Nhưng mà tôi đã đánh gãy lời của Tiểu Tuyết, kéo cô ta ra sau lưng: "Tuyết, trước tiên em phải chờ một chút đã, anh cần có một số vấn đề cần phải xác nhận với ông ta."

Tiểu Tuyết gật gật đầu, cũng không tiếp tục nói nữa.

Lâm Uy kêu tôi cứ hỏi đi.

"Lúc đầu, vốn là Từ Đại Lực sống trong căn nhà này, còn có con gái của ông ta là Từ Tuệ, cái chết của bọn họ có liên quan gì đến ông hay không?" Tôi hỏi.

"Tôi mới là người vốn sống ở chỗ này." Lâm Uy sửa lại lời của tôi, có chút tức giận, còn có chút buồn bực, ông ta như thế này nhìn giống như là một đứa nhỏ đang tức giận.

"Được, vậy thì ông trả lời tôi đi, có phải là bọn họ do ông hại chết không."

Ông chủ mập mạp đã từng kêu tôi phải tin tưởng anh trai của ông ta, ông ta nói rằng cho dù lòng báo thù có mạnh đến đâu thì cũng sẽ không tùy ý giết người, liên quan đến chuyện này, tôi muốn chính miệng Lâm Uy giải thích.

Bởi vì nếu như Lâm Uy cần sự giúp đỡ của chúng tôi làm chuyện gì đó, tôi cũng sẽ không trợ giúp một kẻ giết người.

"Không phải." Ông ta cực kỳ khẳng định mà nói với tôi: "Từ Đại Lực bị bệnh viêm não mà chết, cũng không có liên quan gì đến tôi, ông ta và con gái của ông ta bị bệnh đều là bởi vì nước ở trong cái giếng ở sân sau có vấn đề."

"Vậy Từ Tuệ tự sát thì sao?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Đó là bởi vì cô ta đã phát hiện ra một số bí mật." Lâm Uy nhìn tôi, duỗi cánh tay ra vén tay áo lên: "Liên quan đến bí mật này."

Ông ta để cho tôi nhìn hình xăm trên cổ tay của ông ta, chính là Lục Mang Tinh.

"Lục Mang giáo?" Tôi hỏi.

"Xem ra là đã có người nói cho các người biết rồi."

Tôi gật gật đầu, ông ta bĩu môi, bất đắc dĩ nói "Chắc chắn là các người cho rằng tôi là một kẻ có tội ác tày trời không thể tha thứ được, trong lòng chỉ muốn báo thù."

Tôi không hề lên tiếng, Tiểu Tuyết hỏi ông ta rốt cuộc là bí mật gì.

"Liên quan đến Lục Mang giáo, tôi cũng muốn biết, đáng tiếc là đã bị cô bé kia chôn xuống đất luôn rồi."

Trong giọng nói của ông ta mang theo một tia nuối tiếc, nói tiếp: "Nhưng mà còn có một người cũng biết nữa, đáng tiếc cũng là chết rồi, chính là người phụ nữ kia."

Tôi đột nhiên nghĩ đến mẹ của Tiểu Quách, thầy nhập niệm, bởi vì thi thể của bà ta được vớt từ trong giếng lên, hỏi Lâm Uy một chút, quả nhiên là như vậy.

Biết hai chuyện này không có liên quan gì đến Lâm Uy, tôi thấy yên tâm một chút.

Nhưng mà còn có một chuyện nữa, vụ giết người ở xưởng gỗ, tôi muốn biết có liên quan đến ông ta hay không.

Tôi hỏi chuyện này ra, lần này Lâm Uy lại không lên tiếng.

"Là ông đã hại chết những người đó, chỉ vì bọn họ muốn đi thu mua xưởng vật liệu gỗ, có đúng không?"

Đầu tiên thì ông ta lắc đầu, rồi sau đó lại gật gật đầu.

"Cái chết của những người kia quả thật không có liên quan gì đến tôi." Nghe được trong lời nói của ông ta có chút áy náy đối với những người người đã chết, mà cũng không mãnh liệt.

Lâm Uy nói tiếp.

"Bởi vì lúc mà tôi mới gia nhập vào Lục Mang giáo, tôi cũng đã học được cách sử dụng lời nguyền, lúc đó tôi vẫn còn nhỏ, chỉ biết là tôi muốn bảo vệ nhà máy do ba và mẹ của tôi đã để lại, cho nên tôi đã âm thầm tìm người để giúp tôi nguyền rủa máy móc. Chính vì vậy mà đã trở thành bi kịch như thế."

Trong đôi mắt âm u của ông ta, tôi có thể nhìn ra được ông ta không hề hối hận vì lời nguyền của cỗ máy giết người.

Chúng tôi tiêu hóa lời của ông ta nói, trong phòng cực kỳ yên tĩnh, chúng tôi liền lâm vào một trận trầm mặc.

"Bây giờ tôi có thể trả lời vấn đề của Tiểu Tuyết chưa?" Lâm Uy đang trưng cầu ý kiến của tôi và Chung Tử.

Chung Tử nhìn ông ta một cái: "Được rồi, ông nói đi, tìm chúng tôi đến đây là có mục đích gì?"

"Tôi có một việc muốn xin giúp đỡ." Ông ta suy yếu nói, bắp thịt trên mặt mất tự nhiên co rúm lại, dường như là đang kiềm chế một loại biểu cảm nào đó.

Lâm Uy có tiền có thế, lại có nhiều cấp dưới lợi hại như vậy, sẽ cầu xin chúng tôi cái gì?

Trong lòng của tôi tự thì thầm.

"Ông cầu xin chúng tôi à?" Chung Tử hỏi.

Ông ta ảm đạm cười khổ: "Các người nhìn xem, bây giờ tôi đã trở thành như thế này, tôi đã không có hi vọng gì rồi, nhưng mà vẫn còn có tâm nguyện chưa dứt, hi vọng là các người có thể giúp tôi chuyện cuối cùng."

"Chuyện gì?"

Ông ta hít sâu một hơi, nói: "Phục sinh mẹ của tôi."

"Mẹ của ông? Nhưng không phải là bà ấy đã chết mấy chục năm rồi ư?" Tôi quả thật không thể tin được.

"Không sai, nhưng mà thi thể của bà ấy vẫn còn chưa bị phân hủy." Ông ta đè nén tâm trạng kích động của mình.

Lâm Uy nói cho bọn tôi biết, năm đó sau khi mẹ của ông ta chết, một mình ông ta còn mang theo em trai, căn bản cũng không biết phải sống bằng cách nào. Nhưng có một người xuất hiện, người đó đã giúp đỡ bọn họ.

Người đó được xem như là người dẫn đường đưa Lâm Uy gia nhập vào Lục Mang giáo sớm nhất.

Nghe ý của Lâm Uy, bản lĩnh của người kia không nhỏ, thế là ông ta đã xin người đó giúp đỡ ông ta giữ xác của mẹ mình lại, báo thù giúp cho mẹ của ông ta.

Người đó đã đồng ý với ông ta có thể để cho thi thể của mẹ ông ta không bị thối rửa, cũng có thể báo thù giúp cho ông ta, nhưng điều kiện tiên quyết là từ đây Lâm Uy phải đi theo Lục Mang giáo, làm việc cho bọn họ.

Nghe đến đây, tôi cảm sát Lục Mang giáo này quả thật là tà giáo, hắc bang.

Lâm Uy đồng ý.

Mãi cho đến khi Lâm Uy gặp tôi, ông ta liền thay đổi kế hoạch báo thù của mình, ông ta phát hiện mình làm tất cả những chuyện này cũng là để cho mẹ sống sót.

Mà trải qua sự quan sát của ông ta, ông ta cho rằng tôi có năng lực như thế.

Nhưng mà ông ta biết giữa bọn tôi và ông ta có hiểu lầm rất sâu sắc, tôi cũng sẽ không giúp đỡ ông ta, cho nên Lâm Uy đã hoàn toàn từ bỏ kế hoạch báo thù của mình, giúp đỡ tôi tránh thoát được một vài nguy hiểm trong bóng tối.

Bao gồm cả lần Đỗ Tập đưa tôi lên núi, khi chúng tôi gặp phải một đám dã thú tấn công, cũng là do ông ta đã đặc biệt đến cứu chúng tôi.

"Tại sao lại không chịu nói, đến bây giờ mới nói cho bọn tôi biết  là ông đã bí mật giúp đỡ chúng tôi?" Chung Tử hỏi.

Lâm Uy bất đắc dĩ thở dài: "Như vậy chỉ sợ là các người sẽ càng thêm xa lánh tôi, sẽ nói tôi không có chuyện gì mà lại ân cần, không phải lừa gạt thì chính là đạo chích, có đúng không?"

Lời nói này của ông ta quả thật không sai.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là tôi nào có năng lực phục sinh người được chứ.

"Chỉ sợ là khiến cho ông thất vọng rồi, tôi cũng không biết là mình còn có bản lĩnh đó, tôi chỉ là người bình thường." Tôi nói.

"Có còn nhớ rõ Thiết Ngưu không?" Lâm Uy đột nhiên hỏi.