CHƯƠNG 19: KIẾM TIỀN

“Cậu!” Dù Trương Phim đã hơn 40 tuổi, nhưng trong 10 phút, ngực của mình lại bị Chu Lạc Trần sờ đến hai lần, điều này cũng khiến người ta thấy khá tức giận.
“Tôi không phải cố ý.” Chu Lạc Trần nói, tay vẫn như cũ sờ vào ngực của bà ta, sau khi đỡ Trương Huệ Phương đứng dậy, Chu Lạc Trần mới lưu luyến không lỡ buông tay ra.
“Không có phép có lần sau!” Hung hăng giơ nắm đấm lên, Trương Huệ Phương lần nữa ngồi bên cạnh Bạch Hương Lan.
Chu Lạc Trần nhìn xung quanh vậy mà ngay cả một chiếc sô pha cũng không có, chỉ đành ngồi trên giường của Bạch Hương Lan, mùi thơm nhàn nhạt từ trên người của Bạch Hương Lan truyền đến khiến Chu Lạc Trần động lòng.
Vốn định nói với Chu Lạc Trần vài câu, nhưng vừa mới xảy ra chuyện đó, Trương Huệ Phương còn chưa hết xấu hổ, Bạch Hương Lan lại càng trầm mặc không nói.
Trong bầu không khí ngột ngạt này, Chu Lạc Trần dứt khoát nhắm mắt, trực tiếp ngồi tu luyện Long Phượng Quyết.
Khi Long Phượng Quyết được vận chuyển trong cơ thể, cơ thể của Bạch Hương Lan và Trương Huệ Phương ở một bên rõ ràng đều run rẩy, mãi sau mới bình tĩnh lại.
Hơn một tiếng trôi qua, Chu Lạc Trần đã vận chuyển chân khí được một vòng chu thiên. Thở ra một dài dài, Chu Lạc Trần cảm thấy toàn thân sảng khoái.
Khi Chu Lạc Trần mở mắt nhìn thấy hai người phụ nữ, thần sắc cũng hơi ngây ra, chỉ thấy đôi mắt xinh đẹp của Bạch Hương Lan đang nhìn mình, trong mắt dường như có một loại sợ sệt. Mà ánh mắt của Trương Huệ Phương nhìn mình, vậy mà có loại dục vọng giống như Trương Cẩm Thúy nhìn mình!
“Vết sẹo trên mặt đã mờ đi vài phần, như này cần một lần nữa sẽ biến mất nhiều, chắc vào sáng ngày mai, sẽ trở nên tốt hơn một chút. Liên tiếp như này một tuần, chắc đủ hồi phục làn da màn màng, liên tiếp dùng mười ngày thì da sẽ trắng hồng, hơn nữa còn đẹp hơn trước.” Chu Lạc Trần thoát ra khỏi trạng thái tu luyện đột nhiên nói.
“Anh nói cái gì?” Bạch Hương Lan mở to mắt nhìn Chu Lạc Trần.
“Nếu như cô thật sự biết vết sẹo của cô nghiêm trọng thế nào thì cô có thể nhìn ra vết sẹo của cô đã mờ đi một chút, dùng liên tiếp mấy ngày, thì có thể hoàn toàn khôi phục!” Chu Lạc Trần lấy điện thoại từ trong túi quần ra, mở cam trước, sau đó đưa cho Bạch Hương Lan, Chu Lạc Trần cũng đã mở đèn.
“Hương Lan, vết sẹo đã mờ một chút!” Trương Huệ Phương ở bên cạnh nhìn rất rõ, hình như đã mờ đi so với trước đây rất nhiều thì vội vàng nói.
Nghe hai người nói thế, sắc mặt của Bạch Hương Lan ngây ra, có chút không tin nhìn màn hình điện thoại của Chu Lạc Trần, vết sẹo trên mặt tuy vẫn dọa người, nhưng so với trước đây, đã nhạt đi một chút.
“Mờ hơn rồi, thật sự mờ hơn rồi! Anh vừa nói một tuần thì có thể trở lại như trước có thật không?” Bạch Hương Lan đột nhiên kích động nhìn Chu Lạc Trần.
“7 ngày hết sẹo, 10 ngày thì làn da trắng hồng, hơn nữa có thể sẽ càng đẹp hơn.” Chu Lạc Trần nhắc lại một lần nữa.
“10 ngày thì có thể khỏi hoàn toàn, trải qua hơn một năm, đợi thêm 10 ngày thì có làm sao?” Tự lẩm bẩm trong miệng, một năm nay nội tâm không ngừng dày vò vì vết sẹo của bản thân, giống như cơn ác mộng khiến người ta không thể ngủ sâu. Nước mắt của sự vui mừng trào ra, từng hạt từng hạt rơi xuống, dường như trút hết tất cả mọi sự tủi thân.
“Dì Phương, điện thoại của cháu đâu? Điện thoại của cháu đâu?” Bạch Hương Lan đang nhìn vào màn hình điện thoại đột nhiên ném điện thoại của Chu Lạc Trần đi, tìm kiếm điện thoại của mình.
Chu Lạc Trần vội vàng bắt lấy điện thoại của mình, tuy là điện thoại nội địa sản xuất, nhưng cũng không thể quăng như vậy được.
Rất nhanh Bạch Hương Lan tìm thấy điện thoại của mình, mau chóng mở app chụp ảnh ra nhìn mặt của mình bên trên, vẫn mờ hơn một chút.
Chu Lạc Trần liếc nhìn điện thoại của Bạch Hương Lan, thì ra là iphone 5, nhìn mặt người trên đó, quả nhiên độ phân giải cao hơn nhiều so với điện thoại của mình, điện thoại của anh được sản xuất trong nước, trong lòng Chu Lạc Trần bỗng nảy sinh cảm giác chán nản.
Cẩn thận quan sát Bạch Hương Lan, chắc là vui mừng quá, khí sắc của Bạch Hương Lan cũng tốt hơn nhiều.
“Chỗ này của tôi còn hai bình, cô sáng tối dùng một lần, mỗi lần trước khi dùng thì rửa sạch mặt, chậm nhất 10 ngày làn la của cô có thể khôi phục. Còn nữa, thuốc mỡ này tên là “Mỹ Nhân Nê”, rất đắt, cô có muốn mua?” Chu Lạc Trần lấy ra hai bình từ trong túi.
Sự nhạy bén của phụ nữ có thể phát hiện những thứ khả nghi, khi Chu Lạc Trần mở ba lô, Bạch Hương Lan đã nhìn thấy trong ba lô của Chu Lạc Trần còn hai bình nữa.
“Sẹo trên người có thể chữa khỏi không?” Chỉ là trong nháy mắt, khí chất trên người của Bạch Hương Lan đột nhiên thay đổi, vốn  ban đầu là sự chán trường suy sụp, trong nháy mặt biến thành hình tượng tao nhã.

