CHƯƠNG 18: GIẢ VỜ SẼ BỊ SÉT ĐÁNH?

Tề Uyển Đồng vội vàng đi về nhà, khi về đến nơi đã là mười hai giờ đêm.

Nhìn thấy đèn trong phòng ba mẹ đã tắt, cô ta hơi lưỡng lự. Hay là… Sáng mai cho ba mẹ xem bức ảnh của người đàn ông kia?

Thế nhưng, khi cầm điện thoại lên, nhìn thấy tin nhắn “Hôm nay là sinh nhật tôi! Đây là khách quý nhà tôi mời đến!” Tề Uyển Đồng không khỏi sợ hãi!

Mặc dù, Tề Uyển Đồng thường xuyên chĩa mũi nhọn vào Lãnh Tư Vy, nói cô chỉ có gương mặt xinh đẹp, không có đầu óc, nhưng những thứ đó chỉ là chuyện nhỏ nhặt, không đáng để bụng. Dù sao, ba mẹ cô ta cũng phải kiêng nể vài phần đối với địa vị nhà họ Lãnh. Nếu không, họ cũng sẽ không chỉ vì không nhận được thiệp mời nhà họ Lãnh mà mắng cô ta.

Theo như Tề Uyển Đồng biết, phần lớn các gia đình giàu có trong Đế Kinh đều được mời đến tham dự bữa tiệc sinh nhật hôm nay.

Người có thể được Lãnh Tư Vy gọi là “khách quý”…

Rốt cuộc có lai lịch như thế nào?

“Muộn thế này rồi, con đứng trước cửa phòng ba mẹ làm cái gì?”

Đúng lúc bà Tề mở cửa, chuẩn bị đi ra ngoài rót nước. Nào ngờ, vừa mở cửa ra thì nhìn thấy con gái mình đang đứng ngồi không yên, bồn chồn bất an trước cửa, khiến bà ta giật mình thon thót!

“Mẹ!”

Tề Uyển Đồng vội vã nắm lấy cánh tay bà ta, nói: “Mẹ, mẹ mau nhìn xem, mẹ có quen người đàn ông này không?”

Nói xong, cô ta đưa bức ảnh trên hot search cho mẹ mình xem.

Bà Tề chỉ cảm thấy con gái mình đang ăn nói lung tung. Lúc này là mấy giờ rồi, còn xem ảnh ót gì chứ? Khi tiến lại gần, bà ta thậm chí còn người thấy mùi rượu trên người cô ta. Vừa nhìn đã biết, cô ta vừa thác loạn bên ngoài về!

Bà ta còn chưa kịp lên tiếng, thì tiếng của ông Tề đã từ trong phòng vọng ra.

“Muộn như thế này rồi, sao còn chưa đi ngủ? Con đang nói chuyện gì với mẹ con đấy?”

Biểu cảm trên mặt Tề Uyển Đồng lập tức cứng đờ, nhìn thấy ông Tề mặc áo ngủ đi về phía mình, cô ta ngượng ngùng ho khan một tiếng.

“Chính là, chính là Lãnh Tư Vy nói, nhà cô ta đêm nay có một vị khách quý. Con không quen người đó, nên muốn nhờ mẹ nhìn thử.”

“Không phải quan hệ của con và cô ta trước nay vẫn luôn như nước với lửa ư? Từ khi nào mà cô ta tùy ý nói một câu, con lại để trong lòng như thế?” Ông Tề không ngốc, con gái ông ta có đức hạnh như thế nào, ông ta vô cùng hiểu rõ.

Nói xong, ông Tề đưa tay ra: “Đưa điện thoại cho ba.”

Tề Uyển Đồng nghĩ đến câu nói trước đó trong nhóm chat, lập tức hơi hoảng loạn. Nhưng nhìn thấy biểu cảm lạnh lùng của ba mình, cuối cùng Tề Uyển Đồng vẫn phải đưa điện thoại cho ông ta.

Quả nhiên, ông Tề nhìn bức ảnh của Lãnh Tư Vy và Kiều Khinh Vũ bị đẩy lên hot search trước, sau đó lại nhìn sang lịch sử trò chuyện của cô ta.

Ông ta lập tức sa sầm mặt mày!

“Đã nói với con bao nhiêu lần rồi! Đừng tùy tiện chọc vào Lãnh Tư Vy ! Cô ta không chỉ được nhà họ Lãnh bảo vệ, mà nhà họ Trương cũng tâng bốc cô ta lên tận mây xanh! Bữa tiệc sinh nhật đêm nay của cô ta náo nhiệt như vậy, con cho rằng nguyên nhân là gì? Đây là đang trải thảm lót đường cho cô ta đấy!”

Tề Uyển Đồng vốn dĩ vẫn đang chột dạ, nhưng khi nghe thấy lời này của ba mình, cô ta bèn tức giận: “Dựa vào cái gì mà con không bằng cô ta! Nhà chúng ta cũng không hề thua kém! Cô ta bụng dạ hẹp hòi, không mời nhà chúng ta đến tham dự bữa tiệc, con tức giận là sai ư?”

Ông Tề tức đến nỗi tái mét mặt mày, đang chuẩn bị mắng cho cô ta một trận, thì bà Tề vội vã đi đến giảng hòa.

“Đừng mắng nữa, trước tiên nhìn thử xem người đàn ông này là ai đã. Lãnh Tư Vy cố ý phô trương thanh thế hay là như thế nào thì kệ cô ta. Nhưng sao tôi lại cảm thấy, người đàn ông này rất lạ mắt, tôi chưa từng nhìn thấy người này bao giờ cả.”

Ông Tề cau mày, cũng cẩn thận xem thử. Trong ấn tượng của ông ta, quả thực cũng không có nhân vật như thế này.

Do đó, ông ta mím môi, không nói gì cả.

Thật ra, đây không phải do vấn đề trí nhớ của ông bà Tề.

Mà là do Kiều Khinh Vũ quả thật quá thần bí và kín tiếng. Từ trước đến nay, anh rất ít khi xuất hiện trước công chúng chứ đừng nói đến việc lộ diện.

Ngày trước, anh sống một thời gian dài ở nước ngoài, những người quen biết anh ở trong nước, phần lớn là những lãnh đạo cấp cao.

Nhà họ Tề nhiều nhất cũng được coi là một gia đình giàu có, nhưng nếu bàn về cốt lõi trong gia tộc thì kém rất nhiều. Nhà họ còn chưa giàu quá ba đời, căn bản không thể gia nhập vào cùng tầng lớp với Kiều Khinh Vũ, chứ đừng nói đến việc quen biết anh.

Nhìn ba mình không lên tiếng, đồng thời cũng không phản bác lời của mẹ mình, Tề Uyển Đồng lập tức phát điên!!

“Lừa gạt, vậy mà cô ta lại dám lừa gạt con!!! Còn dám nói, cả nhà họ Tề chúng ta trên dưới gộp lại cũng không bằng ngón tay cái của người ta!”

Ông Tề vốn dĩ đang định mắng cô ta, nhưng nghe thấy lời này, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Câu này của Lãnh Tư Vy không chỉ là nói dối, mà còn đang cố ý chà đạp nhà họ Tề.

Tề Uyển Đồng thấy ba mình cũng vô cùng tức giận, thì được nước lấn tới, lập tức chuẩn bị mắng chửi Lãnh Tư Vy trong nhóm chat. Nhưng chuẩn bị gõ tin nhắn thì đầu ngón tay đột nhiên ngừng lại, trong đầu cô ta lóe lên một suy nghĩ, lập tức chuyển sang tài khoản khác.

Trang cá nhân của cô ta hiển thị tài khoản – Tề Uyển Đồng – người thừa kế tập đoàn Tề thị!

Mấy năm nay, cô ta thông qua việc đăng tải các hoạt động thường ngày của các cậu ấm cô chiêu con nhà quyền quý mà thu được không ít fans. Hiên giờ, cô ta cũng đã nổi tiếng trên mạng với lượng fans gần ba trăm nghìn.

Chỉ vạch trần sự giả dối của Lãnh Tư Vy trong nhóm chat thì có gì vui chứ, đã chơi thì phải chơi thật lớn mới được!

Tề Uyển Đồng cười lạnh, dùng tài khoản của mình chuyển tiếp bức ảnh trên hot search kia, sau đó kèm theo icon khinh bỉ: “Đừng có giả vờ! Giả vờ sẽ bị sét đánh đó! Khách quý gì chứ! Đúng là nói dối không biết ngượng mồm! Ba mẹ tôi nói rồi, trong giới của họ không có người như thế này! Giả bộ hào phóng thì tốt xấu gì cũng phải trả chút tiền vốn! Trai bao thì cứ nói là trai bao, các chị em biết cô thiếu đàn ông, chắc chắn sẽ không cười nhạo cô đâu!” Cuối cùng, cô ta còn gắn thẳng tên của Lãnh Tư Vy.

Trong nháy mắt khi cô ta đăng dòng trạng thái đó lên, các fans của cô ta gần như bắt đầu điên cuồng để lại bình luận.

“Tình huống gì thế? Ai chọc giận cô Tề của chúng ta vậy?”

“Tôi vừa đi xem hot search! Mẹ ơi! Người phụ nữ này sợ là muốn tiến quân vào giới giải trí đến mức phát điên rồi! Lại dám mua lưu lượng để chèn ép trang đầu của ảnh đế tôi! Hừ! Cô ta cũng mặt dày thật đấy!”

“Tề nữ thần à, bớt giận, bớt giận! Trên thế giới này, có rất nhiều người phụ nữ tự dát vàng lên mặt mình. Chúng ta đừng dài dòng với loại người giả tạo này nữa, như vậy chỉ tăng thêm thể diện cho cô ta thôi! Không tiếp! Chúng ta không tiếp loại người này!”

Thậm chí còn có không ít fans hùa theo tài khoản này, đi công kích tường nhà Lãnh Tư Vy.

Còn có người gửi nội dung này vào mục bình luận trên hot search, sau đó điên cuồng nhấn thích. Đủ loại châm biếm, trào phúng, đến khi bình luận được đẩy lên đầu.

Trời vừa rạng sáng, vừa mới kết thúc điện thoại với người phụ trách chi nhánh bên châu Âu, Kiều Khinh Vũ bèn nhìn thấy trợ lý của mình lưỡng lự đi vào.

“Cậu Kiều, chúng ta có cần phải xử lý hot search này không?” La Tấn vốn dĩ không định vì chuyện nhỏ nhặt trên mạng này mà gây phiền phức cho ông chủ của mình, nhưng tối nay, anh ta tận mắt nhìn thấy thái độ của cậu Kiều dành cho cô Lãnh khác hẳn với những người khác. Nghĩ đi nghĩ lại, anh ta vẫn quyết định để ông chủ hiểu qua sự tình một chút.

Nói xong, La Tấn đưa điện thoại sang cho Kiều Khinh Vũ.

Kiều Khinh Vũ rũ mắt xuống nhìn.

Trên màn hình điện thoại, vừa khéo là bức ảnh Lãnh Tư Vy và anh đang thân mật, thì thầm to nhỏ với nhau.

Mà phía bên dưới, bình luận được nhiều lượt thích nhất chính là nội dung châm biếm của Tề Uyển Đồng!