CHƯƠNG 294:

"Tại sao không nói chuyện?" Từ lúc Ăn cơm trở về, Cao Thanh Thu rất an tĩnh.

"Tức chứ còn sao nữa." Cao Thanh Thu nói.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, nở nụ cười, "Tức cái gì?"

"Đinh Cẩn." Cao Thanh Thu nhớ tới chuyện tối nay, Đinh Cẩn chẳng những muốn cướp đẩy xe lăn của Hoa Ngọc Thành với cô, còn muốn cướp phần gọi món Hoa Ngọc Thành thích của Cao Thanh Thu, quả thực là vô cùng đáng ghét.

Hoa Ngọc Thành nói: "nó làm sao?"

"Cậu ta đang cố ý. Anh sẽ không bị cậu ta bắt cóc đi mất đấy chứ!"

"..." Hoa Ngọc Thành nhìn thấy cô hiển nhiên coi Đinh Cẩn là thành tình địch, đưa tay ra, chọc chọc cái trán của cô, "anh phải nói bao nhiêu lần nữa, anh thật sự không thích đàn ông."

"Nhưng mà..." Cao Thanh Thu còn muốn nói điều gì đó, cánh cửa lại vang lên âm thanh của Đinh Cẩn, "Cậu ơi."

Cao Thanh Thu hiện tại vừa nghe thấy âm thanh của hắn, liền không nói gì, hắn làm sao lại đến nữa vậy?

Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn, không nói gì, trực tiếp gọi Lý Sơn, để cho anh ta đem Đinh Cẩn "Mời" ra khỏi cửa.

Người nào đó Bị nhốt ở ngoài cửa "..."

Hoa Ngọc Thành nhìn sang Cao Thanh Thu, "Như vậy được chưa?"

Cô không thích, anh liền để Đinh Cẩn cách xa một chút.

Cao Thanh Thu không nghĩ tới Hoa Ngọc Thành sẽ thô bạo như vậy, "làm thế có quá đáng lắm không?"

"Không biết."

-

Hai ngày sau đều là ngày cuối tuần, Cao Thanh Thu ở trong nhà nghỉ hai ngày, trừ Đinh Cẩn thỉnh thoảng tới quấy rầy một chút, thời gian nghỉ cũng coi như vui vẻ.

Buổi tối, Hoa Ngọc Thành ở trong phòng làm việc nói chuyện với Lý Sơn.

Cô ở phòng ngủ một mình, rốt cuộc vẫn không nhịn được,bèn mở máy vi tính ra, lên Facebook.

Phát hiện ra một điều, cô không lên tiếng,bọn người trên đó lại tưởng cô sợ,càng ra sức bôi nhọ, bêu rếu cô.

Mới có 1 ngày không lên mà trên Facebook của cô đã có hơn 20 nghìn coment mắng chửi cô.

Đang lúc này,lại có một người gửi tin nhắn riêng cho Cao Thanh Thu, có một công ty muốn cùng cô hợp tác.

Lúc này lại còn có người muốn tìm cô?

Thật ngoài ý muốn.

Cao Thanh Thu trả lời lại: "tôi sẽ không bán tài khoản của tôi đâu"

Lúc Trước người bên công ty truyền thông Lạc Tuyết kia cũng tới tìm cô, muốn mua tài khoản của cô, cô đã cự tuyệt. chính vì vậy, mới bị bọn họ nhằm vào.

Đối phương tiếp tục gửi tin nhắn tới: "cô hiểu lầm rồi, chúng tôi chỉ là muốn hợp tác với cô. Tài khoản vẫn là của cô,cô vẫn có quyền quản lý và quyết định, chúng tôi sẽ không can thiệp bất cứ chuyện gì."

Cao Thanh Thu không hiểu, "Đã như vậy, các người còn cần tôi làm cái gì?"

Tài khoản trước đây của cô còn có chút giá trị, nhưng bây giờ bị cuốn vào sóng gió như vậy, liền quảng cáo cũng không có khả năng tiếp được nữa, chưa kể tới cái khác.

"Facebook của cô rất tiềm năng,chúng tôi rất coi trọng cô."

Tiềm năng?

Cao Thanh Thu cảm thấy không đúng lắm: "anh không phải là đa cấp lừa đảo đấy chứ?"

Cách vách,tại phòng làm việc, Lý Sơn nhìn tin nhắn trả lời của Cao Thanh Thu,cổ họng nghẹn ứ một chút

Không sai, anh ta chính người nhắn tin nhắn cho Cao Thanh Thu, muốn cùng Cao Thanh Thu hợp tác, mà hết thảy, đương nhiên là ý của Hoa Ngọc Thành!

Lý Sơn bất đắc dĩ nhìn một bên Hoa Ngọc Thành, nói: "Phu nhân không đồng ý. xem ra cô ấy không tin em."

Vô dụng!

Hoa Ngọc Thành ghét bỏ mà nhìn Lý Sơn một cái, "đưa máy tính cho tôi."

Lý Sơn cảm giác mình đang bị khinh bỉ.

Anh ta chuyển máy tính đến trước mặt Hoa Ngọc Thành, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành dùng ngón tay thon dài, ở phía trên đánh một hàng chữ. Đánh xong, Hoa Ngọc Thành phân phó nói, "Ngày mai là thứ hai, sắp xếp một người đi gặp cô ấy,bàn chuyện ký hợp đồng."

Lý Sơn không hiểu: "Ngài Hoa, chuyện này tại sao không trực tiếp nói với phu nhân? làm cho phiền toái như vậy, anh làm những thứ này, còn không để cho cô ấy biết."