CHƯƠNG 26:  NGUYÊN DO
Tiếng của người kia hơi già, nhưng vẫn rất minh mẫn.
Ông ta từ từ đi vào trong nhà, tay còn ôm cái mẹt, một cái tay trộn các dược thảo trong mẹt đó.
Ông cất kỹ mẹt thuốc, lúc này mới đi đến bên Hàm Vũ Linh.
Hàm Vũ Linh lúc này mới nhìn rõ mặt của ông ta.
Là một ông lão tầm hơn sáu mươi tuổi, hiền lành, minh mẫn.
“Sao nhìn tôi ngơ ngác vậy?” Ông lão cười, làn da nơi khoé mắt hơi nhíu lên. Ông đưa tay ra sờ trán cô. “Ừm, hạ sốt rồi.”
Hàm Vũ Linh mở miệng muốn nói chuyện, ông lão lại ngăn cô lại, quay người cầm một bát trà, đổ một chút nước ấm, rồi lại quay ra phía cô. Một tay nhẹ nhàng đỡ cô dậy, chậm rãi cho cô uống nước.
Hàm Vũ Linh cũng uống từng ngụm nhỏ ngụm nhỏ nước, đến khi không còn cảm giác khô cổ, mới gật nhẹ đầu.
Ông lão lại từ từ đặt cô nằm xuống, đặt bát trà xuống rồi lên tiếng nói: “Cô muốn gì cứ nói đi.”
Hàm Vũ Linh nuốt nước miếng, lúc này mới lên tiếng hỏi: “Có lẽ... Ông có  biết tôi là ai không?”
Ông lão giật mình, quay đầu nhìn cô.
Cặp mắt kia vừa trong lại vừa thanh tịnh.
Ông lão thở dài.
Vẫn mất trí nhớ sao, ông rõ ràng đã cố gắng hết sức.
Ông là thầy thuốc Đông y, thích yên tĩnh, sau khi về hưu thì trở về ở ẩn giữa nơi rừng núi này.Sẽ rất ít tham dự cuộc sống sinh hoạt nơi thành thị, nhịp sống chậm chạp, mỗi ngày chỉ hái thuốc phơi thuốc sắc thuốc, cứu chữa bệnh nhân.
Đại khái là lúc tuổi còn trẻ thì nổi danh khắp nơi gần xa, đến già thì quy ẩn điền viên. Cũng có rất nhiều người mộ danh mà đến để xem bệnh.
Ông cũng chưa từng từ chối. Chỉ là vẫn sống tự nhiên tự tại như trước.
Ngày đó ông đi hái thuốc, cho dù là ngày mưa, nhưng ông vẫn đi. Những thảo dược kia vốn phải được hái vào thời điểm có trận mưa đầu xuân mới là tốt nhất.
Những vị thuốc này thường sinh trưởng ở những nơi hẻo lánh, thích sinh trưởng nhất ở chỗ tối hoặc bóng râm.
Lúc ông xuống đến chân đồi, chỉ lo tìm kiếm dược thảo, đụng phải vật gì mềm mại.
Ông cúi đầu nhìn, đúng là một người con gái.
Đây là một chân đồi của một quả đồi rất cao, toàn thân cô ướt đẫm, hôn mê, còn sốt cao, trên cơ thể còn bị thương.
Ông vốn là thầy thuốc, nhìn thấy người như vậy không có lý nào mà không cứu. Nơi này lại cách xa bệnh viện, ông tuyệt nhiên không thể mặc kệ người con gái này.
Nói chung đúng là duyên phận.
Dược thảo ông cũng không lo hái được, cõng cô về nhà, gọi một người phụ nữ bên cạnh sang lau rửa, thay quần áo cho cô xong, lúc này mới bắt đầu cứu chữa.
Ông phát hiện người con gái này, đoán rằng cô từ sườn núi bên trên lăn xuống, bị đập đầu, lại nằm dưới mưa không biết bao lâu. Lúc ông chạm vào thì cơ thể cô lạnh cứng như một khối băng.
Thấy cơ thể cô vừa sinh con không lâu, hơn nữa lại còn không được tĩnh dưỡng đầy đủ, rất suy yếu, gầy đến không còn hình dạng. Theo lời của người phụ nữ giúp cô thay quần áo, trên người cô còn có không ít vết thương.
Ông sờ tay của cô, thậm chí có một tay bị gãy.
Ông thở dài lo lắng mấy ngày trời.
Ông làm nghề y nhiều năm, đây là lần đầu tiên thấy một người con gái long đong lận đận như vậy.
Quần áo lúc đầu cô mặc, rõ ràng giống như phu nhân của một gia đình giàu có.
Là chồng đối xử với cô không tốt sao? Là tổn thương vì tình sao?
Ông đối xử với cô giống như là đối với con mình vậy. Ông vốn cũng không có con, lại là lần đầu tiên cảm nhận được tình cảm của người làm cha mẹ.
Ông đối xử với cô tận tâm tận lực, cũng không phải muốn vì cái gì, chỉ là hi vọng cô có thể khoẻ lại.
Những vết thương trên người cô ông cũng đã giúp cô chữa khỏi, cánh tay cũng đã nối liền. Chỉ là thời gian chữa trị kéo quá lâu, cho dù là đã liền, nhưng vẫn là phải tĩnh dưỡng tốt, không thể xách vật nặng.
Nhưng bây giờ, cô vẫn mất trí nhớ…
Là không muốn nghĩ đến, hay thật sự là bởi bị đập đầu rồi lại dầm mưa lâu như vậy nên mới mất trí nhớ đây?
Kí ức trước kia nhất định là rất khổ?
Không nhớ ra được cũng đành vậy.
Ông lão ho khan một cái rồi nói: “Tôi không biết cô là ai, nhưng tôi cũng sẽ không giấu cô, sẽ không lừa cô, tôi sẽ nói toàn bộ sự tình cho cô.
Tôi là bác sĩ Đông y. Hôm đó mưa to, tôi đi hái thuốc, phát hiện cô nằm ở chân đồi, vết thương trên người chằng chịt, không biết cô đã dầm mưa ở đó bao lâu, tôi đưa cô về chữa trị.
“Nếu cô muốn rời đi tôi cũng không ngăn cản. Nhưng bây giờ cô không nhớ g, cô có thể đi đâu đây?”
“Nếu như cô bằng lòng, cô có thể ở lại đây, đợi cô hồi phục trí nhớ, hoặc người nhà của cô tìm được nơi này, cô có thể trở về cùng họ... Hoặc là, tôi dẫn cô đến đồn cảnh sát, cảnh sát sẽ giúp cô tìm tới người nhà của cô.”
Hàm Vũ Linh nghe lời của ông lão xong ngẩn người.
Thì ra cô trước đó… là bị nhặt về sao?
Rốt cục trước đó cô đã xảy ra chuyện gì chứ?
Ông lão thấy cô không nói gì, tiếp tục nói: “Cô không cần sợ hãi, tôi không phải người xấu, lời tôi nói câu nào cũng là thật. Trước đó cô bị làm sao thì tôi không biết, có điều, tôi biết tình trạng sức khoẻ của cô.”
“Cánh tay của cô bị gãy, cơ thể cô vừa mới sinh chưa được bao lâu, còn chưa điều chỉnh tốt, rất yếu.”
Hàm Vũ Linh bỗng nhiên giương mắt nhìn ông: “Ông nói, tôi trước đó đã sinh con sao?”