CHƯƠNG 107: TRỐN KHỎI

Vì cô ngốc này, anh đồng ý chịu thua, cho rằng anh chỉ cần yên tĩnh nói chuyện đàng hoàng với cô thì cô nhóc này sẽ không như thế này nữa, nhưng khi nhìn thấy ý cười lạnh buốt của cô, Doãn Thủy Trình rất nghi hoặc.

"Doãn Thủy Trình, anh cũng dùng cách này để lừa dối đêm đầu tiên của không ít cô gái giống như em đúng không, có phải là anh cảm thấy rất thành tựu hay không?" Trái tim của Lâm Nhã Kỳ đã lạnh lẽo đến cực điểm, giọng điệu mang theo tiếng khóc nức nở mỉa mai nói.

Doãn Thủy Trình có làm như thế nào cũng không nghĩ đến cô nhóc này lại nói anh như vậy, thân thể đang đặt ở trên người cô vừa định lùi xuống dưới một bước, đột nhiên nghe thấy cô nhóc này đã lạnh lùng nói ra câu nói này, khiến cho anh cảm thấy rất nhục nhã.

Anh đường đường là một tổng giám đốc lại bị một cô gái hình dung như thế này, bàn tay đang nắm chặt tay của cô chậm rãi buông ra.

Cảm thấy anh đã buông lỏng tay của cô ra, một tay đẩy anh ra rồi vội vàng đứng lên, đôi mắt tràn đầy nước mắt nhìn Doãn Thủy Trình.

Thấy bộ dạng của cô như thể mới vừa bị anh cưỡng hiếp, Doãn Thủy Trình đứng dậy nện một tay lên trên tường, trong đôi mắt thâm thúy tràn đầy lửa giận.

Lâm Nhã Kỳ cũng chỉ chú ý đến vết son môi đỏ tươi trên cổ áo của anh, hiện tại trong đầu của cô rất hỗn loạn, nhìn thấy Doãn Thủy Trình cũng làm cho cô cảm thấy rất buồn nôn.

Dây dưa không rõ với Lương Diệu Ngữ, sau khi uống say về nhà lại phát tình với cô, cái này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất tức giận, tâm trạng thật vất vả mới tốt một chút đã bị Doãn Thủy Trình làm như vậy, trong lòng của cô chỉ tràn ngập sự tức giận.

Không muốn ở đây nhìn Doãn Thủy Trình, cô muốn đi xuống lầu ngồi một chút, liền cầm một cái áo khoác choàng lên người xoay người đi ra cửa.

"Sao vậy, nhanh như vậy đã muốn đi gặp Đường Trí Kiên rồi à?" Doãn Thủy Trình nghe thấy tiếng bước chân muốn đi của cô, vẻ mặt âm trầm đi theo sau lưng của cô, giọng nói lạnh lùng.

Nghe thấy giọng nói mang theo sự giễu cợt này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất khó chịu, sao Doãn Thủy Trình có thể nghĩ cô như vậy được, xem ra cô thật sự nhìn lầm anh rồi.

Bàn tay hơi run rẩy nắm chặt lại thành nắm đấm, đôi mắt đong đầy nước mắt nhìn anh chằm chằm, khóe miệng bị cắn cũng đã chảy ra vết máu.

Nhìn bộ dạng phẫn nộ của cô, xem ra là bình thường đối xử với cô quá tốt cho nên mới có thể xuất hiện trường hợp như vậy, đột nhiên Doãn Thủy Trình nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười lạnh lùng nhìn cô.

"Bị anh nói trúng tim rồi đúng không, chỉ dựa vào Đường Trí Kiên thì làm sao có thể cho em thứ em muốn, em vẫn nên ngoan ngoãn ở lại bên cạnh anh đi." Doãn Thủy Trình nhẹ giọng nói một cách lạnh lùng, chân bước đến gần trước mặt của cô.

Lâm Nhã Kỳ cảm giác Doãn Thủy Trình hôm nay dường như biến thành một người khác, cho đến bây giờ cô cũng chưa từng nhìn thấy Doãn Thủy Trình giống như thế này, đột nhiên cô hiểu, hóa ra trước kia anh đối xử tốt với cô đều là giả, vào lúc mà cô không khuất phục anh thì anh mới có thể bộc lộ bản tính ra.

Lần đầu tiên nhìn thấy trên gương mặt của Doãn Thủy Trình mang theo vẻ mặt tàn nhẫn nhìn cô, gương mặt lạnh lùng của Doãn Thủy Trình khiến cô tức giận cực kì, nâng tay lên cho Doãn Thủy Trình một bạt tay, cũng không biết là cô lấy sức lực đến từ nơi nào.

"Doãn Thủy Trình, em tình nguyện để bất kỳ kẻ nào đụng đến em cũng sẽ không để cho anh chạm lên người của em lần nào nữa đâu." Giọng nói khàn khàn của Lâm Nhã Kỳ nghẹn ngào lớn tiếng thét lên với Doãn Thủy Trình, nước mắt trong đôi mắt đang không ngừng chảy xuống.

Doãn Thủy Trình bị cô đánh một bạt tay, cả người có chút mờ mịt, gương mặt đột nhiên âm trầm, đôi mắt thâm thúy lạnh lùng nhìn cô chằm chằm.

Doãn Thủy Trình thật sự đã làm trái tim cô tan nát, cô không muốn nhìn thấy Doãn Thủy Trình dù chỉ một giây, vì vậy cô quay người chạy đi xuống lầu.

Khi nghe thấy tên của Đường Trí Kiên từ trong miệng của Doãn Thủy Trình hết lần này đến lần khác, Lâm Nhã Kỳ tức giận không thể nhịn được nữa, cô và Đường Trí Kiên cũng chỉ là mối quan hệ bạn bè, nhưng mà anh lại không ngừng đặt hai người bọn họ chung với nhau.

Thế nhưng mà Lâm Nhã Kỳ cũng không biết Doãn Thủy Trình đối với Lương Diệu Ngữ cũng là đối xử bạn bè, cho đến bây giờ cũng đều chưa vượt qua ranh giới, chỉ có điều Lương Diệu Ngữ vẫn cứ luôn không ngừng cản trở.

Nhanh chân chạy xuống lầu, vào lúc mà Doãn Thủy Trình hiểu lầm cô, cô cảm giác cả người của mình cũng muốn sụp đổ, gương mặt rưng rưng rưng nước mắt chạy xuống lầu.

Mà quản gia mới vừa bưng canh giải rượu từ trong phòng bếp ra, nghe thấy âm thanh mợ chủ nhà mình đi xuống lầu, ông ấy còn muốn làm phiền cô mang canh giải rượu lên cho cậu chủ nhà mình.

Thế nhưng vào lúc mà quản gia muốn kêu cô, cô ngẩng đầu lên nhìn quản gia với đôi mắt giàn giụa nước mắt, lúc đó quản gia liền có chút hốt hoảng.

"Mợ chủ, mợ sao vậy, mợ không sao đó chứ." Quản gia bưng canh trong tay vội vàng đi đến trước mặt của cô, tràn đầy lo lắng hỏi.

Những gì đang vang vọng ở trong đầu của cô đều là những lời nói không hay mà Doãn Thủy Trình nói với cô lúc nãy, chau mày nhìn thoáng qua quản gia liền cắn môi chạy ra ngoài.

"Mợ chủ, mợ muốn đi đâu vậy, mau quay về đi." Quản gia nhìn thấy mợ chủ nhà mình chạy vượt qua ở trước mặt của ông, một tay bỏ chén canh ở trong tay qua một bên, vội vàng đuổi theo, lớn tiếng hét lên.

Thế nhưng mà quản gia là một người già, làm sao có thể đuổi kịp mợ chủ nhà mình được chứ, chạy theo ở phía sau vội vàng la lên: "Mợ chủ..." Thế nhưng mà Lâm Nhã Kỳ vẫn cứ luôn chạy về phía trước, căn bản cũng không nghe thấy tiếng quản gia kêu to.

Quản gia thấy mợ chủ nhà mình chạy càng ngày càng xa, ông ấy căn bản cũng không đuổi kịp, liền vội vàng chạy ngược trở về đi tìm cậu chủ nhà mình.

Ông thở hồng hộc chạy vào biệt thự, mà người giúp việc ở trong nhà sau khi nghe thấy tiếng quản gia kêu to cũng vội vàng chạy ra, thấy quản gia trở về thì bọn họ rất cung kính mà đứng ở một bên, cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì.

"Đi chuẩn bị xe đi." Quản gia dừng bước chân lại một chút, nhìn người giúp việc ở bên cạnh, nghiêm giọng nói

Nghe thấy lời dặn dò của quản gia, bọn họ đều vội vàng đi ra ngoài kêu tài xế lái xe đến.

Quản gia sốt ruột trong lòng vội vàng đi lên lầu, bước chân vội vã đứng ở trước cửa phòng ngủ của cậu chủ.

"Cốc cốc cốc..."

Doãn Thủy Trình bị đánh một bạt tay vẫn còn hơi chưa tỉnh táo lại được, nghe thấy tiếng gõ cửa, anh mới có thể lấy lại tinh thần, chẳng lẽ là cô nhóc kia chán ghét anh như vậy sao.

Không để ý đến tiếng gõ cửa kia, lông mày nhíu chặt lại suy nghĩ đến lời nói mà cô nhóc nói với anh, sao bây giờ cô ấy lại không còn tin tưởng anh nữa chứ, cái này khiến cho Doãn Thủy Trình cảm thấy rất là buồn rầu.

"Cốc cốc cốc..."

Không nghe thấy tiếng cậu chủ trả lời lại ở trong phòng ngủ, quản gia rất là sốt ruột lại gõ cửa lần nữa, tiếng gõ cửa rất gấp rút.

"Vào đi." Nghe thấy âm thanh đập cửa tăng nhanh tốc độ, Doãn Thủy Trình mới trầm giọng phát ra tiếng nói từ trong phòng.

Rốt cuộc cũng đã đợi được cậu chủ nhà mình trả lời, quản gia vội vàng đẩy cửa ra đi vào, đầu đầy mồ hôi nhìn cậu chủ nhà mình.

"Sao vậy?" Nhìn thấy bộ dạng sốt ruột của quản gia, Doãn Thủy Trình lạnh lùng hỏi ông, đôi mắt thâm thúy lạnh lẽo nhìn ông.

"Cậu chủ, mợ chủ đã chạy ra bên ngoài rồi." Quản gia tương đối khẩn trương đối với cậu chủ nhà mình, vẻ mặt tràn đầy lo lắng.

Quản gia vừa mới nói xong, hai mắt của Doãn Thủy Trình đột nhiên trừng lớn, cho rằng cô nhóc này chỉ là giận dỗi chạy xuống dưới lầu, không ngờ đến cô còn chạy ra bên ngoài.

Doãn Thủy Trình nhanh chóng xoay người đi ra khỏi cửa, mà quản gia cũng vội vàng chạy theo, nện bước chân thon dài, phát ra giọng nói lạnh lùng: "Tại sao không ngăn cản cô ấy lại?"

"Đã đuổi theo rồi, thế nhưng mà mợ chủ chạy quá nhanh." Quản gia lo lắng đi theo sau lưng của anh cất giọng nói, cũng vội vàng chạy xuống.

Nhanh chóng xoay người đi ra ngoài, mà xe đã chờ sẵn ở bên ngoài, Doãn Thủy Trình mang theo vẻ mặt âm trầm ngồi lên xe, trong đôi mắt thâm thúy tràn ngập vẽ gấp gáp.

Tài xế vội vàng khởi động xe nhanh chóng rời khỏi cửa biệt thự, nhìn thấy khuôn mặt có chút nóng nảy của ông chủ, anh ta lái xe rất cẩn thận.

Quản gia thì tự mình lấy một chiếc xe xuất phát đi tìm mợ chủ nhà mình, hi vọng là mợ chủ nhà mình đừng xảy ra chuyện gì. Bây giờ đã là buổi tối rồi, cho nên quản gia rất lo lắng, ông cũng cho người giúp việc trong nhà tìm kiếm ở xung quanh.

Doãn Thủy Trình ngồi ở trên xe, trong lòng cảm thấy rất bất an, gương mặt âm u kia cực kỳ khó coi, tài xế lái xe ở phía trước nhìn thấy mà cũng có chút run rẩy.

Mà Lâm Nhã Kỳ đang chạy ở trên đường, những thứ xuất hiện ở trong đầu của cô đều là ý cười âm u lúc nãy của Doãn Thủy Trình, khiến cho cô cảm thấy trái tim mình rét lạnh.

Giờ phút này Lâm Nhã Kỳ cũng không biết phải chạy đến đâu, trái tim băng giá của cô muốn rời khỏi nơi có Doãn Thủy Trình ở đó, chỉ cần càng xa càng tốt.

Cũng không biết là chạy bao lâu, hai chân của cô đã muốn nhũn ra, nước mắt trong đôi mắt đang không ngừng rơi xuống, bóng dáng nhỏ bé của cô và màn đêm tối tăm hòa thành một thể.

Bởi vì biệt thự ở bờ biển cho nên cách thành phố tương đối xa, cho dù Lâm Nhã Kỳ có chạy cả một ngày một đêm, cô cũng không thể đến được.

Mà bóng dáng của Doãn Thủy Trình và giọng nói lạnh lùng của anh cứ luẩn quẩn ở trong đầu của cô, có làm như thế nào cũng không vung đi được, chuyện này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất đau lòng. Cô đã sắp chạy không nổi, đã cách biệt thự rất xa rồi, bước chân vội vàng của cô hơi chậm lại.

Cơn gió nhẹ thổi đến người của Lâm Nhã Kỳ khiến cho cô cảm thấy lạnh lẽo, thế nhưng mà có làm như thế nào cũng không thể thu tiếng khóc lại, cho dù là đã đi xa rồi cô cũng muốn rời khỏi nơi này, bước chân chậm chạp tiếp tục đi về phía trước.

Mà sau lưng của cô có một bóng đèn xe màu vàng chiếu lên trên người của cô, lập tức vang lên tiếng còi xe, Lâm Nhã Kỳ vội vàng đi đến bên đường.

Một chiếc xe vận chuyển cỡ nhỏ chậm rãi chạy đến trước mặt của cô, xe từ từ dừng lại ở trước mặt của Lâm Nhã Kỳ.

Tài xế lái xe chính là một ông chú lớn, có tuổi cũng xấp xỉ với quản gia, ông chú này đã nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ từ sớm, nhìn thấy dưới ánh đèn đường màu da cam có một cô gái đang không ngừng chạy về phía trước, liền vội vàng lái xe đến.

"Cô gái, sao có một mình con ở bên ngoài vậy?" Ông chú này dừng xe ở bên cạnh của cô, cau mày nhìn thoáng qua cô.

Mà Lâm Nhã Kỳ cúi thấp đầu xuống không biết trả lời ông ta như thế nào, muốn đè ép âm thanh nức nở xuống, thế nhưng trong đầu của cô đều là Doãn Thủy Trình, càng khiến cho cô càng đau lòng hơn.

"Cô bé, cháu lạc đường hả? Chú muốn đi vào thành phố, có muốn đi đến đó không." Ông chú này thấy cô lớn cũng bằng con gái của ông ta, nhìn thấy cô có một mình cũng rất lo lắng, liền mở miệng nói.

Ngày hôm nay ông ta chỉ giao nguyên liệu nấu ăn đến biệt thự của tổng giám đốc Doãn như thường lệ, không ngờ ở trên đường ông ta còn gặp một cô gái đang chạy ở trên đường với bộ dạng đau khổ, ông ta rất lo lắng, cho nên tăng tốc độ xe đuổi theo.

"Vậy thì làm phiền chú rồi, chú đưa cháu đi với." Lâm Nhã Kỳ ngước mắt lên nhìn ông chú ở trên xe, giọng nói khàn khàn chậm chạp nói.

Nhìn thấy cô nhóc này khóc đến nỗi đáng thương như thế, ông ta cũng cảm thấy có chút đau lòng: "Lên đây đi cô bé." Dùng lời nói ôn hòa nói với cô.

Lâm Nhã Kỳ cũng chỉ muốn ngồi lên xe của ông chú này để rời khỏi nơi đây, bước lên từ một bên khác ngồi lên xe.

Thấy cô đã ngồi lên xe rồi, ông ta mới chậm rãi khởi động xe: "Cô bé à, gặp chuyện khó khăn thì đều có thể giải quyết được, đừng tự làm khó bản thân mình, bình tĩnh lại thì tốt thôi." Ông ta an ủi Lâm Nhã Kỳ rất ôn hòa.

Nghe lời nói của ông chú này, Lâm Nhã Kỳ đột nhiên không biết phải làm gì, cô nên xử lý đoạn tình cảm với Doãn Thủy Trình như thế nào đây.