CHƯƠNG 678: BA LỢI HẠI NHẤT (8)

Cổ Doanh Doanh nhìn cô ta một chút, không nói gì, chỉ là hơi mỉm cười.

“Chị, sao chị lại không gọi cậu ba Dương đi cùng với chị đến chọn áo cưới vậy?” Cổ Linh Linh nhìn về phía nụ cười ở trên mặt của Cổ Doanh Doanh, trong lòng lại chua xót hơn. Dựa vào cái gì mà chuyện tốt đều là của Cổ Doanh Doanh? Dựa vào cái gì mà không phải là cô ta? Cô ta cũng muốn gả cho cậu ba Dương mà!

“Cậu ba Dương bận rộn như vậy, chuyện chọn áo cưới là việc nhỏ, sao có thể làm phiền tới anh ấy được, để chị đến xem trước, đến lúc đó anh ấy trực tiếp đến là được rồi.” Trên mặt của Cổ Doanh Doanh tràn ra nụ cười xinh đẹp mà lại hạnh phúc.

Lúc Cổ Doanh Doanh nói ra lời này còn cố ý cất cao giọng nói, cô ta đoán chừng là những người đi theo sau lưng của cô ta có thể nghe được chút gì đó.

Sau đó Cổ Doanh Doanh nhìn thấy cửa xe phía sau mở ra, mấy người phóng viên nhanh chóng chạy đến trước mặt của cô ta, bao vây cô ta lại.

“Các người?” Cổ Doanh Doanh cố ý giả vờ như là rất kinh ngạc nhìn đám phóng viên xông tới, còn cố ý lùi về phía sau hai bước.

“Cô Cổ, cô đến đây để chọn áo cưới có phải nói rõ hôn lễ của cô và cậu ba Dương vẫn được diễn ra bình thường?” Một phóng viên trực tiếp đưa micro đến trước mặt của Cổ Doanh Doanh.

“Đương nhiên là hôn lễ của chúng tôi vẫn sẽ được diễn ra như bình thường rồi, đây chính là chuyện mà hai nhà nhà họ Dương và nhà họ Cổ đã quyết, cậu hỏi này của anh hỏi thật là kỳ quái.” Hai mắt của Cổ Doanh Doanh chớp chớp, vẻ mặt vô cùng nghi ngờ mà nhìn người phóng viên đó, nói đúng hơn thì cô ta đang nhìn vào ống kính.

Cô ta nói lời này không chỉ là nói cho phóng viên nghe, mà còn là nói cho ông cụ Dương và bà cụ Dương nghe.

“Nhưng mà sáng ngày hôm nay có một tin tức đưa tin lên, nói rằng người phụ nữ tối ngày hôm đó ở cùng một chỗ với cậu ba Dương cũng không phải là cô Cổ, hơn nữa nghe nói tin tức này là do bà cụ Dương đã làm lộ ra, cô Cổ có cái gì muốn nói không?” Phóng viên bất ngờ, sau đó lại trực tiếp lấy chuyện đưa tin vào ngày hôm nay mà hỏi Cổ Doanh Doanh, đây chính là mục đích mà ban đầu bọn họ theo dõi Cổ Doanh Doanh.

“À, tôi cũng đã xem tin tức đó rồi, lúc nãy tôi cũng đã gọi điện thoại cho bà cụ Dương, bà cụ Dương nói những lời đó cũng không phải là do bà nói với phóng viên, bà cụ Dương nói có thể là có người nào đó thấy hai nhà Dương và Cổ liên thủ lại với nhau, cho nên cố ý châm ngòi ly gián.” Sau khi cô ta nghe thấy lời nói của phóng viên, trên mặt rõ ràng có thêm ý cười, lúc cô ta nói ra lời này thì giọng điệu cũng rất nhẹ, vô cùng tự nhiên, nhìn không ra bất cứ sự khác thường nào.

Lúc nãy Cổ Doanh Doanh gọi điện thoại cho bà cụ Dương, bà cụ Dương cũng chính xác phủ nhận mình đã tung những tin tức kia ra, cho nên cô ta không phải là đang nói dối.

“Vậy thì người phụ nữ hôn cậu ba Dương vào đêm hôm đó ở trong video thật sự là cô Cổ hả? Có rất nhiều người đều đang thắc mắc điểm này.” Phóng viên khác hiếm khi bắt lấy cơ hội như vậy, đương nhiên phải muốn hỏi vài vấn đề cho rõ ràng.

Cổ Doanh Doanh nghe thấy câu hỏi của anh ta, hơi ngượng ngùng khẽ cười nói: “Câu hỏi như vậy, tôi có thể không trả lời được không?”

Mặc dù là cô ta nói không muốn nói, nhưng mà phần ngượng ngùng đó lại đang biểu hiện rất rõ ràng.

“Cô Cổ, gần đây có rất nhiều tin đồn về chuyện này và có nhiều ý kiến khác nhau, cô Cổ, tôi thấy tốt hơn nên nói cho rõ ràng đi, kẻo sau này có người khác lại gây chuyện nữa.”

Hai mắt của Cổ Doanh Doanh chớp chớp, khẽ thở dài một hơi: “Cho dù tôi có nói rõ thì cũng sẽ có người bám víu vào chuyện đó châm ngòi ly gián.”

“Vậy thì cô Cổ có chứng cứ gì để chứng minh người phụ nữ vào đêm hôm đó chính là cô Cổ không?” Một người phóng viên hỏi một vấn đề trực tiếp nhất.

Cổ Doanh Doanh giật mình, lông mày hơi nhíu lại, dường như là đang nghiêm túc tự hỏi vấn đề này.

“Cô Cổ, nếu như cô có chứng cứ thì cứ nói ra luôn đi, đến lúc đó cũng không có người nào dám nói lung tung nữa đâu.” Một người phóng viên nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của cô ta, cảm thấy là có hi vọng, lại tiếp tục thúc giục.

“Ngày hôm đó là do bà cụ Dương tự mình gọi điện thoại cho tôi, máy ghi hành trình của tôi có thể được xem là bằng chứng không?” Cổ Doanh Doanh ngẩng đầu lên một lần nữa, nhìn về phía phóng viên rồi hỏi ngược lại.

“Cái này chỉ có thể chứng minh được đêm hôm đó cô Cổ có đến nhà họ Dương, nhưng mà không thể chứng minh được cô Cổ và cậu ba Dương ở bên nhau, dù sao thì trong bảng ghi chép của cô Cổ cũng chỉ có thể đến ngoài cửa của nhà họ Dương.” Phóng viên ngơ người, nhanh chóng trả lời cô ta một câu.

“À, đồng hồ đeo tay ở trên tay của tôi có chức năng ghi hình, cái này là quà sinh nhật của ba tôi tặng cho tôi, cũng là vì đề phòng bình thường tôi có chuyện gì ngoài ý muốn, không biết là tối ngày hôm đó có ghi lại cái gì hay không nữa?” Cổ Doanh Doanh giả vờ như là đột nhiên nhớ ra gì đó, không thể không nói cô ta giả vờ rất giống.

“Cô Cổ, video ở trong chiếc đồng hồ này có thể được lưu trữ trong bao lâu vậy?” Lúc phóng viên nghe thấy lời nói của cô ta, hai mắt rõ ràng sáng lên, tuy nhiên khi phóng viên nhìn thấy chiếc đồng hồ của cô ta, anh ta không khỏi hỏi một câu thực tế hơn.

Dưới tình huống bình thường, cho dù là một cái đồng hồ có thể quay lại được thì cũng không thể lưu giữ quá nhiều thứ.

“Ở trong đồng hồ của tôi có thẻ nhớ, có đôi khi có thể lưu được mấy ngày, nhưng mà bình thường thì cũng không có xem làm gì, không biết là có ghi lại tình huống vào ngày hôm đó không nữa.” Cổ Doanh Doanh mấp máy môi, bộ dạng như là hoàn toàn không xác định được.

“Vậy bây giờ cô Cổ có thể nhìn một chút không, xem xem chẳng phải là đều rõ ràng hết rồi à?” Giờ phút này ở trên mặt của từng phóng viên mang theo vẻ hưng phấn, người xem thích nhất là mấy tin tức bát quái như vậy.

“Như thế này có được không? Tôi sợ là sẽ có ảnh hưởng không tốt.” Cổ Doanh Doanh nhìn về phía phóng viên, cố ý giả vờ như là đang đắn đo.

“Cô Cổ, cái này thì có gì mà không thích hợp được chứ, cô lấy ra chứng cứ, những người đó muốn châm ngòi ly gián thì cũng không dám làm loạn, đây chính là chuyện tốt mà.” Phóng viên cố gắng thuyết phục Cổ Doanh Doanh.

Lúc này phóng viên đang quay trực tiếp, là trực tiếp truyền ra bên ngoài.

Bây giờ bà cụ Dương và ông cụ Dương đang ngồi ở trong phòng khách xem trực tiếp.

“Cái con nhỏ Cổ Doanh Doanh này cũng mưu kế đủ sâu, xem ra chúng ta đã nhìn lầm rồi.” Bà cụ Dương nhìn chằm chằm vào màn hình tivi, trên mặt rõ ràng nhiều hơn mấy phần cười lạnh.

“Đúng vậy đó, ban đầu còn cho rằng cô ta không tệ, không nghĩ đến là cô ta đều giả vờ, hiển nhiên là cô ta đã tính toán kỹ toàn bộ rồi, vẫn luôn lợi dụng chúng ta.” Ông cụ Dương lại càng phẫn nộ.

“Tôi cũng muốn xem xem cô ta có thể gây ra sóng gió gì, người phụ nữ ngày hôm đó không phải là cô ta mà là Đường Thấm Nhi, cô ta có chứng cứ, có bản lĩnh đi nữa thì cũng không thay đổi được sự thật.” Hai mắt của bà cụ Dương hơi nheo lại, vừa lạnh lẽo lại vừa trào phúng. Cổ Doanh Doanh muốn đấu với bà ta à, vẫn còn non quá.

“Nhưng mà chắc chắn là cô ta đã quay lại những chuyện sau khi đến nhà họ Dương, bao gồm cả chuyện chúng ta để cô ta đến phòng của Tầm Chiêu, cô ta có làm bại lộ chuyện chúng ta bỏ thuốc Tầm Chiêu không đây?” Trên mặt của ông cụ Dương có lo lắng.

“Lúc nãy cô ta cũng nói chỉ là quay lại, chắc chắn không có âm thanh, sẽ không lộ ra đâu.” Bà cụ Dương lại không lo lắng chút nào: “Hơn nữa cô ta cũng không dám nói chuyện này cho người khác biết đâu, dù sao thì cô ta cũng biết tất cả mọi chuyện nhưng mà vẫn đi đến phòng của Tầm Chiêu.”