"A...Xin ngài, xin ngài nhẹ chút. Ta chết mất..."

Cô gái gương mặt ửng hồng không một mảnh vải che thân liên tục cầu xin.

Chát!

Người nam nhân phía sau đánh mạnh một cái vào người cô gái, trầm khàn mắng: "Tiểu yêu tinh, đồ xảo trá. Miệng thì xin tha, phía dưới sao lại không buông? Ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hoan lạc."

"Hic....ta không thể chịu đựng giày vò lớn như vậy."

"Cho ngươi hưởng thụ, đồ tham lam."

Người đàn ông âu phục quần tây, áo trang phục vải dày màu đen. Gương mặt bị che khuất bằng khẩu trang màu xám.

Gã xem người dưới thân như nô lệ bắt cô ta phải phục tùng. Gia Dung Dung bất giác rùng mình sợ hãi.

Gã có vẻ chưa thoả mãn, một tay không ngừng hành hạ thân thể nhu mềm kia. Tiếng hét lần nữa vang lên trong không gian u tối này. Đâm thẳng vào màng nhĩ nàng.

Lần đầu tiên, Gia Dung Dung tận mắt chứng kiến người khác thân mật. Chỉ có điều, nàng không thể ngờ được việc ân ái nam nữ có thể cuồng bạo đến như vậy. Dù nam nhân liên tục hành hạ nhưng có vẻ cô gái kia chẳng hề quá phản đối.

Sau một hồi kịch liệt vận động, gã đàn ông rút ngón tay buông tha cô gái. Rồi gã quay sang túm lấy tóc cô gái ép cô ta phải ngẩng đầu lên. Gã thô bạo nhét thứ kia của mình vào miệng ả. Động eo một cái, toàn bộ nó đều chọc thẳng tới sâu bên trong.

Cô ta ú ớ phát âm không rõ, vốn có ý định cự tuyệt muốn nhả ra.

"Bốp" - Gã vỗ một cái thật mạnh vào mặt ả còn cố ý bóp mạnh hai bên má, lập tức ngay chỗ đó xuất hiện dấu in hằn năm ngón tay đỏ ửng. - "Thứ đàn bà không biết yên phận, không phải rất thích thử sao! Mau phục vụ ta bằng cái miệng của ngươi nào. Nhanh lên!"

Gã đàn ông dùng sức nắm trọn hai bên hông cô gái, không quên đung đưa eo để ra vào liên tục. Sau vài chục cái vận động, người đàn ông hưng phấn giữ chặt đầu ả, toàn bộ nguồn nước nóng hổi nồng đậm trực tiếp phun đầy khoang miệng. Một số ít còn tràn khỏi khóe môi chạy dọc xuống xương quai xanh trắng nõn, hình ảnh mị hoặc kích thích thị giác.

Gia Dung Dung bàng hoàng ôm miệng suýt nôn mửa. Bản thân nàng vốn xuất thân thiên kim gia tộc có nề nếp quy củ nghiêm khắc, hầu như từ nhỏ đến lớn cô chưa từng tiếp xúc thân mật với người khác giới. Thậm chí cả việc yêu đương hẹn hò cũng chưa bao giờ thử qua.

Gia Dung Dung bắt đầu suy nghĩ tiêu cực, nàng không đoán được đám người anh em quái dị kia sẽ dùng cách thức gì để dạy dỗ mình trong suốt một tháng sắp tới.

"Á...Đừng...Không thể là chỗ đó... Không được, ngài mau dừng..."

Đối diện chiếc lồng sắt của nàng, cô gái kia đột ngột hét lớn một tiếng khiến Gia Dung Dung tỉnh táo trở lại.

Phía đối diện hành động của gã đàn ông vẫn chưa có dấu hiệu ngừng, hắn tận lực dùng sức tiếp tục hành vi đồi bại.

"***!! Cái lỗ nhỏ này thắt chặt hơn cả cái động kia đấy. Mở chân." Gã ra lệnh cho cô gái dưới thân mình. Gương mặt sau chiếc khẩu trang màu xám lấm tấm mồ hôi.

Gã càn rỡ dùng sức, đâm một phát nhấn chìm quái vật vùi sâu vào trong. Ngay vị trí hai người gắn kết liền chảy ra dòng chất lỏng đặc sệt màu đỏ chói mắt.

Vào lúc Gia Dung Dung hoá đá tại chỗ, tiếng 'cạch' thật khẽ vang sát bên tai. Cánh cửa lồng sắt của cô mở toang. Xuất hiện một người đàn ông lực lưỡng, y phục giống hệt gã đang chìm trong hoan ái phía đối diện.