CHƯƠNG 279: TÍNH MẠNG TRONG BA NGÀY

Tôi vội vàng quay người lại, người đàn ông ấy đi đến bên cạnh tôi, anh ta rất ốm, bộ độ mặc trên người lại rất dày, còn quàng thêm một chiếc khăn ngay cổ, chỉ để lộ ra chiếc mũi và hai con mắt, làm tôi có cảm giác anh ta đang bệnh rất nặng.

Giọng nói của người đàn ông ấy ồm ồm, đôi mắt rất hẹp, khiến cho tôi có cảm giác anh ta không có thật.

“Còn anh là ai?”

“Tôi đấy à, gọi tôi là lão Hồ là được rồi.”

“Ông đến đây làm gì?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Lẽ nào cậu không muốn biết những lời tôi nói có ý nghĩa như thế nào à?” Ông ta hỏi ngược lại tôi.

“Được rồi, vậy thì ông nói cho tôi biết đi, vì sao không cần phải đi tìm thuốc giải.”

Lão Hồ nhẹ giọng thở dài: “Ý của tôi à, vốn không hề có thuốc giải gì cả, đương nhiên cậu không cần phải đi tìm rồi.”

“Ông biết loại virus ấy à?”

Ông ta gật đầu: “Đương nhiên là biết, một khi bị nhiễm thứ đồ đó thì chỉ còn một con đường chết mà thôi. Vốn không hề có thuốc giải, bởi vậy bây giờ cậu có đi tìm người hại mình thì cũng chẳng có tác dụng gì hết.”

Ông ta đút hai tay vào túi quần, giọng nói và cả gương mặt đều rất đỗi bình tĩnh.

Nhưng sau khi nghe hết câu, Hạo Minh lại không tài nào bình tĩnh cho nổi, anh ta gần như cảm thấy tuyệt vọng.

Thỏ gấp cũng biết cắn người, bây giờ anh ta đang là một con thỏ đang hết sức căng thẳng.

Hạo Minh thở hồng hộc, anh ta vung nấm đắm về phía tôi, tôi không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy đầu óc mình kêu ong ong, mùi máu tươi mằn mặn xộc lên miệng.

Lúc anh ta định đánh thêm cái thứ hai, tôi chụp nắm đấm của anh ta lại. Cùng lúc đó, ông lão cũng nói tiếp.

“Cậu không có bị trúng độc gì cả, nhóc con, ngưng lại đi.”

Hạo Minh sững sờ, anh ta nhìn lão Hồ rồi lại nhìn tôi: “Là sao? Không phải tôi cũng uống thứ rượu đó à?”

Lão Hồ nghiêng đầu đi, ông ta cười lạnh: “Nếu như cậu thật sự uống phải loại bia đó, cậu nghĩ là bây giờ mình vẫn còn sức để đánh người à?”

Tôi chỉ đành kể lại sự thật cho Hạo Minh nghe, Hạo Minh phá ra cười, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm như thể có được một sinh mạng mới, anh ta còn vỗ mạnh vào lưng tôi, rồi lập tức tỉnh táo lại, rụt tay về ngay.

“Cậu đi trước đi, tôi còn có việc phải nói với Chính Ninh.” Lão Hồ nói với Hạo Minh.

Lão Hồ biết tên của tôi, xem ra ông ta đã từng điều tra tôi rồi, lai lịch của người này sẽ không thể nào đơn giản đươc.

Nhưng mà ông ta kêu Hạo Minh rời đi, tôi không đồng ý, bởi vì lần này mà tha cho anh ta thì lần sau sẽ khó mà tìm thấy anh ta được, thế là tôi bèn giữ chặt lấy Hạo Minh, quyết không chịu buông tay.

Lão Hồ lại nói với tôi: “Tôi đã báo cho cậu biết rồi, đúng là không có thuốc giải, cho dù cậu muốn cậu ta dẫn cậu đi tìm người đã hại hai người thì cũng không cứu được bạn cậu đâu, thời gian của bạn cậu không còn nhiều nữa.

Cuối cùng tôi chỉ đành buông tay.

“Sau này cũng giao bia đến theo thường lệ đi.” Tôi nói với Hạo Minh.

Hạo Minh tỏ vẻ thắc mắc, tôi nói cho cậu ta biết, nếu như không uống bia độc thì Chung Tử sẽ còn chết nhanh hơn nữa, tôi làm thế cũng chỉ vì muốn kéo dài thời gian cho anh ta mà thôi.

Anh ta gật đầu, vốn dĩ định quay lưng bỏ đi, nhưng đột nhiên ngừng bước, rồi nói với tôi:

“Chính Ninh, nếu như trước kia tôi đã hiểu lầm cậu, tôi có thể đảm bảo với cậu rằng sau này sẽ không làm hại cậu nữa đâu, hy vọng anh Chung Tử sớm ngày khỏe lại.”

Vốn dĩ tôi không định đoái hoài đến cậu ta, nhưng rồi nhớ đến cuốn sách liên quan đến Shaman giáo nên lại hỏi thêm một câu.

“Cuốn sách đó ở đâu rồi? Vốn dĩ nó không phải là của cậu, tôi khuyên cậu sớm ngày trả lại cho giáo sư Lam đi.”

Anh ta ngập ngừng trong giây lát, rồi cúi đầu xuống: “Sau khi trở về tôi sẽ trả sách lại cho giáo sư Lam.”

“Được.” Tôi nói: “Chắc là cậu cũng đã từng nghe nói đến mấy lời nguyền chứ gì?”

Hạo Minh sững sờ, rồi gật đầu.

“Bây giờ tôi đã học được cách nguyền rủa rồi, nếu như cậu không trả lại sách cho phòng nghiên cứu trong vòng ba ngày thì tôi sẽ nguyền rủa cậu.”

Ánh mắt của cậu ta lộ ra vẻ ngờ vực, nhưng có thể vì thấy tôi ăn nói chắc nịch như vậy, cuối cùng cậu ta chỉ đành gật đầu, nói với tôi:

“Được rồi, nhưng mà nới thêm hai ngày nữa cho tôi đi, trong vòng năm ngày tôi sẽ trả lại ngay.

Tôi không hỏi kỹ, đồng ý với cậu ta luôn.

Sau khi Hạo Minh bỏ đi, tôi lập tức hỏi lão Hồ, rốt cuộc ông ta muốn nói gì với tôi.

“Thực chất tôi đang làm việc trong trung tâm kiểm soát và phòng ngừa bệnh dịch, với những loại bệnh truyền nhiễm có mức độ nguy hiểm cao như thế thì đương nhiên chúng tôi sẽ không công khai với người ngoài.”

“Bởi thế thì sao?”

“Bởi thế tôi biết cậu ta bị nhiễm virus N6, hơn nữa tôi biết loại virus này chưa từng xuất hiện bao giờ.”

Đột nhiên tôi cảm thấy hứng thú: “Có phải ông biết phải chữa như thế nào không?”

Ông ta gật đầu, đôi mắt híp lại, rồi lại lắc lắc đầu.

Tôi sốt ruột, hỏi xem rốt cuộc ý của ông ta là như thế nào.

“Theo như kinh nghiệm trước kia của tôi, những người mắc loại bệnh mà cần phải điều trị theo phương pháp đặc biệt như cậu ta, một vài cách trông có vẻ rất phản khoa học, nhưng thực chất đều có căn cứ hết cả.”

“Ông cứ nói xem phải trị liệu như thế nào!”

Ông ta khựng lại, đằng hắng vài tiếng: “Tìm cách đưa bạn của cậu vào ngăn lạnh số hai.”

Đáng sợ thế.

Đây là cảm giác đầu tiên của tôi khi nghe ông ta nói như thế.

Lão Hồ hỏi tôi xem có phải tôi không tin lời ông ta hay không, rồi lại sốt sắng nói ngay, thực chất ông ta đã từng tiếp xúc với nhiều cách trị bệnh lạ lùng lắm, nhưng hiệu quả đều không tệ đâu.

Nhưng thực chất điều khiến cho tôi cảm thấy ngạc nhiên không phải vì ông ta nói năng hoang đường, mà là vì không ngờ ông ta lại nói giống hệt như lời cảnh báo của Mộc Đồ trong giấc mộng của tôi.

“Tại sao lại phải bỏ vài trong ngăn lạnh số hai?”

“Xem ra cậu vẫn còn chưa biết bên trong ngăn lạnh số hai có cái gì rồi.” Ông ta nhìn tôi với vẻ hứng thú: “Có điều không sao đâu, chỉ cần cậu làm theo lời tôi là bạn cậu sẽ được sống thôi.

Sau đó cho dù tôi có hỏi như thế nào đi chăng nữa, ông ta đều không chịu nói cho tôi biết trong ngăn lạnh số hai có thứ gì.

Hơn nữa hình như ông ta là người đầu tiên trong số những người tôi tùng gặp, biết được trong ngăn lạnh số hai có thứ gì.

Đến cuối cùng, lão Hồ chỉ nói ông ta đám lấy sinh mạng của mình ra làm chứng, chỉ cần tôi đưa Chung Tử vào ngăn lạnh số hai, anh ta sẽ được sống ngay.

Nhưng nếu như không đưa anh ta vào đó, trong vòng ba ngày, Chung Tử sẽ chết là chắc.

Tôi sợ hết hồn, Chung Tử chỉ còn ba ngày nữa mà thooi.

Mà Tiểu Tuyết từng nói, đợi đến khi nghiên cứu ra chất kháng nọc độc, ít nhất phải bảy ngày nữa.

Nói như thế, nếu như tôi không nghe lời lão Hồ  và lời đề nghị của Mộc Đồ thì Chung Tử chỉ còn đường chết mà thôi.

“Cậu cứ nghĩ đi, muốn cứu bạn mình hay là muốn tiếp tục tuân thủ cái gọi là cấm kị đó, kiên quyết không mở ngăn lạnh số hai ra, quyền lựa nằm trong tay cậu.”

Sau khi nói dứt lời, lão Hồ đi đến vỗ vai tôi, rồi mới quay người bỏ đi.

Tôi ngẩn ngơ quay ngược vào trong nhà xác, kéo một chiếc ghế đến trước ngăn lạnh số hai rồi ngồi xuống.

Tôi nhìn cửa của ngăn lạnh chăm chú, ngửi thấy mùi hôi thối trong không khí, nghe thấy tiếng hít thở đầy đau khổ, trong lòng vô cùng rối bời

Người mở ngăn lạnh số hai đều đã chết…

Sự sống chết của Chung Tử nằm trong lòng bàn tay của tôi…

Hai câu nói này cứ mãi lởn vởn quanh đầu tôi, tôi ngồi suốt cho đến tối muộn, không biết mình phải làm như thế nào, cho đến tận lúc trời sáng.

Tôi hít sâu một hơi, cuối cùng cũng đưa ra quyết định, tôi muốn cứu Chung Tử, muốn đưa anh ta vào trong ngăn lạnh số hai.

Nhưng tôi phải đợi thêm hai ngày nữa, đến ngày cuối cùng mới đưa Chung Tử vào trong ngăn lạnh số hai, cũng để cho Tiểu Tuyết và ông chủ mập mạp có thời gian hai ngày, có lẽ đến khi ấy bọn họ đã nghiên cứu ra chất kháng nọc độc.

Hai ngày sống trong dày vò trôi qua nhanh như chớp, bây giờ đã đến hạn cuối để cứu Chung Tử.

Tôi đi vào trong nhà xác, trong tay nắm chặt chìa khóa mở ngăn lạnh số hai.