Nắng Hạ mở mắt. Một ngày mới lại bắt đầu, không biết rằng ngày hôm nay có chuyện gì xảy ra với Nắng Hạ không nữa? Nắng Hạ cùng Huy Linh sẽ đi đến các ấp sau ra mắt người dân. Lại là ra mắt ! Nắng Hạ ngán ngẩm lắm với những chuyện ra mắt này rồi. Thôi thì phải cố gắng vậy

Qua phòng tắm, Nắng Hạ ghé vào bếp, Hương Lan đang xào xào nấu nấu cái gì đó thơm lắm. Nắng Hạ nhanh nhảu:

- Chờ chị vào làm cùng nha.

Nắng Hạ ngó ngó vào cái nồi thức ăn đang xèo xèo bốc khói, cô hít hà:

- Ôi tuyệt ! Em nấu ăn cũng giỏi hơn chị, chị nấu mà toàn bi Huy Linh chê thôi

Hương Lan dịu dàng:

- Những việc như thế này chỉ dành cho bọn em thôi.

Giọng Hương Lan bỗng trùng xuống:

- Chị và cậu Huy Linh hạnh phúc thật đấy. Em ngưỡng mộ tình yêu của 2 người quá !

- Ơ ..hơ..Nắng Hạ lúng túng, cô ngại đỏ hửng một bên má. Cô xua xua tay:

Em chẳng hiểu gì cả. Rồi cô đi trở ra, không để ý đến nét buồn khổ đang hiện hữu trên khôn mặt xinh đẹp của Hương Lan.

Câu chuyện 9 năm về trước lại hiện về, kí ức của cô đó - một kí ức tuyệt đẹp. Hương Lan rưng rưng lệ, lấy viên sỏi trắng ra nhìn đầy đau khổ. Mối tình ngây thơ con nít của cô bắt đầu từ viên sỏi này, rồi cứ thế theo năm tháng trôi đi cho đến tận bây giờ. Cô đã 17 tuổi rồi. Nước mắt cô tuôn rơi lăn dài trên 2 gò má. Cô yếu đuối và mau nước mắt lắm. Cô buồn cho bản thân nhưng vui vì người cô thầm yêu trộm nhớ đã có được hạnh phúc cho riêng người ấy. Tủi cực vì thân phận người hầu thấp kém, không dám nói lời yêu ra với người cô thương. Cô tự hỏi tại sao cô lai đi yêu người ta trong khi cô biết rõ là không bao giờ được phép có chuyện ấy xảy ra. Cô yêu ngay chính cậu chủ của mình.

Cậu bé mà năm xưa " ngẫu hứng" tặng cô 1 viên sỏi trắng với cái tên Huy Linh nghe thật gần gũi nhưng sao cũng thật xa vời. Nước mắt cô cứ chảy dài mãi mà không chịu ngừng. Cô bần thần đứng như 1 kẻ vô hồn, xót xa cho sự thật nghiệp ngã: Cô yêu cậu chủ của mình. Cô lầm bầm gọi tên cậu trong nước mắt :

- Cậu Huy Linh...Huy Linh...

Nắng Hạ khẽ bước vào trong định gây bất ngờ để trêu trọc Hương Lan. Chứng kiến được gần như toàn bộ hành động của Hương Lan cùng bờ vai khẽ rung lên vì khóc của cô, Nắng Hạ hốt hoảng:

- Hương Lan ! Sao em lại khóc ?

Hương Lan giật mình, ngước đôi mắt đỏ hoe lên:

- Ơ.. chị...

Cô vội đưa tay lau nước mắt, đặt nhanh viên sỏi vào 1 góc trên bàn tay

- Em có sao đâu. Tại khói quá đấy mà.

Tiến đến gần, Nắng Hạ giữ nhẹ đôi vai Hương Lan:

- Em đang dấu chị chuyện gì phải không? Tại sao khi nãy vừa khóc em vừa gọi tên Huy Linh. Nắng Hạ giả bộ:

- Chị biết hết mọi chuyện rồi nha.

Hương Lan tái mặt, cô hơi giật lùi lại sau, miệng lắp bắp:

- Chị ...chị biết cả....rồi sao? Em...em xin lỗi chị. Em ..Hương Lan khóc òa lên như một đứa bé bị người ta bắt quả tang đang làm chuyện xấu.

Nắng Hạ rối rít dỗ dành:

- Thôi nào. Không sao đâu. Có gì nói cho chị đi mà. Em không còn coi chị là người thân nữa sao?

Hương Lan nức nở:

- Em ...xin lỗi chị .Em đã lừa dối chị. Em... là 1 người xấu xa, em không tốt...Hu...hu..

Nắng Hạ im lặng, cô nhớ đến lời mà Huy Linh đã cảnh báo với cô. Có thật là Hương Lan... không!

Không thể tin được. Nắng Hạ nghiêm lại, yêu cầu Hương Lan nói tất cả cho cô rõ. Biết không thể dấu diếm thêm được điều gì, Hương Lan kể lại câu chuyện của cô 9 năm về trước trong tiếng khóc nấc nghẹn ngào, chuyện về một cô bé nhớ nhà chui vào bụi cây khóc, về 1 cậu bé chìa viên sỏi trong tay ra cho cô, an ủi cô.

"Hương Lan yêu cậu chủ của mình ư? ". "Hương Lan yêu Huy Linh sao? ".Nắng Hạ ngỡ ngàng, chưa khi nào cô nghi ngờ Hương Lan, nghi ngờ vì sao Hương Lan lại chịu chấp nhận đang là người hầu mà nội yêu quý đến đây hầu Nắng Hạ, nghi ngờ vì sao Hương Lan lại ngoan ngoãn tới bên Nắng Hạ, bỏ lại 9 năm đầy yêu thương suốt tuổi thơ đến lớn bên nội. Hóa ra cũng chỉ bởi 1 mục đích là Hương Lan muốn được thường xuyên nhìn thấy Huy Linh hơn, được gần gũi Huy Linh hơn mà thôi. Đau đớn, thất vọng, hụt hẫng trước 1 sự thật cay đắng, Nắng Hạ chỉ biết im lặng đứng nhìn Hương Lan, nhìn 1 cô hầu gái nhỏ bé đáng yêu trước mặt mình mà cô đã từng yêu quý, coi trọng như cô em gái của mình.

- Chị ơi !Em xin lỗi chị. Chị hãy tha lỗi cho em. Nếu không, chi có thể đuổi em đi.Em ..Hương Lan cúi mặt ân hận day dứt. Cô lai rơi nước mắt:

- Em làm nốt bữa ăn này đi. Nắng Hạ đi nhanh ra phía cửa bỏ mặc tiếng gọi đau đớn của Hương Lan đằng sau lưng. Cô cần có 1 thời gian để trấn tĩnh lại mọi chuyện "Hương Lan đã lừa dối mình sao? Hương Lan lợi dụng mình ư?" Nắng Hạ miên man với câu hỏi này. Chẳng lẽ tất cả những gì 2 người đã có với nhau một mối quan hệ tốt đẹp chỉ là do sự giả tạo gây dựng nên?

Hương Lan bê thức ăn ra nhẹ nhàng đặt lên bàn, cô rụt rè không dám đối diện thẳng với Nắng Hạ. Cô vội vã trở lại phòng bếp.

Một lát sau. Hương Lan trở ra với 1 túi đồ lớn.

- Em xin lỗi chị. Rất xin lỗi chị. Em đi chị ạ. Chị nhớ giữ gìn sức khỏe. Hương Lan nghẹn ngào, nước mắt cứ tuôn rơi.

- Em đi đâu? Nắng Hạ lên tiếng, nhìn về túi đồ trên tay Hương Lan.

- Em đi..Hu..hu..Hương Lan bật khóc, cô đưa tay lau vội giọt lệ đang lăn dài trên má: - Em về với nội, em chẳng thể, à, em không còn được phép ở lại đây nữa. Em đã lừa dối chị.

Nắng Hạ thở dài. Nhìn Hương Lan đang khóc mà lòng cô buồn quá. Không biết cô nên thương hay nên trách Hương Lan nữa:

- Em không đi đâu cả. Em có thể ở lại đây nếu em muốn.

Hương Lan bất ngờ, cô ngước mắt nhìn Nắng Hạ:

- Chị ..Em...em..cô ngập ngừng.

- Em không muốn ở lại đây nữa phải không?

- Không .Không phải. Em muốn nhưng...Hương Lan cúi mặt đầy tội lỗi.

- Cho chị hỏi 1 chuyện. Từ trước tới giờ, tất cả những gì em đối với chị đều là do em cố tình tạo nên phải không? Nắng Hạ đau đớn khi nghĩ đến sự thật.

- Không phải như chị nghĩ đâu. Thực ra ban đầu em cũng chưa có tình cảm gì với chị. Em đã thật ngốc khi nghĩ rằng chị không bằng mình, để rồi nuôi hy vọng về mối tình đơn phương mà chỉ mình em biết. Nhưng ngay sau đó, em đã nhận rõ được em đã sai .Chị là 1 người rất đặt biệt. Chỉ nhìn qua thôi em cũng nhận ra được tình yêu cậu Huy Linh giành cho chị và cả của gia đình cậu nữa. Chị không hề phân biệt đối xử với em, còn cho em được tự do hơn, gọi là "em" và "chị" thân mật. Em thật có lỗi. Hương Lan nói ra 1 loạt như đang trút hết nỗi lòng, Nắng Hạ mỉm cười thoáng vẻ hạnh phúc:

- Em không đi đâu hết, hãy ở lại với chị đi. Chị chỉ cần từ giờ em không dấu chị 1 điều gì nữa. Em hiểu chứ?

- Chị ..chị..Hương Lan lắp bắp.

- Chị chỉ mong em luôn thành thật với chị là được. Em! Nắng Hạ đến bên cầm lấy chiếc túi xách trên tay Hương Lan:

- Thôi nào, đi vào nhà bếp chuẩn bị nốt bữa sáng đi chứ?

- Em ...chị thật là tốt. Chị không giận em chứ ạ?

- Hương Lan ngốc. Sao chị lại giận em của mình được chứ? Em đã có thể thành thật được như thế thì chị cũng có thể nói cho em biết rằng giữa chị và Huy Linh không như những gì em và mọi người nghĩ đâu. Sẽ có ngày chị nói rõ hơn cho em hiểu, còn bây giờ thì bỏ hết tất cả lại những điều phiền muộn ấy lại quá khứ, chúng ta vẫn như xưa, sẽ chẳng có gì thay đổi cả. Nắng Hạ tươi tỉnh trở lại trong phút chốc. Cô vui lắm vì Hương Lan đã không hẳn lừa dối tình cảm với cô. Cô chỉ cần thế là đủ. Chỉ cần sự chân thành mà thôi. Cũng như cô vậy, cô sống cho tâm hồn, sống cho cuộc đời, cho những người xunh quanh cô chứ không phải sống cho riêng mình. Nắng Hạ là thế đấy. Nắng mùa hè là thế đấy.