Bên cạnh Huy Linh, đang nắm tay anh giờ này là 2 cô nàng lạ hoắc lạ huơ,còn Nắng Hạ đang được 2 chàng trai không quen biết nắm tay. Ban đầu, 2 người còn mải miết tìm nhau, nhưng sau đó cả 2 cùng hòa mình vào không khí nhộn nhịp này.

Lâu thật lâu bên tai Nắng Hạ bỗng có tiếng hỏi lấn át tiếng mọi người:

- Nắng Hạ quê ở đâu?

- Ơ...gì cơ?

- Tôi hỏi Nắng Hạ là người ở đâu nhỉ?

Câu hỏi bất ngờ làm Nắng Hạ lúng túng. Ai lại biết tên cô thế nhỉ?

Anh ta hỏi tiếp:

- Nhà  Nắng Hạ ở ấp thứ mấy?

- À...ờ..ấp thứ 6.

- Ơ... anh ta ơ lên một tiếng nhỏ mà Nắng Hạ không nghe thấy, rồi anh ta lại tiếp tục:

- Ấp thứ 6 à, nhà ở Bình Quan hay ở Lâm Y, Thân Xanh vậy?

- À, ở Lâm Y ấy. Nắng Hạ nói bừa. Cô quay sang muốn nhìn rõ mặt người đó hơn. Quen quá, nhưng trời tối, ánh sáng ngọn lửa cứ bập bùng làm khuôn mặt người đó không rõ. Anh ta vẫn không chịu buông tha:

- Ôi, ở Lâm Y à, nơi mà có con sông lớn chảy qua hả?

- Ừ, Nắng Hạ gật đầu bừa lần nữa. Anh ta im lặng rồi nắm tay Nắng Hạ ra khỏi dòng người đang múa hát.

- Chúng ta đánh lẻ đi.

- Hả, á, Nắng Hạ chưa kịp nghe rõ thì đã bị anh ta kéo chạy thục mạng. Quá bất ngờ, Nắng Hạ vừa chạy lê theo vừa kêu lên khó chịu:

- Á, bỏ tôi ra nào, ai vậy? Nói đi.

-....

- Ai cứu tôi với, bỏ ra. Cứu....Nắng Hạ hét toáng lên rồi anh ta cũng dừng lại, nơi này là một góc khuất, từ đây vẫn nhìn thấy ánh sáng của ngọn lửa trại nhưng có hò hét to đến mấy thì mọi người cũng chẳng thể nghe thấy, một cái miệng của cô đâu thể đấu lại với vài trăm cái miệng.

Nắng Hạ giật mạnh tay ra, cô hằn giọng:

- Anh là ai?

Anh chàng cười nhẹ:

-Nắng Hạ nhanh quên quá đấy.

- Ơ...Nắng Hạ ngờ ngợ, khi nãy giọng của anh bị lẫn trong đám đông nên cô không thể nhận ra:

- Anh là Hữu Trí, Trần Hữu Trí đúng không?

- Phải rồi đó.

Nắng Hạ thở phào, cô đỡ lo hơn.

- Có việc gì vậy? Sao lại gọi tôi ra đây?

Anh chàng Hữu Trí cười nhẹ:

-Nắng Hạ 18 rồi phải không?

- Ừ, thì sao?

- Vậy em kém anh đến 4 tuổi cơ đấy. Anh và Huy Linh bằng tuổi mà.

Nắng Hạ im lặng khó hiểu, anh ta có ý gì đây?

-Tại sao em lại nói dối anh. Cách nói của anh ta thân mật.

- Gì đây? Nắng Hạ ngạc nhiên.

- Quê em không phải ở Lâm Y, không phải ở ấp thứ 6 đúng không?

Nắng Hạ giật mình:

- Tôi nói thật mà.

- Lâm Y không có con sông nào cả, anh ta bắt bẻ.

Nắng Hạ luống cuống ra mặt, co cãi nước cuối:

- Lúc đó tôi nghe không rõ nên gật bừa.

Anh ta dịu giọng thân mật như đã rất quen với Nắng Hạ vậy:

- Em giỏi cãi lắm. Thế em nói sao về việc em ở ấp thứ 6. Giải thích gì đi chứ?

- Em nói dối mà chẳng biết cách nói dối, gia đình tôi sống ở ấp thứ 6, tôi chưa hề gặp em bao giờ, chưa hề có cái tên Nắng Hạ ở đó, và tôi cũng đã hỏi dò chẳng có gia đình nào xung quanh liên quan đến em cả. Rốt cuộc thì em từ đâu đến và em là ai?

Nắng Hạ chỉ biết mở to mắt đứng nhìn anh chàng Hữu Trí, tại sao anh ta lại quan tâm đến vấn đề xuất thân của Nắng Hạ như vậy? Nắng Hạ biết nói gì đây khi mà cô chưa bao giờ chuẩn bị tâm lý để trả lời những câu hỏi tương tự như thế này.

Câu nói tiếp theo của anh ta như một tiếng sét giáng xuống đầu Nắng Hạ:

-Em không phải là người ở đây có đúng không?

Nhìn vẻ lúng túng trên nét mặt Nắng Hạ, anh ta đã cười và buông tha cho cô:

- Thôi, mình vào cùng mọi người đi.

Rất tự nhiên, anh ta nắm tay và lôi Nắng Hạ quay trở vào, còn Nắng Hạ, cô lẽo đẽo theo sau anh ta như một đứa trẻ, tâm trí thì rối bời. Sắp tới đây, có lẽ sẽ có rắc rối lớn xảy ra.

Hòa cùng vào dòng người nhộn nhịp quanh đống lửa trại, anh chàng Hữu Trí vui vẻ cứ nắm tay Nắng Hạ mãi không thôi. Chưa bao giờ người lạ nắm tay mình mà Nắng Hạ lại để yên như lúc này, có lẽ ngay cả đến Huy Linh, cô cũng không cho anh nắm tay mình lâu đến như vậy.

Rốt cuộc anh ta muốn gì? Anh ta nói với Nắng Hạ những điều đó để làm gì?