Qua tháng thứ 4 thì nàng bắt đầu ăn lại được, nếu nhìn kỹ thì cũng thấy được bụng nàng đã hơi nhô lên một chút. Tứ hằng ngày vẫn bên cạnh chăm sóc cho nàng từng chút một như một người chồng mẫu mực, cuộc sống cứ  như vậy trôi qua cũng thực giản dị mà hạnh phúc. Buổi tối, Tứ vẫn thường đọc truyện cười cho nàng cùng cục cưng nghe, sau đó hai người sẽ cùng nhau đi đạo một vòng quanh khu nhà rồi mới trở về nằm ngủ. Nàng hiện tại đã quen với cuộc sống hàng ngày có Tứ bên cạnh, cư nhiên cũng mặc niệm chấp nhận hắn là người đàn ông của cuộc đời mình, trái tim cũng dần dần thực tâm chấp nhận hắn.

Nàng khẽ nghiêng người, cố không đánh thức giấc ngủ ngon lành của hắn. Cánh tay hắn vô thức siết nhẹ nàng vào lòng mình, hơi thở hắn vẫn đều đều phả trên đầu nàng nóng ấm. Nàng nhắm mắt cố ru mình đi vào giấc ngủ nhưng càng cố gắng lại càng cảm thấy khó chịu hơn, hình ảnh những miếng dưa hấu đỏ tươi vẫn cứ mãi lởn vởn trong đầu. Nàng thở dài chán nản, cố gắng chịu đựng cho qua đêm nay.

Thấy nàng cứ ngọ ngoậy mãi trong lòng mình mà chưa chịu ngủ, Tứ khẽ nhăn trán:

- Em lại thèm gì rồi à? Giọng hắn vẫn còn ngái ngủ.

Nàng không nghĩ mình lại làm hắn tỉnh giấc, ngượng ngùng cúi mặt lí nhí:

- Em muốn ăn dưa hấu.

Trán hắn nhăn lại nhiều hơn:

- Mọi ngày mua về đầy tủ lạnh thì em không chịu ăn, đúng ngày hết thì em lại muốn. Ba giờ sáng em bảo anh kiếm đâu cho em bây giờ?

Nàng ủ rũ:

- Anh cứ ngủ đi, đợi đến sáng mai mua sau cũng được.

Hắn mỉm cười đưa tay vuốt nhẹ tóc nàng yêu chiều:

- Để em thức trắng đến sáng luôn à? Ngốc! Đợi anh một lát thôi. Nói rồi hắn đứng lên khoác nhanh chiếc áo vào người bước ra ngoài.

Chỉ mới ra một lúc đã thấy hắn tươi cười bước vào nằm cạnh nàng, nàng thắc mắc:

- Em nghĩ anh ra ngoài kiếm dưa cho em.

Hắn bật cười:

- Anh có ra ngoài thì cũng chẳng kiếm đâu cho em được. Anh vừa đi gọi điện cho Đức hỏi nhà cậu ta có không, tiện thể nhờ cậu ta đi hỏi mấy anh em khác nữa, rồi mang hết đến đây cho em ăn chán thì thôi. Xong rồi ngoan ngoãn nằm cạnh anh mà ngủ. Biết chưa?

Nàng gật gật đầu, dịch người tiến vào vòng tay của hắn đang chờ mình.

- Sáng mai cùng anh vào Bệnh viện kiểm tra cục cưng một chút, bây giờ chắc đã biết được cục cưng của chúng mình là con trai hay con gái rồi nhỉ. Ánh mắt Tứ sáng lên khi nhắc đến cục cưng của mình.

- Anh muốn cục cưng là con trai hay con gái?

- Anh tất nhiên thích con gái, nhất định nó sẽ xinh đẹp như em.

- Lỡ đâu giống anh thì sao?

Hắn bật cười:

- Như thế thì càng đẹp hơn. Ha ha.

Nàng cũng bật cười:

- Anh như thế nào lại có thể tự phụ như vậy chứ.

- Anh đâu có tự phụ. Là anh nói sự thật đấy thôi.

Nàng và hắn đang vui vẻ thì bị tiếng chuông điện thoại cắt ngang. Hắn buông nàng ra rồi vội đến cầm điện thoại:

- Chắc cậu Đức… Hắn bỏ lửng câu nói, khuôn mặt đang vui vẻ bỗng xa xầm xuống. Không đợi nàng hỏi, hắn đã tắt máy rồi quay ra cười cười trấn an nàng:

- Chắc ai nhầm máy.

Rồi tiếng chuông lại vang lên lần nữa, hắn lại vội tắt đi. Đến lần thứ 3 thì hắn hung hăng tắt nguồn luôn điện thoại. Nét mặt hắn rõ ràng có bao nhiêu tức giận khi nhìn thấy dãy số trên màn hình, nàng nhận thấy có chuyện gì không bình thường nhưng cũng không dám hỏi. Nếu hắn đã muốn thì hắn sẽ tự động nói cho nàng biết.

Nghe thấy tiếng chuông cửa, Tứ vội vã bước xuống:

- Cậu Đức đến rồi, anh ra lấy đồ cho em.

Nàng nhìn theo bóng hắn, không khỏi thở dài.

*****************

Mấy hôm nay nàng thấy hắn có chuyện gì đó quan trọng mà cứ lén lút bí mật với nàng. Hắn thường xuyên đi ra ngoài gọi điện cố gắng không muốn cho nàng nghe thấy, đôi lúc nàng bắt gặp hắn ngồi lặng lẽ suy tư bên bàn làm việc như đang cân nhắc chuyện gì nghiêm trọng lắm.

Một buổi sáng nọ hắn tỉnh giấc thì nhận được một cú điện thoại, sau đó nhanh chóng rời khỏi nhà. Nàng có hỏi gì hắn cũng chỉ trấn an nàng rằng là chuyện công việc nên nàng đừng lo lắng, yên tâm ở nhà chờ hắn trở về.

Hắn vừa đi được một lát thì có một vị khách đến, nghe ông lão tự giới thiệu thì ông chính là bố đẻ của Tứ, tên là Hùng. Nàng mới nghe thì giật mình bất ngờ. Chẳng phải có lần anh đã nói anh ở trong trại trẻ mồ côi từ nhỏ, không có Bố Mẹ cùng người thân thích nào đó sao? Vì sao…

Ông Hùng nhìn rõ được tâm tư của nàng thì vội giải thích:

- Chắc Tứ đã nói với cô nó không còn Bố Mẹ. Đúng là từ nhỏ nó sống ở trại trẻ mồ côi thật, đều là tại lỗi của tôi cả. Ngày Mẹ đẻ của nó mất đi, tôi nhanh chóng lấy vợ. Nó bướng bỉnh nhất định không chấp nhận người Mẹ mới này, cũng vì đó mà Bố con dần trở nên xa cách nhau. Rồi bà ấy sinh cho tôi một đứa con trai, Tứ lại ngày càng ngỗ ngược hơn trước. Một lần do tôi quá tức giận nên đã đuổi nó ra khỏi nhà, nó lang thang vất vưởng mấy hôm thì vào sống trong trại trẻ mồ côi, tôi có lần phái người đi đưa nó về nhà nhưng nó nhất quyết không chịu, còn nói nó mồ côi Bố Mẹ, không còn ai thân thích cả. Năm đó nó mới 7 tuổi. Tôi cũng vì nghe lời vợ nên ngày càng hiểu nhầm nó, sau này cũng không có ý định nhận nó làm con nữa. Đứa em trai nó lớn lên chỉ lo ăn chơi phá hoại bao nhiêu tài sản của gia đình, tôi chán nản nhưng chỉ còn nó là con trai nên chấp nhận cho nó thừa kế gia tài. Một tháng trước nó đua xe bị tai nạn nên qua đời, tôi tìm đến Tứ hy vọng nó quay lại giúp tôi quản lý công ty, tôi đã già rồi, không còn đủ sức để làm việc nữa. Tôi biết nó hận tôi, nhưng tình cảm mẫu tử khó có thể thay đổi, nó cũng đã chấp nhận quay trở về tiếp quản công ty. Chỉ có điều…

Nàng mỉm cười như có như không, dự cảm sắp có chuyện liên quan trực tiếp đến mình:

- Bác cứ nói tiếp đi ạ.

- Nếu Tứ tiếp quản gia nghiệp của gia đình, thì nó chính là Tổng giám đốc của tập đoàn Hoàng Gia.

- Tập đoàn Hoàng Gia? Nàng lẩm bẩm như không tin vào những gì mà mình nghe thấy.

Ông Hùng cười gật đầu:

- Đúng. Là tập đoàn Hoàng Gia. Về phần tập đoàn lớn mạnh và có thế lực như thế nào chắc cô cũng biết rõ.

- Bác muốn nói với cháu điều gì ạ? Nỗi bất an của nàng ngày càng lớn hơn.

Ông Hùng bình tĩnh đến lạnh lùng, nhìn người con gái xinh đẹp trước mặt nói rõ từng chữ một:

- Thời gian qua Tứ cùng cô có phát sinh quan hệ như thế nào tôi đã điều tra rõ, cũng vô tình biết được gia thế của cô. Tôi nghĩ không cần tôi nói nhiều, cô chắc hiểu được cô hiện tại không phù hợp làm người phụ nữ của Tứ nữa. Tôi biết trong bụng cô đang mang thai, chỉ có điều tôi cũng không chắc chắn nó có phải con của Tứ hay không. Đừng nhìn tôi như vậy, cô từ trước tới nay cũng không phải là chỉ phát sinh quan hệ với mình con trai tôi. Tôi đã ra điều kiện với Tứ, nếu chấp nhận quay trở lại tiếp quản công ty thì cũng phải chấm dứt quan hệ với cô, nó cũng đã chấp nhận điều kiện này, chỉ là chưa biết mở lời với cô như thế nào thôi. Tôi hiểu tâm tư của nó nên lần này cố ý muốn giúp nó nói rõ ràng cho cô hiểu.

Nàng ngồi đó cúi mặt im lặng, trong lòng không ngừng run rẩy. Là sự thực sao? Mấy hôm nay anh trầm mặc lo lắng cũng là vì chuyện này sao hả Tứ? Không! Em không tin! Làm sao có thể như vậy được chứ. Tình yêu anh dành cho em lớn như thế nào, sao có thể vì hư vinh trước mắt mà từ bỏ người phụ nữ anh yêu và đứa con anh rất mong chờ được.

- Cô tốt nhất nên thức thời một chút, biết đường mà rút lui, ít ra còn có thể có được ít tiền mà sinh sống. Ông Hùng nhìn thấy nàng cúi mặt im lặng thì mừng thầm trong lòng, cảm thấy người đàn bà này cũng quá dễ dàng đối phó đi.

Chỉ không ngờ khi nói xong câu nói ấy, trước mặt ông, nàng đang cười dịu dàng như mùa thu tỏa nắng, ánh mắt nàng nhìn ông không một chút sợ hãi e dè:

- Cảm ơn Bác hôm nay đã đến đây thăm cháu cùng cục cưng, mọi chuyện cho dù có như thế nào thì cháu cũng muốn từ chính miệng anh Tứ nói ra với cháu. Bằng không, cháu đều nghĩ là Bác đang nói đùa với cháu. Bất quá, chuyện này chẳng buồn cười chút nào cả.

Ông Hùng hơi chột dạ, vội vàng hắng giọng:

- Cô đừng có ảo tưởng nữa. Nếu như Tứ có thể dễ dàng đối mặt với cô thì đã không cần đến buổi nói chuyện ngày hôm nay của chúng ta.

Nàng vẫn là mỉm cười dịu dàng, nhưng nghe trong giọng nói tràn đầy kiên quyết:

- Bác cho là cháu ảo tưởng cũng được. Dù sao cháu cũng muốn tự mình hỏi anh ấy đáp án cuối cùng.

Ông Hùng nghe đến đây thì bắt đầu sốt ruột mà nổi cáu:

- Cô đừng có rượu mừng không uống lại muốn uống rượu phạt.

Nàng cố nén đi sự sợ hãi đang dần hiện lên trong lòng, vẫn bình thản mà đáp trả người đàn ông tuyệt tình trước mặt:

- Bác muốn cháu như thế nào thì mới cho cháu uống rượu mừng?

Ông Hùng nhếch môi cười nhìn nàng đầy khinh bỉ:

- Phá cái thai này đi, tôi sẽ sắp xếp cho cô một nơi để cô sinh sống đến già mà không phải lo lắng đến cơm áo gạo tiền.

Nàng nghe đến đây thì khuôn mặt có chút biến sắc, trăm ngàn lần cũng không nghĩ đến người đàn ông này đã già rồi mà vẫn còn có thể ngoan độc như vậy, ngay cả cháu ruột của mình cũng không cần đến. Bàn tay nàng vô thức đưa lên bụng mình như một hành động bảo hộ cho cục cưng. Con à! Cho dù có sảy ra chuyện gì thì Mẹ nhất định sẽ bảo vệ con! Cuộc đời của Mẹ không dễ dàng gì mới có được hạnh phúc, và hạnh phúc này Mẹ sẽ không bao giờ dễ dàng đánh mất vì bất kỳ một người nào cả.

Nàng hít một ngụm khí lạnh vào, trong tâm đã phần nào đánh giá được người đàn ông này có bao nhiêu nguy hiểm. Hiện tại nếu không cẩn thận, chỉ sợ rằng nàng không kịp đợi Tứ về đến nhà hỏi cho ra mọi chuyện thì ông ta đã kịp xuống tay rồi. Nàng nói, trong đó chứa đựng bao nhiêu tia mềm mại như cầu khẩn:

- Bác có thể để cháu suy nghĩ một thời gian được không?

- KHÔNG! Ngay lập tức cô phải theo tôi đi phá cái thai này đi, sau đó đừng bao giờ xuất hiện lại trước mặt Tứ nữa. Ông Hùng biết mình đang có bao nhiêu thuận lợi, lần này ông nhất định sẽ bắt Tứ trở về nhà tiếp quản tập đoàn và kết hôn với một người phụ nữ môn đăng hộ đối mà ông sắp xếp. Cuộc sống có như thế thì mới thuận buồm xuôi gió trên thương trường được.

- Ít nhất thì bác cũng để cháu gặp mặt anh ấy lần cuối để nói chuyện cho rõ ràng được không? Cháu hứa với bác, nếu đúng anh ấy muốn từ bỏ Mẹ con cháu thì cháu sẽ không làm anh ấy phải bận tâm lo lắng.  Nàng nhìn thấy biểu tình của ông Hùng thì cảm thấy bất an, trong giọng nói đã có bao nhiêu run rẩy gấp gáp.

Ông Hùng khẽ cười giảo hoạt:

- Cô đừng có kéo dài thời gian làm gì nữa, cho dù có gặp được Tứ thì mọi chuyện cũng chẳng có gì thay đổi đâu. Tôi không có nhiều thời gian, phiền cô hiện tại đi giải quyết cái thai cùng tôi luôn.

- Bác vì sao phải vội như vậy chứ? Nàng cảm thấy có gì đó khác thường.

Ông Hùng khẽ giật mình, trong giọng nói đã chứa bao nhiêu tức giận:

- Đừng để tôi phải nói lại lần nữa. Cô muốn tự mình bước đi hay để người khác giúp. Bên cạnh đã có mấy người vệ sĩ bước lên, ánh mắt nhìn nàng cảnh cáo. Nàng cảm thấy toàn thân vô lực, bước chân cũng vì thế mà chững lại. Ông ta rõ ràng là đang bắt ép đe dọa nàng. Vì sao lại không cho nàng được gặp Tứ hỏi cho rõ ràng mọi chuyện chứ? Vì sao nhất định bắt nàng phải phá bỏ cái thai ngay lập tức? Rõ ràng đứa con này là niềm vui lớn nhất những ngày qua của hắn, hắn yêu nàng nhiều như vậy, ai cũng đều có thể cảm nhận được , có lẽ nào lại vì chút hư vinh xa vời kia mà từ bỏ gia đình của mình? Không! Nàng thà lựa chọn tin tưởng hắn, lựa chọn tự mình nghe thấy hắn nói ra những lời làm nàng đau lòng chứ không muốn nghe từ miệng người khác.

- Còn đứng đó làm gì, đưa cô ta ra xe. Mau lên! Ông Hùng rống lên tức giận, đưa mắt nhìn thấy thời gian không còn sớm nữa nên bước chân cũng trở nên gấp gáp mà bước nhanh ra cửa. Mấy vệ sĩ nghe thấy ông Hùng ra lệnh thì lập tức tiến lên, toan đưa tay bắt lại nàng thì nàng đã vội lui lại một bước:

- Bác là đang sợ Tứ trở về sẽ làm phá hỏng kế hoạch của bác phải không? Căn bản là anh ấy không hề muốn từ bỏ Mẹ con cháu, chỉ là một mình bác muốn phải không?

Bước chân ông Hùng hơi chững lại, rất nhanh sau đó nghe thấy tiếng cười to đầy nguy hiểm vang lên:

- Ha ha, cô là đang tự huyễn hoặc bản thân mình sao? Nói cho cô nghe rõ, con trai tôi cũng rất giống tôi, thứ mà nó cần là tiền tài danh vọng chứ không phải là tình yêu vớ vẩn này.

Nàng lắc đầu:

- Bác nói sai rồi, nếu đã như vậy thì tại sao Bác lại liên tục nhìn đồng hồ như vậy? Bác sợ Tứ trở về sẽ biết được Bác đang làm chuyện có lỗi với anh ấy phải không? Cháu không đi đâu cả, cháu đợi Tứ trở về rồi hỏi anh ấy cho rõ ràng mọi chuyện, khi ấy cháu đi cũng chưa muộn.

Ông Hùng không nghĩ được người phụ nữ này lại có thể khó đối phó như vậy, bàn tay ông khẽ siết lại thành quyền, giọng nói có bao nhiêu lực sát thương:

- Đừng nhiều lời nữa. Đưa cô ta đi!

Nàng giẫy giụa khỏi bàn tay cứng như thép của mấy vệ sĩ:

- Buông tôi ra! Tôi không đi đâu hết. Mau bỏ tay ra. Bác không thể nào làm như vậy được, nó là cháu ruột của Bác, là cháu ruột của bác mà.

Ông Hùng cười đầy mai mỉa:

- Tôi không cần đứa cháu ruột này. Nếu muốn, sau này Tứ cũng sẽ còn rất nhiều đứa con khác đáng giá hơn nhiều.

Nước mắt nàng rơi xuống lạnh buốt hai gò má. Có ai không? Có ai không tới cứu Mẹ con tôi với. Tứ! Trở về đi, cứu em và con!