CHƯƠNG 95: EM CHÍNH LÀ KHÔNG MUỐN NGỦ VỚI ANH

Mặt trời ngả mình về tây, ráng chiều cao ngạo chiếm nửa bầu trời, hoàng hôn vô cùng xinh đẹp.

Bạch Chấn Tiếu xé tan ráng chiều lái về hướng Vạn Tượng Thiên Thành, trên đường nhận được điện thoại của mẹ.

“Con trai, tan làm rồi chứ, mau về!” Bà Bạch định thương lượng với anh đại kế bắt Vũ Thiến về nhà.

“Sao vậy?” Anh khẽ nhíu mày, anh còn đang vội quay về Vạn Tượng Thiên Thành, hưởng thụ ‘mỹ thực’.

“Mẹ có chuyện quan trọng thượng lượng với con.”

“Có chuyện gì quan trọng? Con bây giờ phải đi tìm con dâu tương lai của mẹ, có chuyện còn quan trọng hơn chuyện này sao?”

“Vậy à...” Chấn Tiếu muốn đi tìm Vũ Thiến, bà không tiện kêu anh về nhà, cũng không giục nữa: “Vậy lần tới đi, nhưng mẹ phải nhắc nhở con một câu, con lại thêm một đối thủ rồi.”

Mặc dù Khổng Dận Trí không có bản lĩnh gì, nhưng dạng thiếu gia ăn chơi này giỏi nhất chính là cua gái, ngay cả bà Khổng cũng rất thích Vũ Thiến, tình thế này không tốt!

“Có ý gì?”

“Con không phải giới thiệu Vũ Thiến cho Nạp Uy sao, bà Khổng cũng nhìn trúng cô bé, đã chính thức tuyên chiến với mẹ, còn nói hai đứa một ngày chưa kết hôn thì con trai bà ta vẫn còn cơ hội, con trai, con phải cố gắng lên, Vũ Thiến không thể bị người khác cướp mất.”

Bà Bạch vô cùng lo lắng, Bạch Chấn Tiếu có chút ngoài ý muốn với chuyện này, nhưng cũng không xem là ngoài ý muốn.

“Mẹ, mẹ đừng lo lắng, con sẽ cố gắng!”

Bạch Chấn Tiếu sẽ không tùy tiện hứa hẹn, có câu này của con trai, bà Bạch hơi yên tâm, lại bắt đầu khen ngợi Lâm Vũ Thiến: “Con trai, buổi chiều con không nhìn thấy, Vũ Thiến ở trên tòa lợi hại biết bao, nếu ở cổ đại, cô bé nhất định là nữ tướng quân nổi danh, hiên ngang hào sảng, uy thế ngời ngời, đối diện với cường địch lâm nguy không sợ, khí thế đó xém chút bẻ cong mẹ con.”

Bạch Chấn Tiếu nghe vậy không biết nên khóc hay nên cười, thầm nghĩ, mẹ, mẹ không phải sớm đã bị tiểu yêu tinh bẻ cong rồi sao?

“Mẹ cuối cùng đã hiểu tại sao con thích con bé như vậy rồi, quả nhiên có ánh mắt, cô gái ưu tú như vậy, mẹ cũng thích, chị Tân cũng thích, mọi người đều thích, ai da, mẹ đang phiền đây, nếu có thể, mẹ ước nhốt con bé trong nhà...”

“Được rồi, mẹ, mẹ cho con thời gian đi?” Anh đột nhiên nhớ tới một câu Lâm Vũ Thiến thường nói, thật sự là bà bác nhỏ đáng yêu!

“Được được, cố lên, bữa khác con về, mẹ hầm canh bổ thận tráng dương cho con!”

“Mẹ, con trai mẹ rất khỏe mạnh!”

“Dù khỏe mạnh cũng phải tẩm bổ, được rồi, cứ vậy trước đi!”

Bạch Chấn Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu, nhớ tới giờ cơm, anh định gọi điện thoại cho Lâm Vũ Thiến xem cô muốn ăn gì, ai biết “Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.”

Buổi chiều không phải còn có thể kết nối sao?

Bạch Chấn Tiếu hạ mình đi siêu thị một chuyến, lúc về tới Vạn Tượng Thiên Thành, trời đã u ám, đèn đường vừa bật.

Đẩy cửa bước vào, phòng khách không có ai, rất yên tĩnh, anh mở đèn, ánh sáng lấp lánh như sao trời, khảm trên mặt đất, vô cùng xinh đẹp.

Rón rén đi lên lầu hai, đẩy cửa phòng ngủ, quả nhiên, Lâm Vũ Thiến đang nằm ngủ trên giường anh.

Anh thả chậm bước chân, ngồi bên giường, nửa cơ thể cô lộ ra khỏi chăn, chân thon đè lên, đồ công sở đã thay ra, cô đang mặc áo thun rộng rãi của anh, mái tóc xoăn dài xõa trên gối, nhìn như mèo con lười biếng.

Nhìn dáng vẻ ngủ say ngọt ngào của cô, khiến lòng anh xao động, khẽ vuốt tóc cô, đi ra khỏi phòng.

Đến phòng bếp, xắn tay áo làm bữa tối cho cô, anh mua nguyên liệu rất phong phú, có cá có gà, đặc biệt là ba món cô thích nhất, tối nay anh phải để cô biết, cái gì mới gọi là đầu bếp siêu hạng.

Hơn một tiếng sau, bốn món một canh dọn lên bàn, nghĩ nghĩ một lát lại khui bình rượu vang quý giá rồi mới đi gọi Lâm Vũ Thiến dậy.

Chỉ có ở nơi có cảm giác an toàn, con người mới có thể ngủ thoải mái, giống như Lâm Vũ Thiến, có lẽ đây là nơi trong đáy lòng cô cho rằng là nơi an toàn, nên mới có thể không chút cảnh giác như vậy, ngay cả Bạch Chấn Tiếu đi vào ba lần, cô cũng không phát hiện.

Ngồi bên giường, ngay cả anh cũng không phát hiện giọng mình lại trở nên mềm mại: “Tiểu yêu tinh, dậy ăn tối thôi.”

Bàn tay to của anh mê đắm trên khuôn mặt cô, làn da láng mịn như sữa bò, anh thật tò mò, người phụ nữ này bảo dưỡng thế nào.

“Ô...đừng làm ồn em!” Lâm Vũ Thiến ngủ mơ mơ hồ hồ, lật người lại ngủ tiếp.

“Ăn tối trước đã rồi ngủ tiếp.” Cô có bệnh dạ dày, Bạch Chấn Tiếu không dám trễ nãi.

“Không muốn, ngủ tỉnh rồi ăn.” Mộng đẹp bị quấy rầy, Lâm Vũ Thiến trực tiếp cầm gối đầu che mặt mình tiếp tục ngủ.

Bạch Chấn Tiếu không quan tâm nhiều như vậy, ôm ngang cô lên: “Hai chọn một, anh ăn em, hay là em ăn cơm?”

Bạch Chấn Tiếu ôm cô theo kiểu công chúa ra khỏi phòng ngủ.

Ngực anh ấm áp lại thoải mái, còn có hương thơm mát lạnh dễ ngửi, cô không nhịn được cọ cọ lên người anh, bất giác phát hiện, cái ‘giường’ này sao lại biết di động?

Lèm nhèm mở mắt, nhìn thấy Bạch Chấn Tiếu gần trong gang tấc, cô có chút kinh ngạc, cúi đầu nhìn, mình cách mặt đất rất cao, anh...

“Anh chuyển em từ trong phòng ra?” Giọng Lâm Vũ Thiến có chút khàn khàn, có lẽ là vì vừa ngủ dậy.

“Không phải chuyển, là ôm!” Bạch Chấn Tiếu đến bên ghế, đặt cô xuống.

Mùi thức ăn lập tức hấp dẫn cô, nhìn bữa ăn sắc vị có đủ, cô có chút do dự: “Đều là anh làm sao?”

Bạch Chấn Tiếu đắc ý nhướn mày: “Nơi này còn có người thứ ba?”

“Lợi hại vậy à?” Lâm Vũ Thiến cầm đũa lên, không khách sáo thử miếng sườn chua ngọt.

Bạch Chấn Tiếu có chút mong đợi: “Có phải ngon hơn mẹ anh làm không?”

Vị thì vừa, nhưng mà, nhìn dáng vẻ chờ đợi của anh, Lâm Vũ Thiến cố ý không khen anh: “So đo với mẹ mình, anh không ngại sao?”

“Đương nhiên không ngại, em mau trả lời câu hỏi của anh?” Bạch Chấn Tiếu bị cô chần chừ có chút gấp gáp.

“Vẫn là bác gái làm ngon.” Lâm Vũ Thiến nghiêng đầu đi, tiếp tục gắp món khác.

Bạch Chấn Tiếu tự gắp miếng sườn ăn: “Sao có thể chứ, rõ ràng là anh làm ngon hơn.”

Trong lòng Lâm Vũ Thiến cười thầm, biểu cảm lại nhàn nhạt: “Em thấy anh là không thể tiếp nhận hiện thực đi!”

Bạch Chấn Tiếu buồn bực, nhưng thấy cô vẫn là ăn món mình làm ngon lành, cũng xem như một loại an ủi: “vậy, cheers, vì thắng lợi hôm nay của em!”

Lâm Vũ Thiến liếc nhìn rượu vang, mặc dù cầm lên, nhưng lại quen thói xỉa anh: “Món trung phối với rượu vang, anh không cảm thấy kỳ quái sao?”

“Em không phải thích món Trung sao?”

Lâm Vũ Thiến cẩn thận nhìn, thức ăn anh làm đều là món mình thích ăn, trong lòng có chút ấm áp, miệng lại không mặn không nhạt nói: “Chẳng lẽ bữa này là tiệc chúc mừng?”

“Ừ, vốn muốn cùng em ra ngoài ăn, nhưng hình như em thích ngủ hơn.” Bạch Chấn Tiếu vừa nói vừa gắp thức ăn cho cô.

“Ăn gì cũng được, nhưng người mệt thì cần phải nghỉ ngơi.” Đuôi mày Lâm Vũ Thiến có chút mệt mỏi, vì vụ kiện này, vì sự quay lại của cô, cô đã phí rất nhiều tâm tư.

“Ngủ đủ rồi chứ?” Bạch Chấn Tiếu đột nhiên áp lại gần.

Lâm Vũ Thiến liếc anh một cái, ánh mắt không có ý tốt, cô đẩy anh ra: “Không đủ.”

“Vậy lát nữa chúng ta cùng nhau ngủ.”

“Chỉ ngủ không có thịt ăn.” Lâm Vũ Thiến lộ ra nụ cười xán lạn.

“Mùa dâu của em còn chưa kết thúc?” Bạch Chấn Tiếu tính toán, cũng đã qua một tuần rồi.

“Bà đây chính là không muốn ngủ với anh, cảm ơn bữa tối của anh, buồn ngủ rồi, em tiếp tục ngủ đây, đừng làm ồn em!” Cô rút khăn giấy lau miệng, đứng dậy ra khỏi phòng ăn.

Người phụ nữ này thật là!

