CHƯƠNG 40: MUỐN ĐƯỢC THƯƠNG EM (1)

Lúc này Phó Giai Minh mới bình tĩnh lại một chút, bối rối nói: “Không phải vậy, Arpels, lúc nãy là do tôi quá tức giận nên mới đẩy nhóc con này ra theo phản xạ thôi, tôi cũng không phải muốn đẩy nó ngã thật.”
Arpels cẩn thận đặt An Kỳ Hiệp xuống đất hỏi: “An Kỳ Hiệp, con đứng được không?”
“Dạ.” An Kỳ Hiệp cắn môi, cố chịu cơn đau ở chân, ráng đứng dậy nói: “Mẹ nuôi, An Kỳ Hiệp là con trai, không sợ đau, con đứng được.”
Arpels nhìn thấy An Kỳ Hiệp đang cố nhịn đau thì càng thêm áy náy, từ nhỏ đến giờ cô và An Phương Hiên đều không nỡ đánh An Kỳ Hiệp cái nào, bây giờ không ngờ lại để cho An Kỳ Hiệp bị thương, không thể tha thứ, không thể nào tha thứ được, Arpels tức giận đứng dậy đi lại chỗ Phó Giai Minh, ngay lúc anh ta còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra cô đã hung hăng tát cho anh ta một cái, sau đó lại tát thêm hai cái nữa, lạnh lùng nói: “Cái tát thứ nhất, tôi đánh cho bản thân mình, hai cái tát tiếp theo, tôi đánh thay cho An Kỳ Hiệp, Phó Giai Minh, hôm nay cuối cùng tôi cũng đã thấy rõ bộ mặt thật của anh, tôi thấy may mà chúng ta đã chia tay rồi, lúc trước là do mắt tôi mù mới đi thích một người đàn ông như anh, chẳng trách mẹ tôi vẫn luôn phản đối chúng ta, chỉ trách lúc trước tôi bị tình yêu che mờ hai mắt mới tin rằng anh là một người đàn ông đáng để dựa vào, khoảng thời gian yêu đương cùng với anh đối với tôi đó chính là một trò hề lớn.”
“Cô.” Phó Giai Minh bị tát ba cái nên vô cùng tức giận, lời nói lúc sau của Arpels càng như đổ dầu vào lửa, Phó Giai Minh tức giận nói: “Hai chúng ta đi đến bước này không lẽ đều là do tôi sai sao? Cô không có sai à? Cô còn dám nhắc đến mẹ cô, nếu không phải mẹ cô cứ luôn phản đối, hai chúng ta đã kết hôn từ lâu rồi, nói không chừng còn sống rất hạnh phúc, tất cả tội lỗi đều là do mẹ cô, còn cả cô nữa, đêm hôm đó tôi đã cho cô cơ hội, là chính cô đẩy tôi ra. Mấy hôm nay tôi khó khăn lắm mới nghĩ thông, muốn quay lại với cô, cô còn dám có thái độ như thế với tôi, không lẽ tất cả mọi chuyện đều là tôi sai, còn cô thì chẳng sai gì cả sao?”
Bởi vì là ở ngay cạnh cửa công ty, hai người bọn họ to tiếng đã khiến không ít người chú ý đến, nhưng Phó Giai Minh cũng không để ý đến chuyện này, càng cãi nhau lớn tiếng hơn, anh ta muốn cho mọi người biết cấp trên của bọn họ là một người phụ nữ như thế nào?
“Được được được.” Arpels tức giận đến run người: “Đều là tôi sai, đều là do mẹ tôi sai, là chúng tôi không với cao được đại công tử Phó Giai Minh anh, anh lập tức biến đi cho tôi, giữa hai chúng ta đã sớm kết thúc từ lâu rồi, tôi và anh không có liên quan gì đến nhau nữa, đừng tới kiếm chuyện với tôi nữa?”
Phó Giai Minh nhíu chặt mày lại, tức giận nói: “Không liên quan tới nhau, hay cho một câu không liên quan tới nhau, tôi chờ cô sáu năm, chỉ đổi lấy một câu không liên quan tới nhau của cô, Arpels, cô cũng quá độc ác rồi đó?”
“Tôi độc ác sao?” Arpels tức giận đến mặt trắng bệch, giận dữ nói: “Tôi không muốn ồn ào chuyện này với anh nữa, nói thêm một câu với loại đàn ông cặn bã như anh cũng đủ làm tôi buồn nôn rồi, tôi ác độc cũng được, ít nhất có thể không liên quan gì tới anh nữa, như vậy là tôi đã vui đến mức nằm mơ cũng cười rồi.”
“Cô.” Mặt Phó Giai Minh đỏ bừng lên vì tức giận: “Cái thứ điếm như cô, đúng là đồ gái già bảo thủ, còn làm như mình thanh cao lắm, làm người ta phát chán chả muốn đụng vào.”
Từ trước đến giờ Arpels chưa bao giờ bị người ta mắng như thế, cơ thể cô run rẩy vì tức giận, mắt cũng ngân ngân nước, tức giận tát cho anh ta hai bạt tai, đây chính là người đàn ông cô đã yêu sáu năm sao, cô không chỉ mắt mù, ngay cả tim cũng mù rồi.
Phó Giai Minh cứ bị đánh liên tục nên gần như điên lên, giận dữ định tát lại Arpels, nhưng cánh tay đột nhiên cứng đờ trên không trung, anh ta chậm rãi quay đầu lại nhìn, thấy Lục Quý Tuân đang lạnh lùng nhìn mình: “Đàn ông đánh phụ nữ là đồ đáng xấu hổ, còn dám đánh phụ nữ của tôi, tự tìm đường chết à.”
Anh dùng sức vặn ngược tay Phó Giai Minh về phía sau, lại đấm một phát vào bụng anh ta, lúc Phó Giai Minh đau đớn gập người lại thì tiếp tục đấm một đấm lên mặt anh ta nữa, làm anh ta ngã xuống đất, rên rỉ một lúc lâu cũng không bò dậy nổi.
Lục Quý Tuân vẫn cứ trừng mắt nhìn anh ta: “Lần này chỉ cho anh một bài học nhỏ, tôi cảnh cáo anh, nếu anh lại dám xuất hiện trước mặt người phụ nữ của tôi lần nữa, năng lực của tôi thế nào, anh rõ hơn người khác nhiều, nếu như anh muốn chết, tôi sẵn sàng chơi với anh đến cùng.”
“Mày.” Phó Giai Minh đau đến mức nằm dưới đất không bò dậy nổi, có thể thấy hai đấm này của Lục Quý Tuân mạnh đến cỡ nào, làm cho anh ta trở tay không kịp.
Lục Quý Tuân vui vẻ thoải mái đi đến ngồi xổm trước mặt anh ta nói: “Lúc nãy không phải rất kiêu ngạo sao? Ức hiếp một người phụ nữ và một đứa con nít, anh còn xứng là đàn ông không hả? Đúng là thứ rác rưởi trong cánh mày râu.”
“Mày...” Phó Giai Minh giơ tay định đấm Lục Quý Tuân nhưng Lục Quý Tuân lại dễ dàng tránh được, lại đạp cho anh ta thêm một phát vào bụng nữa. Phó Giai Minh cuộn người nằm dưới đất rên rỉ: “A.”
Gương mặt điển trai của Lục Quý Tuân lập tức nở nụ cười, đắc ý nói: “Biết điều thì lập tức biến đi, nếu không, tôi cũng không ngại cho anh thêm mấy quyền nữa đâu, tôi từng học qua taekwondo, nếu anh nghĩ thắng nổi tôi thì anh cứ bò dậy thử xem, tôi chơi với anh tới cùng.”
“Mày... chờ đó.” Phó Giai Minh đau đớn từ dưới đất bò dậy, nhổ một bãi nước miếng rồi chật vật quay người chạy mất.
Lúc này Lục Quý Tuân mới nhìn sang Arpels, giọng điệu cũng dịu dàng hơn nhiều: “Arpels, không sao chứ? Anh ta có đánh trúng em không?”
May mà anh chạy đến kịp, nếu không anh ta mà tát thật, có khi Lục Quý Tuân giết chết anh ta luôn rồi, suy nghĩ này làm cho Lục Quý Tuân sửng sốt, từ khi nào anh lại quan tâm cô như vậy?
“Tôi không sao.” Arpels lắc đầu, mỗi lần bị Phó Giai Minh nhục nhã, anh luôn là người xuất hiện, anh đã thấy được phần chật vật yếu ớt của cô, chuyện này làm cho Arpels đột nhiện cảm thấy tủi thân. Thấy cô buồn bã cúi đầu, Lục Quý Tuân cảm thấy trong lòng đau đớn khó hiểu, cảm xúc kỳ lạ này làm anh mất tự nhiên, anh nghi hoặc hỏi: “Anh ta lại đến làm phiền em sao?”