CHƯƠNG 416: THU THẬP HÌNH XĂM

Qua nhiều lần phân tích, chúng tôi đã đưa ra kết luận, chắc chắn Lục Mang giáo luôn tìm kiếm người có năng lực, ví dụ như Á Thanh, cậu bé là người có trí nhớ siêu phàm.

Lục Mang giáo muốn khơi dậy sự thù hận trong lòng mấy người này, nên giết chết người quan trọng nhất ở bên họ, rồi đổ tội cho Shaman giáo.

Tất nhiên người có sẵn thù hận trong lòng như Đỗ Tập là tốt nhất, nhưng nếu không có thù hận, thì Lục Mang giáo sẽ tạo ra thù hận, tôi tin chắc rằng Hồng Hồ Tử cũng nhận ra điểm này.

Hồng Hồ Tử hận Shaman giáo là vì vợ ông ta bị tế sống, ông ta cũng vì chuyện này mới gia nhập Lục Mang giáo, nhưng nếu đây hoàn toàn là âm mưu mà Lục Mang giáo muốn Hồng Hồ Tử gia nhập thì sao?

Nếu nói như vậy thì thật ra trong lòng Hồng Hồ Tử đã phản bội Lục Mang giáo rồi?!

Còn Tống Băng, tôi nghĩ, anh ta chỉ là một quân cờ thôi, Lục Mang giáo là xem trọng thân phận Shaman giáo của anh ta, còn bản thân anh ta thì đã phát điên rồi.

Tôi đoán Tống Băng chỉ nghĩ đến người phụ nữ Tiểu Phỉ kia thôi, hoàn hoàn không biết mình đang làm gì, càng không biết mình đã bị người khác lợi dụng.

“Chính tôi đã hại em gái mình...” Cuối cùng cậu bé bật khóc.

Trong lòng cậu bé tràn đầy tự trách, cảm thấy nếu không phải Lục Mang giáo nhìn trúng cậu, em gái cậu sẽ không chết.

Cậu bé điên cuồng đánh vào huyệt Thái dương của mình, mọi chuyện đều là vì cậu có trí nhớ hơn người.

“Chuyện này không liên quan gì đến cậu, là do mấy người âm mưu quấy rối hại, cũng may giờ cậu đã biết được chân tướng rồi, bằng không sẽ bán mạng cho kẻ thù của mình.” Chung Tử an ủi cậu bé.

“Hay là chúng ta mang đoạn video bằng chứng này đi báo cảnh sát, để cảnh sát ra mặt giải quyết chuyện này được không?” Tôi hỏi.

Tôi nghĩ dù là tà giáo hay tổ chức gì, thì một khi cảnh sát đã ra mặt, sẽ tiêu diệt bọn họ, hoặc bắt kẻ cầm đầu, như vậy chuyện này có thể thuận lợi giải quyết rồi.

Trong lòng tôi vẫn tin vào sức mạnh của cảnh sát.

Nhưng Vương Thu lại nói không đơn giản như thế, nếu có thể giải quyết như vậy, Hồng Hồ Tử đã sớm báo cảnh sát rồi, chắc chắn cảnh sát cũng không thể bắt được họ.

“Vậy giờ chúng ta phải làm thế nào? Tiểu Thu, cô có nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp kia nói gì không, bọn họ đã có mục tiêu kế tiếp rồi, chính là một cô gái trong bệnh viện chúng ta, chắc chắn người bị bọn họ nhắm vào sẽ bị mua chuộc!” Tôi sốt ruột nói.

Cậu bé lau nước mắt, rồi nhìn chúng tôi.

“Tôi biết phải làm thế nào rồi.” Trong mắt cậu bé lóe lên ánh sáng khác thường: “Nếu chúng ta không thể báo cảnh sát, vậy thì ăn miếng trả miếng, tất nhiên giết người phải đền mạng! Tôi sẽ đi tìm bọn họ để báo thù cho em gái!”

Tôi bảo cậu bé đừng kích động như vậy, mặc dù cậu bé có trí nhớ tốt, nhưng không có nghĩa là cậu bé có thể đối phó được mấy người tai to mặt lớn kia.

Nói không chừng đến lúc đó còn đẩy vào mình vào tròng, hơn nữa điều quan trọng nhất là, chúng tôi phải đi đâu để tìm họ.

“À, đúng rồi, lúc bọn họ gọi cậu lên xe tải còn nói gì với cậu nữa?” Vương Thu hỏi.

Cậu bé nói với chúng tôi, người phụ nữ nói em gái cậu bé bị Shaman giáo giết, hy vọng cậu bé có thể gia nhập Lục Mang giáo, trong miệng bọn họ, Lục Mang giáo thật sự là sứ giả chính nghĩa, chuyên diệt trừ tà giáo.

Còn thi thể em gái cậu bé, người Lục Mang giáo nói sẽ mang đi, rồi nghĩ cách cứu sống cô bé.

Trong nền giáo dục mà cậu bé tiếp thu, cậu bé không những cho rằng Shaman giáo là tà giáo, mà còn cảm thấy Lục Mang giáo cũng không phải giáo phái tốt lành gì, càng không tin con người có thể chết đi sống lại, nên cậu bé không tin lời người phụ nữ ngay.

Nhưng người phụ nữ lại nói với cậu bé mấy chuyện Lục Mang giáo có thể làm cho cậu bé, đồng thời còn liệt kê mấy ví dụ mà Lục Mang giáo thành công cứu người sống lại.

Trong lòng cậu bé bỗng lóe lên một tia hy vọng, cảm thấy người phụ nữ này nói gì cũng đúng.

Nên lúc đó cậu bé đã quyết định gia nhập vào Lục Mang giáo, rồi người phụ nữ đưa cho cậu bé một địa chỉ.

Cậu bé đưa tấm danh thiếp viết tay cho chúng tôi: “Đây là địa chỉ nơi đó, cô ta bảo tôi tối nay đi tới đây tìm cô ta, đến lúc đó sẽ giúp tôi cứu em tôi sống lại, đồng thời cử hành nghi thức gia nhập Lục Mang giáo cho tôi. Rồi sẽ giúp tôi báo thù.”

Tôi nghe vậy, thì cảm thấy chắc chắn người phụ nữ đó có năng lực thôi miên tẩy não người khác.

Còn chuyện làm người chết sống lại, chẳng qua là biến người chết thành xác sống người không ra người ma không ra ma thôi.

Sau khi tôi nói chân tướng cho cậu bé biết, cậu bé rất kinh ngạc, chỉ muốn mau chóng cướp thi thể em gái về thôi, tuyệt đối không thể bị người xấu lợi dụng.

“Cậu yên tâm, chúng tôi sẽ giúp cậu.” Vương Thu trầm tư nói: “Suy cho cùng bọn họ chỉ muốn có được cậu, nên chúng ta phải lên kế hoạch kỹ càng, làm thế nào mới có thể đưa thi thể em gái cậu về, hơn nữa còn phải ngăn cản Tống Băng kia tiếp tục giết người.” “Hay là tối nay tôi đi tới chỗ hẹn, đến lúc đó các anh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, rồi chúng ta phá hủy sào huyệt của họ!”

Cậu bé tức đến mù quáng, ba người chúng tôi bất đắc dĩ nhìn cậu bé, thầm nghĩ, mặc dù cậu bé này có trí nhớ tốt, đầu óc cũng thông minh, nhưng tiếc là quá bốc đồng.

“Cậu biết Lục Mang giáo lớn thế nào, bên trong có bao nhiêu thành viên không, sào huyệt của họ đâu thể nói phá là phá được! Còn dựa vào mấy người chúng ta thì càng không thể nào.” Vương Thu cực kỳ phiền muộn.

“Đúng rồi, bọn họ không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào với cậu à? Tại sao họ lại muốn giúp cậu?” Chung Tử hỏi.

“Có chứ. Bọn họ nói cần một người thông minh như tôi để làm việc, cùng nhau diệt trừ Shaman giáo, ngăn cản Shaman giáo hại nhiều người hơn. Nhưng cụ thể thì họ không nói cho tôi biết.”

Cậu bé nói xong thì ngừng một lát, nhanh chóng nhắm mắt để hồi tưởng lại, rồi nói tiếp: “Hình như tôi đã nhìn thấy nhiệm vụ đầu tiên của mình.”

“Cậu nhìn thấy rồi? Là nhiệm vụ gì?” Tôi hỏi.

Cậu bé nhíu mày nói, lúc đó ở trên xe, trong tay người phụ nữ cầm theo một chiếc laptop, trên đó có một phần văn bản, có tên một số người, phía sau tên mỗi người đều có mấy ghi chép đơn giản.

Lúc cậu bé mới lên xe, người phụ nữ đã đóng laptop lại, nhưng trong giây phút laptop đóng lại, cậu bé đã liếc mắt nhìn thấy tên mình.

Phía sau tên cậu bé có viết một hàng chữ, nhưng cậu bé chỉ nhìn thấy bốn chữ, ‘thu thập hình xăm’.

Nên cậu bé cảm thấy có lẽ đó là nhiệm vụ kế tiếp của cậu bé, chắc chắn nhiệm vụ này liên quan đến ghi chép hình xăm gì đó.

Thu thập hình xăm.

Cánh tay trái của tôi vô thức giật lên, chẳng lẽ bọn họ bảo cậu bé thu thập hình xăm trên cánh tay tôi?

“Vậy cậu có nhìn thấy là thu thập hình xăm người nào không?” Tôi vội hỏi.

Cậu bé lắc đầu, nói mình thật sự chỉ nhớ như vậy.

Vương Thu và Chung Tử nhíu mày nhìn tôi, xem ra bọn họ cũng nghĩ tới cánh tay tôi, nhưng trước mặt cậu bé, chúng tôi không tiện nói gì nhiều.

Tôi nhìn cậu bé, rồi nhớ tới một vấn đề khác, vậy ba mẹ cậu bé đâu, chắc chắn ba mẹ cậu bé phải quan tâm đến chuyện em gái cậu bé chết không thấy xác sống không thấy người, rồi bắt đầu đi tìm kiếm, tôi muốn biết cậu bé sẽ nói gì với người nhà của mình.

“Ba mẹ tôi ly hôn rồi, ba tôi là người nghiện rượu, ngày nào cũng uống đến say mèm, mẹ tôi thì bỏ đi miết chẳng thèm đoái hoài đến chúng tôi, nên các anh cứ xem như họ không tồn tại là được.” Cậu bé thất vọng nói, rồi nhìn chúng tôi đầy mong đợi.

“Tôi xin các anh, các anh nhất định phải giúp tôi và em gái tôi!”

Đúng lúc này, Chung Tử vẫn luôn im lặng bỗng vỗ đùi nói: “Tôi biết nên làm thế nào rồi!”