CHƯƠNG 1252: NGOẠI TRUYỆN: HẠNH PHÚC

Buổi sáng, Hoắc Chấn Đông vừa tỉnh, phát hiện trên giường đã không còn bóng dáng của cô gái nhỏ, mà trên người anh lại đắp một tấm chăn mỏng ngay ngắn.

Anh nheo mắt, nhanh chóng nhảy xuống sô pha, lao xuống lầu mới nhìn thấy Mộ Thập Thất đứng trong phòng bếp, đang giúp mẹ Hoắc nấu bữa sáng, nụ cười trên mặt nhẹ nhàng.

Chẳng biết tại sao, anh ta đột nhiên thở dài một hơi.

Mộ Thập Thất sao có thể là người dậy sớm nấu bữa sáng chứ?

Nhìn thấy anh ta, mẹ Hoắc cười nói: "Con tỉnh rồi, con xem Thập Thất dậy thật sớm, nấu bữa sáng cho mẹ đây!” Nhìn thấy được, bà rất vui vẻ, cũng rất hài lòng cô con dâu này.

"Kỳ thật đều là mẹ tự nấu, em không giúp được gì." Mộ Thập Thất nói.

Mẹ Hoắc càng hài lòng về cô, đúng lúc nấu cháo xong, mời bọn họ đến ăn sáng.

Thấy dáng vẻ nhu thuận của cô, đôi mắt Hoắc Chấn Đông khẽ chớp, có chút gì đó bùng lên trong lòng.

Rửa mặt xong, hai người mới ngồi vào bàn cơm ăn cháo.

Cái tính Mộ Thập Thất rất kỳ quái, thường xuyên đào hố cho anh ta nhảy, nhưng mà hôm nay là đặc biệt nhu thuận, làm cho mẹ Hoắc gần đây vô cùng vui vẻ.

Còn không sao, vừa ăn sáng xong, mẹ Hoắc thông cảm cho tối hôm qua quá “vất vả”, thả bọn họ đi ngủ sớm.

Một Thập Thất vừa vào phòng, lập tức nằm lỳ trên giường gửi tin nhắn cho mẹ mình, Hoắc Chấn Đông đi đến, thấy cô mặc bộ đồ này rất ôm dáng, có thể nhìn thấy cái mông hơi vểnh vểnh lên, làm anh ta hơi ngứa ngáy.

Anh ta đến bên giường ngồi xuống, cúi người ôm cô vào trong ngực.

Cơ thể Mộ Thập Thất cứng đờ, nghe anh ta nói: "Em thật biết làm mẹ anh vui đó."

"Sau này cũng phải sinh hoạt ở đây, em cũng không muốn có quan hệ không hài hòa với chồng, còn bất hòa với cả mẹ chồng." Mộ Thập Thất có chút uất ức nói.

Đôi mắt Hoắc Chấn Đông trầm xuống, trở mình đè lên người cô, trầm giọng hỏi: "Em với anh quan hệ không hài hòa?"

Mộ Thập Thất không chút sợ hãi nhìn thẳng anh ta: "Anh cảm thấy hài hòa sao? Anh cưới em, nhưng trong lòng anh có người khác, em cũng không phải là người phụ nữ tùy tiện, trước khi anh buông ra, chúng ta vĩnh viễn sẽ phân giường ngủ, anh cảm thấy quan hệ hôn nhân thế này hài hòa sao?"

Lời của cô làm Hoắc Chấn Đông khẽ giật mình.

"Nhưng em là vợ của anh..." Giọng nói anh ta tắc nghẹn.

"Thì có làm sao, anh không thích tôi, thì không thể chạm vào tôi, không thể ngủ cùng giường với tôi." Mộ Thập Thất nói xong đưa tay đẩy ngực anh ra.

Hoắc Chấn Đông nhìn dáng vẻ cô gái nhỏ vừa uất ức vừa thương tâm trước mặt này, vô cùng đau lòng, người kiêu ngạo như cô vậy, nào đã từng chịu qua thế này?

Cũng chỉ là bởi vì anh ta mà thôi.

Nghĩ đến đây, trong lòng Hoắc Chấn Đông không phải sinh ra áy náy, mà là vô cùng đau lòng, muốn ôm cô bảo vệ thật chặt trong lòng.

Anh ta không biết cái này có tính là thích không, chỉ là lúc này tim anh đập nhanh đến đáng sợ.

Mộ Thập Thất không biết anh bị làm sao, muốn dùng sức đẩy anh ta ra, lại bị anh ta trở tay kềm chặt hai tay, anh ta ôm chặt cô, nói: "Anh muốn có quan hệ hài hòa với em, Thập Thất, anh... Thích em..."

Anh ta nói ra những lời này, cũng không có cảm thấy trái lương tâm, mà cảm thấy vui vẻ, sung sướng, còn có thoải mái.

Mộ Thập Thất sửng sốt một chút, sau đó dùng lực ôm lấy anh, khóe mắt dường như có nước mắt chảy xuống.

Hôm sau, Hoắc Chấn Đông mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là sự vui vẻ của tân hôn, tâm trạng của anh ta vô cùng tốt dẫn Mộ Thập Thất ra ngoài chơi.

Nhưng Mộ Thập Thất lại cau mày, bây giờ vòng eo của cô vô cùng bủn rủn, quả nhiên không thể để đàn ông khai trai được.

Hai người đi dạo trong công viên, đột nhiên nhìn thấy một nhà ba người tản bộ cách đó không xa, vô cùng hài hòa hạnh phúc. Hoắc Chấn Đông ngừng lại, Mộ Thập Thất không chú ý, nhẹ nhàng đâm vào lưng anh ta, cô ngẩng đầu lên, nhìn theo tầm mắt của anh ta.

Lập tức, tim của cô treo lên, đó không phải là một nhà Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu sao?

Nhưng vào lúc này, Hoắc Chấn Đông đột nhiên nói: "Thập Thất, em xem bọn họ hạnh phúc chưa kìa."

Trong ánh mắt của anh chỉ có hâm mộ thản nhiên.

"Không phải em hâm mộ mặt trời nhỏ trong nhà Cao Thanh Thu sao? Chúng ta cũng sinh một đứa đi." Hoắc Chấn Đông nói.

Tâm Mộ Thập Thất hạ xuống, gật đầu nói: "Ừ! Sinh một đứa còn tốt hơn mặt trời nhỏ!"

"Chúng ta cũng sẽ hạnh phúc như họ."

Hình ảnh hạnh phúc như vậy, không chỉ bị bọn họ nhìn thấy, còn bị những người khác trong công viên thu hết vào mắt. Cố Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu cười nhẹ nhàng vui vẻ như vậy, nhìn Hoắc Chấn Đông thân mật thản nhiên kéo tay Mộ Thập Thất, cục đá chặn trong lòng đột nhiên được khơi thông.

Sự chấp nhất đối với Cao Thanh Thu trước kia, trong khoảnh khắc đó đột nhiên buông xuống.

Ngay cả Hoắc Chấn Đông cũng có thể thản nhiên buông ra như vậy, sao cậu ta phải chấp nhất chứ?

Rất rõ ràng, Cao Thanh Thu bây giờ đã rất hạnh phúc rồi, nếu như cậu ta lại dính vào, có lẽ cô lại thật sự không hạnh phúc. Yêu một người là hy vọng cô ấy hạnh phúc, mà không phải là vì thỏa mãn hạnh phúc của mình.

Cố Đinh Cẩn bây giờ mới hiểu được đạo lý này, nhìn một nhà ba người chơi đùa vui vẻ, cậu ta nhẹ nhàng nở nụ cười, cậu ta chưa từng cảm thấy thoải mái như vậy.

Cậu ta nghĩ cậu ta cũng nên đi tìm hạnh phúc của chính mình rồi.