Sau khi Vào phòng, Hoa Ngọc Thành đặt cô lên giường, cô theo bản năng mà nói một câu: "Cảm ơn.”

Câu cảm ơn này làm cho Hoa Ngọc Thành nhíu mày.

Anh nhìn về phía Cao Thanh Thu, cô vợ nhỏ của anh, lại nói cảm ơn anh?

Đây là muốn bị đánh rồi phải không?

Nhìn chân của cô bị thương anh đành quyết định bỏ qua cho cô một lần.

Hoa Ngọc Thành ngồi xổm xuống, cầm cổ chân của cô, dịu dàng hỏi"Bây giờ còn đau không?”

"Đã tốt hơn nhiều." Cao Thanh Thu nhìn người đàn ông trước mắt, từ lúc trên xe tới bây giờ, cô vốn cho là, anh sẽ hỏi cô về chuyện Đinh Cẩn, kết quả đến bây giờ, anh vẫn không hỏi nửa chữ, cô tò mò kèm theo lo lắng hỏi: "anh không giận à?”

"Giận Cái gì?" Sự chú ý của Hoa Ngọc Thành đều đặt vào vết thương trên chân cô,nghe cô hỏi, khó hiểu nhìn về phía cô, anh cũng đang thắc mắc sao mình phải tức giận?

Cao Thanh Thu nói: "Anh nhìn thấy em và Đinh Cẩn ở nơi đó, lúc đó...”

Hoa Ngọc Thành nhớ tới hôm nay trong xe nhìn thấy một màn kia, nói: " Không phải em đã giải thích rồi sao?”

Cô bị thương, Đinh Cẩn muốn đưa cô về.

Cao Thanh Thu có chút ngoài ý muốn, "Em giải thích như thế nào anh cũng tin sao?”

Hoa Ngọc Thành nói: "Tại sao lại không tin?”

Anh chưa bao giờ cảm thấy, cô sẽ cùng Đinh Cẩn có cái gì.

Coi như thỉnh thoảng có ghen một chút, vậy cũng tuyệt đối không tới mức động tý là ghen, ghen tuông vô lý.

Tình huống hôm nay, càng không cần thiết ăn giấm.

Bởi vì trong mắt anh, chuyện quan trọng hơn là chuyện cô bị thương.

Cao Thanh Thu hơi sửng sốt khi nhìn thấy anh như vậy, cảm giác trong lòng vô cùng ngọt ngào, nhưng không biết tại sao, cũng lại không tự chủ nghĩ tới câu nói hôm ấy của Thẩm Niệm Niệm: " Anh tôi nhìn thấy cô cùng với người đàn ông khác ở chung một mà còn chẳng thèm ghen, đấy gọi là yêu cô sao? “

Anh yên tâm về cô như vậy, không phải vì không yêu cô, chẳng qua chỉ đang coi cô là trẻ con chưa lớn hết mà thôi?

Lúc Cao Thanh Thu còn đang suy nghĩ thì Hoa Ngọc Thành đã giúp cô cởi giày ra, nói: "Em nghỉ ngơi trước, cần gì nói cho anh biết.”

Anh thoạt nhìn thì cao ngạo như vậy nhưng khi ở trước mặt cô lại chẳng còn gì, anh không ngần ngại ngồi xổm ở trước mặt cô, giúp cô cởi giày.

Cao Thanh Thu có chút khiếp sợ, cơ hồ quên đáp lại, mãi đến Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên nhìn mình cô mới phản ứng được, trả lời: "Không nghiêm trọng như vậy, em vẫn tự đi lại được mà.”

Cũng chỉ là hơi đau một chút, cũng không phải là bị què hẳn.

"Làm sao?" Hoa Ngọc Thành nghiêm túc nói: "Sợ gây phiền phức cho anh à? Em bị thương, anh chăm sóc em là điều đương nhiên. Nếu sau này anh có bị bệnh thì em chăm sóc anh là được rồi.”

Nghe anh nói rất có đạo lý, Cao Thanh Thu chỉ biết gật đầu một cái, "Được rồi.”

Anh ôm cô, hôn lên trán cô một cái, "Muốn đi ngủ chưa?”

"Không ngủ được." Hôm nay Cao Thanh Thu còn có chuyện quan trọng phải xử lý, cho nên, không ngủ được.

Cô nhờ Hoa Ngọc Thành lấy giúp mình máy tính, mở máy tính ra, đăng nhập vào, nhìn thấy tin nhắn của Tô Tề gửi cho cô, "Thanh Thu, sao bây giờ cô mới chịu Online?”

"Lúc về bị thương nên phải đến bệnh viện khám." Cao Thanh Thu có chút ngượng ngùng trả lời.

Cô đã hẹn với Tô Tề là tám giờ, hiện tại hơn chín giờ, nhưng mà không ảnh hưởng.

Hoa Ngọc Thành ở bên cạnh nhìn một hồi, thấy cô đang bận bịu, liền đi ra ngoài, không có ở lại chỗ này quấy rầy cô.

Cao Thanh Thu đăng nhập vào tài khoản, đăng bài viết bóc trần sự thật ở trong truyện của cô, thực chất chính là truyện xảy ra ở trường học mấy ngày vừa rồi.

Cao Thanh Thu hai ngày nay không đi học, chính là để ở nhà viết cái này.

Sau khi cô đăng lên, Tô Tề cho tất cả các Streamer lớn nhỏ của công ty vào livestream, chia sẻ bàn luận bài viết của Nhất Thế Trường An. Ngay lập tức tạo thành một làn sóng dư luận dữ dội

Chỉ trong chớp mắt,Nữ Giảng viên họ Tô được nhắc đến trong bài viết kia bị đào gốc chóc rễ, mọi thông tin cá nhân của Dương Nhạc Linh đều bị lan tràn trên mạng, chuyện cô ta bội tình bạc nghĩa vứt bỏ người chồng chưa cưới của mình lúc anh ta nguy nan bị cư dân mạng đem ra bàn tán ném đá không thương tiếc. Không những thế một số người cùng trường với Cao Thanh Thu cũng bắt đầu liên tưởng đến vụ việc xảy ra mấy hôm trước ở trường đại học lên tiếng bóc trần sự thật.

Minh oan cho Cao Thanh Thu...

Cao Thanh Thu chỉ là một người bình thường không có cách nào để đối chọi với Dương Nhạc Linh, nhưng Dương Nhạc Linh sẽ không bao giờ có thể nghĩ đến Cao Thanh Thu vẫn còn một thân phận khác chính là Nhất Thế Trường An.

Dương Nhạc Linh có nổi tiếng ở trường đại học đến đâu đi nữa, thì cũng chỉ có người trong trường biết đến cô ta bênh vực cho cô ta.

Nhưng còn hiện tại lại là một nhà văn trẻ vô cùng có ảnh hưởng trên cộng đồng mạng, lượng sách bán ra lúc nào cũng cháy kệ.

Lại cộng thêm những Streamer kia nhảy vào bàn luận chia sẻ, coi Dương Nhạc Linh là mục tiêu công kích, so với việc Cao Thanh Thu phải hứng chịu ở trường học còn khủng khiếp hơn nghìn lần.

Dương Nhạc Linh đang cùng Thẩm Niệm Niệm ở bên ngoài ăn khuya, Thẩm Niệm Niệm đột nhiên tái mặt quay sang nói với Dương Nhạc Linh: "Nhạc Linh cậu bị lên Hot search rồi đây này.”

"Hot search gì chứ?" Dương Nhạc Linh không hiểu mà nhìn Thẩm Niệm Niệm một cái.

Cô ta không phải người nổi tiếng, cũng chẳng phải doanh nhân, làm sao có thể trong vài tiếng đồng hồ mà lên Hot search?

Thẩm Niệm Niệm đưa điện thoại cho Dương Nhạc Linh, " Cậu nhìn xem, tài khoản này đăng bài lên nói xấu cậu, mấy Streamer nổi tiếng kia cũng hùa theo người này bôi nhọ cậu...”

Dương Nhạc Linh cầm lấy điện thoại của Thẩm Niệm Niệm, đọc bài viết kia, không thể tin được rằng trong này thật sự viết về mình!

Thẩm Niệm Niệm cảm thấy kỳ quái, "Người này là ai? Làm sao lại biết được nhiều truyện như thế này, còn vào lúc này đăng bài lên nữa chứ?”

Nhất Thế Trường An gần đây rất nổi tiếng, mấy người bạn thân của Thẩm Niệm Niệm cũng đang đọc sách của người này nên cô ta cũng biết một chút.

Vốn cảm thấy chẳng qua chỉ là một kẻ không quen biết, nhưng bây giờ, đột nhiên lại chĩa mũi dùi vào Dương Nhạc Linh.

Sắc mặt của Dương Nhạc Linh trở nên cứng ngắc, bài viết của Nhất Thế Trường An như một quả bom phát nổ, hiện tại tất cả mọi người đều đang tập trung vào ném đá, phỉ nhổ Dương Nhạc Linh.

Dưới bài chia sẻ bài viết của các page lớn trên Fb có vài chục nghìn bình luận, nhưng đều là bình luận mắng chửi Dương Nhạc Linh.

Tài khoản Fb của Dương Nhạc Linh cũng nhanh chóng bị đào bới ra. Còn có rất nhiều người đã bắt đầu nhắn tin đến mắng chửi trực tiếp vào tài khoản đó.

Ảnh của Dương Nhạc Linh cũng bắt đầu bị lấy đi làm ảnh chế trên mạng.

Cho tới bây giờ Dương Nhạc Linh chưa từng nghĩ, có một ngày, tên tuổi, hình ảnh của mình lại bị đặt chung một chỗ với những thứ bẩn thỉu này!

Những người này thật quá đáng, làm sao có thể đối xử với mình như vậy?

Hiện tại trên confession của Trường đại học cũng đã có rất nhiều bài viết chia sẻ như thế này.

Mọi người đều không thể tin được, Dương Nhạc Linh lại là thứ người như vậy.

Mặc dù Dương Nhạc Linh là nữ thần của bọn họ, nhưng nổi tiếng như vậy, ở trong mắt bọn họ, nếu không phải biết rõ nội tình, hẳn sẽ không vô duyên vô cớ bôi nhọ Dương Nhạc Linh.

Dù sao Dương Nhạc Linh không thể nào so với được.

Những người trước kia bị những bài viết của Hồ Tiểu Tri dắt mũi, cảm thấy Cao Thanh Thu là kẻ thứ ba, bây giờ đọc bài viết kia, đều bắt đầu thay đổi thái độ.

Họ Còn quay lại bài viết trước đó của Hồ Tiểu Tri ném đá cô ta.

Giờ phút này, Hồ Tiểu Tri đang ở trong ký túc xá, cô ta mỗi ngày đều sẽ lên đọc bài viết của Nhất Thế Trường An, giờ phút này thấy đăng bài viết liên quan đến Dương Nhạc Linh cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Hai người này đều là nữ thần của cô ta, cô ta cũng không biết phải đứng về bên nào.

Lại cộng thêm, cô ta bắt đầu bị mọi người nhảy vào công kích, Cho nên Hồ Tiểu Tri cũng không dám hồ he lấy một câu.

Lâm Vi nằm ở trên giường, nhìn thấy Hồ Tiểu Tri vẫn còn ngồi ôm điện thoại.

Cao Thanh Thu hai ngày nay không đi học, Hồ Tiểu Tri ở trường ra sức bôi đen Cao Thanh Thu, cứ mở mồm ra là nói Cao Thanh Thu là kẻ thứ ba, làm cho tất cả mọi người đều bắt đầu hoài nghi nhân phẩm của Cao Thanh Thu.

Hiện tại, đột nhiên có chuyển biến lớn như vậy, Hồ Tiểu Tri không nói lên lời.

Lâm Vi dương khóe miệng lên, nhắn tin cho Cao Thanh Thu: "Sắc mặt của Hồ Tiểu Tri bây giờ nhìn buồn cười lắm. Mà không biết Nhất Thế Trường An là ai nhỉ? Vừa hay giúp cậu hả giận."

Cao Thanh Thu nhìn tin nhắn của Lâm Vi, cười một tiếng, nhắn lại: không biết nữa.

Nhìn mấy người kia ban ngày còn hùa theo chửi mình, bây giờ biết bộ mặt thật của Dương Nhạc Linh lại thay đổi thái độ, Cao Thanh Thu trong lòng đè nén tâm tình tiêu cực, cũng rốt cuộc phóng thích ra ngoài.