CHƯƠNG 23: CUỘC GỌI KHÔNG RÕ NGUỒN GỐC

Cô gái trợn trừng mắt, vừa xấu hổ vừa tức giận lườm tôi, cô cũng mặc kệ tay đang bị thương của tôi, dùng sức đẩy tôi ra, từ chỗ đang dán sát bên dưới của tôi tách ra.

Tôi cũng buồn bực vạn phần, trái tim đập thình thịch, ngồi dậy trên đất, không dám tiếp tục nhìn cô nữa, cúi đầu, vội vàng mặc quần lại.

Không dễ dàng gì mặc xong quần, vừa ngẩng lên thì phát hiện cô đã bước tới trước mắt tôi, trong tay cầm ít bông băng, rượu trắng, cồn sát trùng, cũng không thèm nhìn tôi, lôi cánh tay của tôi qua, nhanh chóng làm sạch vết thương, sát trùng rồi băng lại, thuận tiện cũng xử lý vết thương trên cổ của tôi luôn.

Tôi thấy động tác thuần thục của cô, lại đối với việc này rất quen thuộc thì hỏi cô: “Cô tên là gì? Là sinh viên ở đây sao? Cháu gái của Ông Lưu?”

Cô ấy gật đầu nói với tôi, cô tên là Lưu Tiểu Tuyết, lúc 10 tuổi, ba mẹ đã qua đời, một mình chú nuôi cô khôn lớn, hai năm trước cô thi đỗ trường y, chú đã theo cô đến thành phố này, làm một người canh xác, chỉ là không ngờ, cuối cùng chú lại chết thảm như vậy.

Nói đến đây, nước mắt của cô lại rơi xuống, tôi đang muốn an ủi cô, Tiểu Tuyết đột nhiên ngẩng đầu lên, cô ấy yêu cầu tôi dẫn cô đi thăm di thể của chú.

Sau khi hai người rời khỏi trường y, trong vô thức tôi đã nhắc đến chuyện nhận được một cú điện thoại, thì hỏi Tiểu Tuyết: “Trước đây mấy cuộc gọi đó đều là cô gọi sao? Cô sao làm được vậy?”

Tiểu Tuyết mù mờ liếc nhìn anh: “Cái gì mà mấy, tôi chỉ gọi điện cho anh có một lần thôi!”

Trong lòng tôi hơi kinh ngạc, sau lưng thấy có luồng khí lạnh xông đến: “Cô nói cái gì? Chỉ một lần? Cô cố gắng nhớ lại xem!”

Tôi tổng cộng nhận đến ba cuộc gọi của Ông Lưu, tôi nhớ rất rõ ràng, một lần nói ông ấy cần thông tin, một lần nói giết người đền mạng, còn một lần nhắc đến người canh xác và cái gối.

Tiểu Tuyết cau mày: “Tôi thật sự chỉ gọi một lần, mục đích tôi gọi đến chính là muốn hăm dọa anh mà thôi, gọi nhiều, cũng sợ bị anh nhìn ra sơ hở.”

Tôi vội vàng hỏi Tiểu Tuyết, lúc đó cô mạo danh Ông Lưu gọi điện đã nói cái gì.

Thấy tôi căng thẳng như vậy, cô cũng ý thức được chuyện này không đơn giản: “Ý của anh là, còn có người khác mạo danh chú tôi gọi điện cho anh sao?”

“Có phải mạo danh hay không thì tôi không biết, cô cứ trả lời câu hỏi của tôi trước đi, lúc cô gọi điện đã nói cái gì? Rồi làm sao ẩn số điện thoại được và mô phỏng giọng của Ông Lưu.

Tiểu Tuyết nói, cô lúc đó tìm một ông cụ trông xe, cảm thấy giống với giọng của chú mình nên nghĩ ra chiêu đó. Cô để ông cụ đó nói ‘giết người đền mạng’ bốn chữ này, nhắc lại ba lần, sau đó ghi âm lại, sau khi tôi nghe máy thì phát cho tôi nghe.

Hơn nữa vừa rồi trong phòng thực nghiệm, cái cô phát cũng là giọng được thu âm từ trước.

Còn ẩn số điện thoại gọi đến, cài này rất đơn giản, cô nói dùng một phần mềm là được.

Bây giờ cẩn thận nghĩ lại, lúc đó khi tôi nghe câu giết người đền mạng, vô cùng sợ hãi, căn bản không chú ý sự khác biệt nhỏ nhặt trong âm sắc.

Chuyện này quá kỳ quái, chẳng trách tôi cảm thấy ba cuộc gọi của Ông Lưu, đều rất kỳ lạ, cũng rất mâu thuẫn. Có lúc giống giúp tôi, có khi lại giống uy hiếp tôi.

Vậy hai cuộc gọi khác rốt cuộc là ai gọi.

Tôi nói nội dung hai cuộc gọi đó cho Tiểu Tuyết, cô nghe xong, nửa ngày không nên tiếng, đột nhiên dừng lại, mắt mở to nhìn tôi, sợ hãi, lại có chút vui mừng,

“Anh nói, chắc sẽ không thật sự là linh hồn của chú gọi điện cho anh chứ?”

Tôi khổ sở khắc đầu: “Cô cũng tin có quỷ sao?”

Cô lộ ra thần sắc lạc lõng và mất lực: “Vốn dĩ không tin, nhưng bây giờ chú đã chết, tôi hy vọng mạng của chú có một hình thức tồn tại nào đó...”

Tôi thấy trong mắt cô lại trào ra hai hàng nước mắt, vội vàng đổi chủ đề.

“Vậy cô làm sao biết số điện thoại của tôi?”

Tiểu Tuyết nhếch môi, có chút ý vị nói: “Vậy anh đừng hỏi nữa, tôi không phải cái gì cũng nói với anh, tôi vẫn cần để lại một chiêu.”

Cô nói xong thì cúi đầu không nhìn tôi nữa.

Thật sự chỉ là lý do đơn giản như vậy sao? Trái tim của tôi đập thình thịch.

“Vậy cô vừa nãy thật sự muốn giết chết tôi?” Nói xong, tôi sờ vết thương trên cô của tôi, đến bây giờ vẫn có chút sợ hãi.

Tiểu Tuyết trắng mắt nhìn tôi, tiếp tục đi phía trước: “Tôi đương nhiên sẽ không ngốc đến trình độ đó, nếu muốn giết anh, cũng không nhất định phải ở trong phòng thí nghiệm.

“Vậy cô là?”

Cô gian xảo liếc nhìn anh, từ trong túi rút ra một chiếc bút ghi âm: “Tôi không có chứng cứ chứng minh anh giết người, nhưng sau khi chú chết, bệnh viện đã nói với tôi vài điều, sự nghi ngờ dành cho anh là rất lớn cho nên tôi muốn dọa anh, khiến anh nhận tội, bây giờ xem ra, có thể là tôi hiểu lầm anh rồi...”

Tôi bất lực: “Cái gì mà có thể, cô chính là hiểu lầm tôi rồi! Cô nhìn tôi giống kẻ sát nhân sao?”

Cô mỉm cười xin lỗi tôi, lắc đầu: “Không giống.”

Lúc này tôi lại nhớ đến một chuyện khác, hỏi Tiểu Tuyết: “Vừa rồi cô nói có người nói với cô, tận mắt nhìn thấy tôi giết người, rốt cuộc là ai nói cho cô?”

“Ồ, cái đó à, cũng là tôi cố tình lừa anh, không có ai nói với tôi cả.” Khi cô nói câu này, ánh mắt hơi lóe lên, một tia dị thường này lại tôi nắm được.

“Cô đang lừa tôi.”

“Tôi lừa anh làm cái gì? Nếu như có người hãm hại anh, người đó chắc chắn không có yên tâm, tôi không cần thiết phải giấu anh!”

Nói thì nói như vậy, tôi tóm lại cảm thấy cô không có nói thật với tôi.

Sau đó hai chúng tôi không có tiếp tục nói chuyện nữa, cứ thế mà đi. Không biết tại sao, cô đi bên cạnh tôi, tôi cảm thấy trong lòng rất thư thái, đâu cũng là lần đầu tiên từ khi tôi làm người canh xác không cảm nhận thấy sợ hãi.

Hai người chúng tôi trở lại bệnh viện, rón rén đi đến phòng trực ban của tôi.

Tiểu Tuyết không vào phòng, ở bên ngoài đợi tôi lấy chìa khóa, sau đó cùng tôi vào nhà xác.

Tôi tìm ngăn lạnh đặt Ông Lưu, mở cửa tủ ra, kéo xác người đàn ông không đầu ra, tôi nhìn Tiểu Tuyết.

“Cô chuẩn bị tâm lý trước đi.”

Cô mím chặt môi, ánh mắt không di chuyển mà nhìn chằm chằm vào thi thể của Ông Lưu, khẽ gật đầu.

Tôi đang muốn giúp lật chiếc khăn che ra, Tiểu Tuyết lại ngăn cản tay của tôi.

Cô bước lên trước một bước, dùng hai tay run rẩy, đích thân lập chiếc khăn ra.

Cảm xúc của Tiểu Tuyết cuối cùng vượt khỏi tầm kiểm soát, cô mím chặt môi, nước mắt không đừng rơi.

Tôi đứng ngây ra, không biết làm thế nào, thấy cảm xúc của cô không ổn định như vậy thì nghĩ vấn nên đóng ngăn lạnh lại, tránh khi cô nhìn thấy di thể của chú mình thì càng đau khổ.

Vừa định đậy tấm vải lại, Tiểu Tuyết đột nhiên khóc nghẹn nói: “Đừng động."