“Cô bị thương?” Tông Tiêu Tuấn sững sờ một lúc, mới vội vàng xoay người, đưa lưng về phía cô.

“Anh đưa tôi đến bệnh viện.”

Cách gặp mặt này làm người ta ngượng ngùng lúng túng, nhưng bây giờ cô đã không để ý đến những chuyện đó được.

Cô không nói được trong lòng có cảm xúc như thế nào, tóm lại là rất khó chịu.

Tông Tiêu Tuấn bước nhanh đến mép giường, kéo ga trải giường ra, đắp lên người cô, bọc cô lại, bế cô lên.

Cô rất nhẹ, lần đầu tiên Tông Tiêu Tuấn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hô hấp của cô rõ ràng đến thế, không khỏi căng chặt cằm: “Ngã bị thương ở đâu sao?”

Nếu không sao lại có máu?

Tông Tiêu Tuấn nghĩ chắc chắn là ngã bị thương nơi nào nên dưới đất mới có máu.

Trình Dục Tú cúi đầu, cô không muốn nói chuyện, không biết nói cái gì, hoặc là không biết cô nên dùng vẻ mặt và lời nói như thế nào nói với anh, có lẽ cô mang thai, là con của anh.

Cô nhận ra anh có tình cảm với vợ của anh.

Cô không biết anh có thể chán ghét đứa nhỏ này hay không.

Có thích không, có cần không.

Có quá nhiều thứ không xác định, cho nên cô không dám nói.

Rất nhanh, cô bị đưa vào bệnh viện.

Không có gì ngoài ý muốn, cô thật sự mang thai, hai tháng, đã chín tuần.

Cô lại không hề hay biết, bởi vì cô không có phản ứng nôn nghén, cho nên cô không biết.

Có hiện tượng sinh non, bác sĩ đề nghị cô nằm trên giường nghỉ ngơi, mãi đến khi thai ổn định mới được xuống đất.

Nằm trên bàn phẫu thuật, Trình Dục Tú mê mang nhìn ánh đèn sáng loáng trước mắt, mũi ngửi thấy mùi thuốc sát trùng trong bình viện, vừa xộc mũi lại vừa lạnh lẽo: “Tôi có uống chút rượu, có ảnh hưởng đến em bé không?”

“Nếu chỉ uống một chút thì không có ảnh hưởng, nếu cô lo lắng thì có thể làm kiểm tra định kỳ, tình huống lần này của cô rất nguy hiểm, dù sao cũng đã đổ máu, nếu cô muốn giữ đứa bé này thì nhất định phải nghỉ ngơi, nếu không sẽ không giữ nổi.”

Trình Dục Tú gật đầu nói: “Tôi biết rồi.”

Trong quá trình bác sĩ đẩy cô ra, cô nhắm mắt vờ như đã ngủ.

Tông Tiêu Tuấn đứng ở cửa sổ cạnh hàng lang nghe điện thoại, nghe thấy tiếng phòng phẩu thuật mở ra, anh chỉ nói chờ ngày mai anh đến công ty xử lý rồi lập tức cúp máy, anh đi đến, nhìn thoáng qua Trình Dục Tú đang nằm trên giường bệnh, cô nhắm mắt lại giống như đã ngủ rồi.

Nhưng sắc mặt có hơi trắng bệch.

Anh nhìn bác sĩ, hỏi: “Cô ấy bị thương nặng không?”

“Cô ấy không bị thương gì nhiều, nhưng lại có dấu hiệu sinh non, nếu muốn giữ đứa nhỏ này, chỉ sợ phải nằm trên giường nghỉ ngơi.”

Trình Dục Tú nằm trên giường, cánh tay đặt dưới chân nắm chặt lấy ga trải giường, căn thẳng, lại sợ phải nghe được anh nói anh không muốn đứa nhỏ này.

Mà Tông Tiêu Tuấn lại đứng yên, một lúc lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần, cô, cô mang thai sao?

Của ai?

Của anh hả?

Anh cũng có mâu thuẫn tâm lý giống như Trình Dục Tú.

Không biết làm sao để đi đối mặt với sinh mệnh bất ngờ này như thế nào, không biết phải dùng tâm trạng nào.

“Đã, đã bao lâu rồi?” Anh nắm chặt đôi tay đang rũ bên người.

“Chín tuần.”

Bác sĩ nói: “Cô ấy có quá nhiều tâm sự, không tốt đối với việc dưỡng thai, phải tĩnh dưỡng, nói chuyện làm cô ấy mở lòng ra nhiều hơn.”

Tông Tiêu Tuấn nói biết rồi.

Sấu đó đưa cô vào phòng bệnh với nhân viên y tế.

Bác sĩ lại dặn dò những việc cần chú ý: “Cô ấy đã chảy máu, chắn không được bước xuống đất đi đường, không được làm việc, hơn nữa còn không được có sinh hoạt vợ chồng.”

Bác sĩ hiểu lầm tưởng bọn họ là vợ chồng, cho nên nói thẳng.

Tông Tiêu Tuấn mất tự nhiên ho nhẹ, lạnh nhạt nói: “Tôi biết rồi.”

Dặn dò xong, bác sĩ dẫn y tá đi.

Trình Dục Tú cảm thấy may mà cô đã giả vờ ngủ, nếu không cũng không biết phải đối mặt với Tông Tiêu Tuấn như thế nào.

Quá xấu hổ.

Cho dù là vậy, cô vẫn đỏ mặt.

Nóng hừng hực, giống như bị mặt trời hun nắng.

Tông Tiêu Tuấn còn đang chìm đắm trong “niềm vui bất ngờ” đột ngột đó, không biết làm sao.

Anh đứng yên trước cửa sổ rất lâu, rất lâu, Trình Dục Tú từng tưởng anh đã đi vài lần.

Cô biết, chỉ sợ bây giờ nội tâm anh cũng đang rất rối rắm.

Reng Reng!

Lúc này, điện thoại trong túi anh vang lên.

Anh lấy điện thoại, màn hình hiện lên hai chữ Vân Nhung, anh lộ ra vẻ mặt không vui, nhấn nút nghe máy: “Alo.”

“Là tôi, ba bảo anh đến.”

Anh rũ mắt lạnh nhạt nói: “Được.”

Nói xong, anh lập tức cúp máy, lại gọi điện thoại về biệt thự bảo người giúp việc đến chăm sóc Dục Tú, bác sĩ nói cô không thể xuống đất đi lại, bên cạnh chắc chắn không thể không có người.

Sắp xếp bên này xong, anh mới đi ra ngoài.

Vân Nhung ở nhà quá lâu rồi, Văn Cẩn còn tưởng cô và Tông Tiêu Tuấn cãi nhau, cũng không nói rõ, chỉ nói muốn Tông Tiêu Tuấn đến uống rượu với ông, bảo Vân Nhung gọi điện thoại cho Tông Tiêu Tuấn, bảo anh đến nhà.

Quả nhiên, vừa ngồi xuống, Văn Cẩn lập tức nói: “Tiêu Tuấn à, tuy con và Vân Nhung chưa kết hôn được bao lâu, nhưng Vân Nhung đã ở nhà hơn hai tháng, con cũng không đến thăm con bé, cũng không đến đón nó về, hai đứa có giống vợ chồng không?”

Vân Nhung tròn mắt, không ngờ ba cô lại đột nhiên nói thế, vội vàng giải thích: “Ba, vì con ở đó không quen nên mới về, Tiêu Tuấn rất bận, ba kêu anh ấy về chỉ để nói chuyện này sao?”

Văn Cẩn liếc con gái: “Sao nào, gả cho người ta rồi, con không cần ba nữa đúng không?”

“Không phải...” Vân Nhung định giải thích, nhưng không biết giải thích như thế nào.

Tông Tiêu Tuấn nắm tay cô, nhìn Văn Cẩn nói: “Là sơ sót của con, hôm nay con lập tức đón cô ấy về.”

Văn Cẩn đánh giá Tông Tiêu Tuấn rất cao, nếu không cũng không gả con gái cho anh, thành khẩn nói: “Ba biết công việc của con rất bận, nhưng dù sao hai đứa cũng là vợ chồng, cũng đã kết hôn hơn một năm, có rảnh thì về nhà nhiều hơn, cũng nên có con rồi.”

“Ba.” Vân Nhung rầu rĩ nhìn ba, cứ nói mấy chuyện này mãi.

“Được được, không nói.” Văn Cẩn xua tay.

Lúc này Văn Khuynh đi vào, Văn Khuynh là anh trai của Vân Nhung, bây giờ còn trẻ đã là đoàn trưởng Văn, có thể nói là tuổi trẻ tài cao.

Bắt đầu từ thế hệ ông nội Vân Nhung thì nhà họ Văn đã xuất hiện người giữ chức vị cao, đến thế hệ của cô cũng không suy sút, Văn Cẩn ba cô là người đứng đầu thành phố B, anh trai của cô đã vào bộ đội từ lâu, bây giờ mới hơn hai mươi tuổi, đã là đoàn trường, tương lai sau này không thể đoán trước được.

Anh cởi đồ lính, đi vào, thấy Tông Tiêu Tuấn cũng ở, cười nói: “Em rể đến chơi.”

Tông Tiêu Tuấn gật đầu.

Văn Khuynh kéo ghế ra ngồi xuống, nhìn thoáng qua em gái, cười nói: “Đến đón em ấy sao?”

Tông Tiêu Tuấn nhìn thoáng qua Vân Nhung: “Đúng vậy, công việc bận quá nên sơ sót, anh cả không bắt bẻ tôi chứ?”

Văn Khuynh rót rượu cho Tông Tiêu Tuấn: “Biết cậu bận, em gái tôi cũng rất tùy ý, cậu còn phải nhường nhịn nó nhiều hơn.”

“Anh, em là em gái anh, sao anh không đứng về phe em chứ?” Vân Nhung ra vẻ khó chịu.

“Anh chỉ đứng về phe lẽ phải, em về nhà mẹ ở suốt hai tháng thì Tiêu Tuấn cưới vợ làm gì? Để ngắm à? Là để nối dõi tông đường, còn có...”

Anh mờ ám quăng cho Tông Tiêu Tuấn một ánh mắt anh hiểu tôi hiểu.

Lòng Tông Tiêu Tuấn vô cùng bất đắc dĩ, uống ly rượu Văn Khuynh rót cho anh, nắm chặt tay Vân Nhung, có vô số lời muốn nói, nhưng lại không biết phải nói từ đau, anh nhìn Vân Nhung, một lúc lâu mới nói: “Vân Nhung rất tôt, tôi rất vui khi có thể cưới cô ấy làm vợ, nếu có cơ hội, tôi sẵn lòng dùng cả đời của tôi để yêu cô ấy...”

Không ai biết nỗi đau khổ trong lòng anh, anh lại tự rót một ly rượu, nốc cạn.

Người khác không hiểu rõ ý trong lời nói này của anh, nhưng Vân Nhung hiểu những lời muốn nói lại thôi của anh có bao nhiêu đau xót và khốn khổ.

Cô phủ tay lên mu bàn tay anh, cô nhận ra anh không vui, sợ anh nói bậy gì đó, nhìn anh nói: “Xin lỗi, là do em thích làm theo ý mình quá, ra ngoài là quên mất đường về, sau này sẽ không như thế nữa.”

“Hai người muốn thể hiện tình yêu thì đi về nhà mà thể hiện, đi nhanh đi.” Văn Khuynh giả vờ ghét bỏ.

Bầu không khí trên bàn cơm cũng khá tốt, ăn cơm xong, Tông Tiêu Tuấn và Vân Nhung về biệt thự.

Trên đường, Vân Nhung nhìn Tông Tiêu Tuấn nói: “Hôm nay anh không vui sao?”

Tông Tiêu Tuấn im lặng không nói gì.

Vân Nhung xin lỗi: “Xin lỗi.”

“Cô ấy mang thai.”