Diệp Hoa vẫn tiếp tục duy trì gương mặt điệu bộ đó một lúc, mới nở nụ cười chua xót "Em chỉ là đứa con không được Diệp gia công nhận. Nếu không có Diệp An có lẽ em..."

Ngừng một lúc, cô ta chậm chạp ngẩng đầu nhìn thẳng vào mắt của Triệu Lâm khiến hắn hơi sửng sốt một chút. Cô ta tiếp lời " Anh Triệu Lâm. Mong anh từ nay về sau hãy luôn đối tốt với chị, yêu thương chị. Về phần em, dù có bị cả Diệp gia quay lưng, dù cả đời không tìm được một tình yêu có người sẵn lòng che chở, chỉ cần chị Diệp An sống tốt. Em đã rất hài lòng rồi."Phụ họa theo đó là nở một nụ cười đầy thỏa mãn như thể cô ta đang nguyện làm chuyện xấu để nâng Diệp An lên vậy.

Triệu Lâm thực xúc động trước cô gái nhỏ tâm tư thuần khiết này. Hắn vươn tay nắm hờ vài ngón tay của Diệp Hoa đang để ở tách trà ôn nhu bảo "Diệp Hoa, đừng lo lắng gì cả. Em chỉ cần sống thật vui vẻ khoái hoạt thôi. Tất cả đã có anh lo"

Diệp Hoa nở nụ cười nhẹ biểu hiện sự tín nhiệm và vui mừng. Sau đó không ngừng nhỏ nhẹ nói cảm ơn Triệu Lâm.

Kiếp trước Diệp Hoa đã dùng chính chiêu này để từ từ triệt để thu phục tâm Triệu Lâm và đẩy Diệp An vào con đường không lối thoát. Triệu Lâm cứ dần mù quáng trong tình yêu của Diệp Hoa mà quên mất rằng. Mọi hành động của Diệp An hắn biết, đều do các sự việc của Diệp Hoa kể lại.

Một cô gái sở hữu mái tóc ngắn ôm cổ nhuộm light thời thượng, ánh mắt hơi xếch xanh nhạt sắc bén với đôi môi căng mọng đã tình cờ nghe đoạn đối thoại buồn nôn vừa rồi. Biết sao được cô ngồi ngay phía sau họ mà.

Từ đoạn đối thoại trên cô biết ngay họ đang nhắc đến ai. Diệp An, Diệp Hoa, Triệu Lâm. Ba nhân vật có chút tiếng tăm trong giới thượng lưu nhất là cái cô Diệp An tam tiểu thư kia. Nổi tiếng điêu ngoa tuỳ hứng đánh ghen khắp nơi với những cô gái từng tiếp xúc Triệu Lâm - vị đại thiếu gia họ Triệu xúc phát Kim hệ quý hiếm. Hôn thê cũng là thanh mai trúc mã từ nhỏ nhưng lại có những hành động ôn nhu cưng chiều với cô em gái cùng cha khác mẹ Diệp Hoa kia sao.

Cái cô ả Diệp Hoa kia cũng không vừa, chỉ là con gái của tiểu tam không biết xấu hổ, em gái của phu nhân Diệp Vĩnh Thành liền bước vào Diệp gia ngay khi chị gái chết 1 năm.

Hừ. Nghe cái đoạn đối thoại ngôn tình 3 xu và giọng điệu nhão nhoét đó của Diệp Hoa, cô đã thấy da gà da vịt nổi lên muốn chết rồi. Mấy kẻ giỏi quyến rũ đàn ông đều cùng một giuộc thích diễn kịch như nhau sao.

"Cát Nhi. Sao không tiếp tục ăn đi? Thức ăn không ngon sao?" Người nói là một chàng trai đeo kính gọng vàng ôn nhuận như ngọc. "Để anh gọi phục vụ đổi món"

"Không cần đâu anh trai. Đồ ăn rất ngon. Anh tiếp tục dùng đi. Lát nữa đi xem phim với em nha. Có bộ phim mới ra rạp rất hay. 4 năm anh học đại học ở nước ngoài em chưa được đi xem với anh rồi" Thu lại ánh nhìn sắc bén vừa nãy cô ngẩng đầu chớp mắt tinh nghịch gắp cho anh trai mình một miếng thịt ngỗng biến dị qua tinh chế được xông khói thơm lừng

Người con trai kia cười cười ôn nhu gật đầu đồng ý sau đó tiếp tục bữa ăn dang dở. Anh cũng nghe thấy đoạn đối thoại của đôi nam nữ kia. Nếu dự đoán của anh đúng thì tình cảm của hai kẻ này dành cho nhau không đơn giản, chỉ là ả nữ nhân kia quá giỏi diễn trò làm đoá Bạch Liên nên không ai dễ nhận ra mà thôi.

Hừm. Cũng chẳng liên quan đến anh. Chỉ cần không ảnh hưởng đến Cát Nhi và anh là được rồi anh đâu rảnh quan tâm đến chuyện công chúng. Nhưng anh có đôi chút hứng thú muốn gặp cái cô Diệp An kia. Chẳng phải nổi tiếng đanh đá hay ghen sao, hai kẻ gian phu em dâu kia giữa thanh thiên bạch nhật công khai y nha y nha sao cô ta không lao ra ngăn cản nhỉ.

Tuy anh ở nước ngoài học tập nhưng vẫn không quên nắm các sự việc trong nước để phục vụ cho việc điều hành Lam thị dễ dàng hơn. Các chuyện xoay quanh cô gái Diệp An kia dăm ba bữa lại lên báo mạng khiến anh không ghi nhớ cũng khó.

Đẩy đẩy chiếc kính gọng vàng, nhếch miệng cười một cái thật ôn nhu với em gái, gắp cho cô một miếng thịt ngỗng mềm mại nhìn cô vui vẻ ăn sau đó anh mới hài lòng tiếp tục động đũa.

Trái đất tròn, cô gái tên Cát Nhi và người anh trai đeo kính gọng vàng trong tương lai sẽ đem đến ngạc nhiên không nhỏ đối với Diệp An. Và hai người này cũng là cầu nối giúp cô gặp được vị nam nhân tương lai của mình. Cái trước mắt là cô để hai người đó thành bạn hay thành thù mới là quan trọng.