CHƯƠNG 12: TÔI THẬT SỰ BIẾT SAI RỒI

Cũng không biết có phải do Tề Diên Khánh uống rượu say hay không, mà đêm nay anh đối với Hàm Vũ Linh, vô cùng nhiệt tình và thô bạo, đè nặng lên người Hàm Vũ Linh rồi đòi hỏi hết lần này đến lần khác.

Vết thương do sinh con của Hàm Vũ Linh vẫn chưa lành lại, vô cùng đau đớn, cô bấu chặt vào ghế sofa, không ngừng cầu xin tha thứ.

Nhưng Tề Diên Khánh chỉ giữ chặt lấy tay cô, hung hăng quát cô câm miệng, đừng để anh mất hứng!

Hàm Vũ Linh nghĩ đến công ty nhà họ Hàm sẽ phải phá sản, còn cả con gái gầy yếu đang nằm trong lồng kính... mắt nhắm lại, yên lặng chịu đựng.

Triền miên suốt nửa đêm, căn bản Hàm Vũ Linh không biết đã chấm dứt thế nào, lần cuối cùng ấy, cô đã trực tiếp ngủ mơ màng.

Khi thức dậy, hai người cô và Tề Diên Khánh, đều không còn mảnh vải nào che thân, thân mật dính sát vào nhau trên mặt thảm.

Tề Diên Khánh vẫn đang ngủ say chưa tỉnh.

Hàm Vũ Linh cẩn thận từng li từng tí dịch người, muốn đứng lên, nhưng không cẩn thận làm Tề Diên Khánh tỉnh lại.

Anh đột nhiên mở to mắt, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm vào cô gái mảnh khảnh đang nằm trong ngực.

Hàm Vũ Linh cảm thấy xấu hổ co người lại, muốn tranh thủ thời gian mặc xong quần áo.

Nhưng một giây sau, Tề Diên Khánh đột nhiên đẩy mạnh cô ra ngoài.

"Hàm Vũ Linh, cô lại quyến rũ tôi? Vẻ mặt của anh tràn đầy sự âm u chán ghét, ánh mắt gần như dùng hết sự tàn nhẫn nhìn Hàm Vũ Linh chằm chằm: "Đến cùng thì cô có biết cái gì gọi là xấu hổ hay không?"

Hàm Vũ Linh sửng sốt: "Tề Diên Khánh, rõ ràng do anh bảo tôi..."

"Câm miệng!" Tề Diên Khánh không kiên nhẫn mạnh mẽ cắt ngang lời cô: "Cô còn muốn nói dối để lừa tôi? Tôi chán ghét cô như vậy, cho dù có đi chơi gái, cũng không thể nào chạm vào cô!"

Hàm Vũ Linh kinh ngạc mở to mắt, người đàn ông này, từ trước đến nay đều không tin vô.

Cho nên, tất cả những gì cô đã chịu đựng tối hôm qua, đều biến thành vô dụng phí công sao?

"Cút!" Tề Diên Khánh chỉ vào cánh cửa: "Hàm Vũ Linh, lập tức cút đi cho tôi!"

Hàm Vũ Linh nắm chặt tay, quật cường giải thích: "Tề Diên Khánh, tối hôm qua rõ ràng chính là do anh chủ động! Anh đã nói, chỉ cần tôi lấy lòng anh, anh sẽ buông tha cho người nhà tôi! Nếu anh đám nói mà không giữ lời, rôi sẽ đi tìm Bàng Tú Nhiên ngay bây giờ, nói cho cô ta biết, tối hôm qua anh muốn tôi hết lần này đến lần khác!"

"Cô dám!" Tề Diên Khánh gần như bốc hỏa: "Hàm Vũ Linh, lá gan của cô đúng là càng lúc càng lớn! Xem ra do tôi dạy dỗ cô chưa đủ, nên cô còn chưa biết sợ vẫn có gan làm loạn."

Sau lưng Hàm Vũ Linh lạnh lẽo, vội vàng nói: "Tề Diên Khánh, anh lại muốn làm gì?"

Tề Diên Khánh khẽ rủ đôi mắt tàn bạo kia xuống, gằn lên từng từ từng chữ: "Hàm Vũ Linh, đối với cô và nhà họ Hàm, tôi sẽ không nể nang gì nữa."

Anh không nhẹ tay nữa, đã ép nhà họ Hàm đến mức này, nếu không nể nang, thì chẳng phải là...Muốn mạng của cha mẹ cô sao?

"Đừng mà!" Hàm Vũ Linh vội vàng cầm lấy quần áo, sốt ruột mặc vào nói: "Tề Diên Khánh, bây giờ tôi cút luôn, anh đừng động đến cha mẹ tôi!"

Tề Diên Khánh chỉ cười lạnh nhìn cô chằm chằm, sắc mặt kia, rõ ràng muốn nói sẽ không nể tình!

Hàm Vũ Linh thật sự tuyệt vọng, cô quỳ xuống đất, quần áo vẫn chưa mặc lại chỉnh tề, để lộ ra cổ và hai chân, trên đó hiện lên đầy dấu vết mập mờ.

Cúi đầu xuống, cô tỏ thái độ mềm mỏng nhất có thể, thì thào nói nhỏ: "Tề Diên Khánh, tôi thật sự biết sai rồi! Tôi cầu xin anh, buông tha cho người nhà của tôi có được không? Tôi thật sự biết sai rồi!"

Ánh mắt Tề Diên Khánh sâu thẳm, anh ngồi xuống chiếc ghế sofa bên cạnh, lạnh lùng hỏi: "Nói cho tôi biết, cô sai ở chỗ nào?"

Hàm Vũ Linh nhắm mắt lại, khuân mặt trắng bệch, nước mắt lăn xuống.

"Tôi không nên dây dưa với anh, không nên ép anh lấy tôi, lại càng không nên...yêu anh, gây thêm cho anh phiền phức."

Ngón tay Tề Diên Khánh nắm chặt, cất giọng khàn khàn.

"Hàm Vũ Linh, cái sai của cô, chính là yêu tôi sao?"

"Đúng!" Hàm Vũ Linh vội vàng nói: "Tề Diên Khánh, tôi thật sự biết sai rồi! Sau này tôi không dám yêu anh nữa, cũng không dám lại xuất hiện trước mặt anh nữa, tôi thật sự cầu xin anh, buông tha cho tôi được không?"

Tề Diên Khánh dùng ánh mắt u ám nhìn chằm chằm vào cô, sau một lúc, vẫn không nói gì.

Hàm Vũ Linh tưởng rằng anh vẫn chưa hài lòng, dù sao thì anh chán ghét cô đến tận xương, còn cô thì dây dưa với anh trọn vẹn hai năm.

"Nếu nói, anh nhất định muốn lấy mạng tôi? Thì tôi đây giao cái mạng này cho anh, anh muốn làm gì tôi đều bằng lòng! Chỉ xin anh buông tha cho người nhà của tôi!"