#10

Tôn Ngạo Minh lái xe về đến nhà cô, hắn mở cửa xe. Từ An An dùng ánh mắt nhìn hắn ý hỏi "Sao anh không tránh ra?" Hắn mỉm cười nhìn trong xe thấy Tiểu Ngũ đang vui vẻ nói chuyện với Vũ Hân Hinh. Tôn Ngạo Minh hơi né người để cô lách qua.

Từ An An bước xuống xe thì vấp phải chân hắn, Tôn Ngạo Minh nhanh chóng ôm lấy eo cô rồi kéo sát cô vào lồng ngực mình. Hắn ôm rất chắc khiến cô không thể làm gì được. Môi hắn khẽ chạm vào vành tai của cô.

"Cám ơn đã dỗ nín Tiểu Ngũ."

Cô dùng sức đẩy hắn ra, nhịp tim của cô cứ vậy đập nhanh. Đầu óc hoảng loạn, Từ An An hét lên.

"Aizaaa, không...không có gì." rồi hắn mới buông lỏng cho cô chạy về nhà.

Tới nửa đường, cô quên mất điện thoại liền gượng gạo quay lại lấy. Nhìn Tiểu Ngũ trong xe suýt xoa nó như báu vật, cô chỉ biết cười cười.

"À...anh có thể giúp tôi lấy điện thoại không?"

Tôn Ngạo Minh tựa vào thân xe, đôi mắt liếc khẽ qua cô, hơi nghiêng đầu rồi cất giọng "Mời tôi vào nhà uống nước?"

Nghe vậy, cô khẽ thở dài. Rốt cuộc kiếp trước cô tạo nghiệp gì mà bây giờ hắn cứ bám cô suốt vậy?

Từ An An ngó nghiêng xung quanh xem có người quen hay không. Cô vội vã gật đầu rồi dùng dằng đi lên căn hộ mà mình thuê.

Thấy cô giãy dụa bực tức, Tôn Ngạo Minh cười trong lòng, dắt Tiểu Ngũ theo sau.

Vừa vào đến nơi, ánh mắt của mấy người sống cạnh cô lóe lên. Có hai ba người mà bàn tán cũng rôm rả ghê gớm.

"Sáng nay thì một người, bây giờ lại một người."

"Thật không biết nói như nào?"

"Nhưng người này nhìn có vẻ quen quen."

Nghe đến nhức đầu, cô đẩy hắn vào trong nhanh nhất có thể.

Tôn Ngạo Minh đảo mắt xung quanh nhìn căn hộ cô thuê. Cũng không phải nhỏ bé như hắn nghĩ. Nhưng căn nhà lộn xộn không tưởng tượng được.

Từ An An rót nhanh ly nước đặt trên bàn rồi cướp điện thoại trong tay hắn "Mời hai người uống, uống xong có thể đi."

Tiểu Ngũ nhìn cô tròn xoe con mắt, nó kéo kéo áo cô ra vẻ đáng thương.

"Cô An An, con có thể gặp cô Hân Hinh được không?"

Ánh mắt cầu xin của nhóc khiến cô không nỡ từ chối, mà cô thì chẳng biết nên nói gì. Đối diện với bố con nhà này cô chỉ biết ngậm miệng thôi.

Thoắt cái, cô đã không thấy Tôn Ngạo Minh đâu, cô luống cuống đi tìm hắn để giao thằng nhóc này sau đó đẩy bọn họ ra khỏi cửa.

Cô không biết phải nói gì vì Tôn Ngạo Minh đang đứng trước tủ lạnh, mở ra xem xét rất kĩ càng từng thứ một.

"Mấy đồ này...không có chút dinh dưỡng."

"Kệ tôi, tôi ăn hay anh ăn?"

Tiểu Ngũ nhìn thấy đồ ăn trong tủ liền nhanh chóng bay đến. Nó nhìn khao khát rồi đánh mắt sang Từ An An, cô gật gật đầu thế là nó thừa cơ đánh chén.

Tiếp tục cuộc hành trình khám phá nhà Từ An An, Tôn Ngạo Minh đột ngột mở cửa phòng cô rồi tìm tới tủ quần áo. Cô mau chóng chạy tới chặn lại quát lên.

"Này! Anh biến thái?"

Cô không thể để hắn nhìn thấy, trong này có rất nhiều đồ hắn không được nhìn. Tôn Ngạo Minh kéo cô ra, cho dù cô ngăn cản hắn cũng phải xem.

"Em là cái tivi đen trắng à? Toàn đồ đen với trắng?"

Hắn nhìn đến đồ lót của cô, Từ An An tức đỏ mặt. Tôn Ngạo Minh là một kẻ biến thái, hắn thật sự rất biến thái.

"Anh tìm cái gì nữa? Không mau đi ra khỏi phòng tôi?"

"Nội y tôi tặng em, em để đâu?"

Cô thật muốn đấm chết hắn, rất là mất mặt. Từ An An không kìm chế được nữa, cô quát lên.

"Anh là cái gì của tôi? Tôi vốn dĩ chẳng quen biết anh. Anh biết là vì đi tìm nó tôi đã lỡ một vụ đàm phán quan trọng hay không vậy? Cảm phiền anh có thể cách xa tôi và đừng làm phiền tôi nữa, được không?"

Tôn Ngạo Minh nhìn cô, ánh mắt hắn đột nhiên trùng xuống, không còn cái nhìn ấm áp nữa. Hắn im lặng vài giây, mà đối với cô là một sự áy náy. Cô vốn không thích ai quản lí cuộc sống của mình, vốn thích tự tại không muốn chèn ép. Nhưng có vẻ, cô đã nặng lời rồi...

Còn hắn, trong lòng hắn là một con dao cưa đứt mọi mạch máu. Hắn đau xót biết bao, tiếc là cô không thể nào biết và hiểu được. Hắn ước gì, năm đó bảo vệ cô thật tốt để cô không xảy ra tai nạn. Hắn đã tự trách suốt ba năm, bây giờ cô đã không còn biết hắn và quen hắn.

Tôn Ngạo Minh trừng mắt nhìn cô, cô thấy trong mắt hắn là một cơn thịnh nộ sắp phun trào. Từ An An lùi lại về phía cửa, Tôn Ngạo Minh cũng tiến lại gần cô rồi đưa tay khóa chặt cửa lại. Cơ thể hắn dường như có một luồng khí lạnh bao trùm cả gian phòng.

"Tôi...tôi lỡ lời."

"Đó là điều em muốn nói? Em ghét tôi?"

"A...không..."

Hắn ép cô vào tường, tay chống hai bên bắt cô phải nhìn vào mắt mình. Từ An An co rúm lại, cô hít thở không thông, cả người bao trùm trong cơ thể hắn. Cô biết hai má mình đang ửng đỏ, ánh mắt hắn chỉ chăm chăm vào cô.

Tôn Ngạo Minh nhanh chóng hôn lên môi cô, Từ An An kháng cự theo bản năng, cô đẩy hắn ra nhưng đầu lưỡi hắn luồn lách, tìm lưỡi cô. Hắn cắn lấy môi cô, không khí như bị rút cạn. Tôn Ngạo Minh thò tay vào trong áo khiến An An run lên. Cô kêu không ra tiếng, đến lúc hắn dường như cảm nhận cô sắp không thở nổi mới buông môi.

"Lời nói của em...sẽ làm tôi đau lòng đến chết đấy!"

An An cúi đầu nhìn ngực hắn...mùi hương vây hãm quanh cô, yết hầu hắn chuyển động, nét mặt cương nghị đang cố gắng kiềm chế. Cô biết nếu không ngoan ngoãn, khiêm nhường một chút, hắn có thể sẽ bùng phát dục vọng.

"Xin lỗi...là tôi quá kích động."

Bên ngoài, tiếng một người phụ nữ quen thuộc với cô vang lên. Từ An An giật mình, cô hốt hoảng thoát khỏi vòng tay hắn rồi vội vã nói.

"Anh...anh...anh có thể đừng đối tốt với tôi được không? Coi như chúng ta vô tình quen nhau?"

"Tại sao?"

"Bởi vì...bởi vì bên ngoài là Vũ Hân Hinh."

Thấy hắn chẳng làm lạ, hình như là hắn chẳng đoán ra được Hân Hinh thích hắn. Từ An An nhanh chóng giải thích.

"Ờ...cô ấy thích anh...nên làm ơn...anh hãy xa lánh tôi? Được chứ?"

Cô không muốn Vũ Hân Hinh nghĩ mình lại đi cướp người đàn ông mà bạn tốt thích. Cô càng không muốn Tôn Ngạo Minh yêu mình, Từ An An cắn môi cầu lạy. Hắn không đáp, chỉ lạnh lùng bước ra ngoài. Ngầm hiểu đó là đồng ý, Từ An An chỉnh chu quần áo rồi bình tĩnh trở ra như không có chuyện gì.

Thấy Hân Hinh cùng Tiểu Ngũ đang chơi đùa. Từ An An cười rồi chào lớn.

"Hân Hinh, xem ai này?"

Cô chỉ chỉ vào Tôn Ngạo Minh, hắn đang ngồi lạnh lùng tại một góc, ánh mắt không chút vui vẻ nhìn bọn họ. Vũ Hân Hinh cười với hắn "Chúng ta từng xem mắt." rồi cô nghiêng đầu ý hỏi.

Hắn khẽ gật đầu và không nói gì khác. Vũ Hân Hinh thấy trên mặt Từ An An hơi hơi đỏ và môi cô sưng lên đôi chút.

"Môi cậu sao vậy?"

Từ An An giật thót tim, vội che đi rồi tìm một cái lý do nào đó. Ánh mắt cô chạm vào ánh mắt hắn, dường như hắn muốn xem cô lấp liếm thế nào.

"À...vừa ăn không may cắn phải môi."

"Cô ăn rất ngon nhỉ?" Giọng hắn lạnh lùng cất lên mang vẻ bỡn cợt.

Từ An An cười, xua đi sự ngại ngùng trên gương mặt. Đầu óc cô cứ nghĩ tới nụ hôn đó làm gì chứ?

"Tiểu Ngũ, về thôi."

Tôn Ngạo Minh đứng dậy, kéo Tiểu Ngũ khỏi tay Vũ Hân Hinh. Hắn kéo đi rất mạnh mẽ còn cả sự tức giận xen lẫn. Vũ Hân Hinh nhìn hắn, còn hắn thì không. Một cái liếc mắt cũng không có.

[Còn]