CHƯƠNG 82: ĐÃ HIỂU NHẦM

Doãn Thủy Trình sợ cô gái ngốc này thật sự hiểu nhầm nên nắm lấy cánh tay của cô lạnh lùng hỏi: "Cô ấy nói là sự thật, sao em lại không tin?"

Lâm Nhã Kỳ đột nhiên cười lạnh một tiếng: "Ồ, điều này có quan trọng không? Điều này có liên quan gì đến em đâu!" Giọng cô rất lạnh lùng.

Doãn Thủy Trình kinh ngạc trước lời nói lạnh lùng của cô gái ngốc. Sao cô lại có thái độ với anh như vậy chứ? Lời nói của cô làm trong mắt anh chợt dâng lên cơn giận dữ.

Lương Diệu Ngữ đứng bên cạnh thấy Doãn Thủy Trình có phần tức giận thì cố ý không nói gì, đầu cúi xuống, giả vờ như Lâm Nhã Kỳ bắt nạt cô ta vậy.

Mà Lâm Nhã Kỳ lại nhẹ giọng nói với Doãn Thủy Trình: "Thả em ra." Giọng cô rất lạnh lùng.

Doãn Thủy Trình nhìn cô gái ngốc lạnh lùng trước mắt, trong con mắt sâu thẳm của anh đầy phẫn nộ, nhưng vẫn thả tay ra.

Xem ra anh không nên bảo Lương Diệu Ngữ qua, làm cho cô gái ngốc này hiểu nhầm. Nhưng cô ấy đã giải thích với cô là bây giờ bọn họ chỉ là bạn, vì sao cô gái ngốc này lại không chịu tin chứ?

Cô vừa cảm giác bàn tay nắm chặt cánh tay cô thả ra, lại xoay người đi lên tầng, vào phòng ngủ và đóng chặt cửa lại.

Cô dựa người vào cửa phòng, chậm rãi tuột xuống, nước mắt cố ép lại trong mắt đã không nhịn được nữa mà chảy xuống hai bên má.

Lương Diệu Ngữ thấy Doãn Thủy Trình tự nhiên buông ra, không nổi giận với cô, để anh càng tin mình hơn, cô ta cúi thấp đầu nói: "Thủy Trình, em chỉ trò chuyện với Kỳ Kỳ một lát, sao giữa hai người lại có mâu thuẫn như vậy? Tôi không biết cô ấy sẽ hiểu nhầm."

"Có cách nào không?" Vẻ mặt Doãn Thủy Trình cực kỳ khó coi, khẽ hỏi cô ta.

"Có, em phát hiện cô ấy có rất nhiều vấn đề cần phải xử lý. Em cần phải về suy nghĩ thật kỹ đã." Lương Diệu Ngữ đột nhiên trở nên rất nghiêm túc trả lời anh.

Quản gia hơi lo lắng cho mợ chủ nhà mình, lại từ phía sau chậm rãi đi ngoài.

Doãn Thủy Trình nghĩ tới thái độ của cô ngốc kia vẫn lạnh lùng như vậy, anh rất chán nản, giọng nói trầm xuống, lạnh lùng nói: "Em về trước đi."

"Ừ, em về trước đây. Anh nhanh đi giải thích với cô ấy đi." Lương Diệu Ngữ có vẻ lo lắng, nói với Doãn Thủy Trình.

"Quản gia, giúp tôi tiễn khách." Doãn Thủy Trình thấy quản gia bước vào thì lạnh lùng dặn dò.

Quản gia lại vội vàng đi tới bên cạnh Lương Diệu Ngữ, cung kính nói với cô ta: "Mời cô Lương." Ông giơ tay ra hiệu mời cô ta ra ngoài.

Sau đó, quản gia đưa cô ta ra khỏi biệt thự. Lúc lên xe, cô ta còn quay đầu nhìn lại biệt thự này.

Chiếc xe nhanh chóng rời đi. Lương Diệu Ngữ ngồi ở ghế lái, nghĩ đến thái độ lạnh lùng của Lâm Nhã Kỳ đối với Doãn Thủy Trình thì cong môi cười với vẻ ác ý.

Cô ta còn tưởng rằng Doãn Thủy Trình cưới một người vợ thế nào, hóa ra là một con nhóc. Vậy thì cô ta có thể đuổi đi mà không cần tốn nhiều sức.

Cô ta phải nghĩ cách làm cho Lâm Nhã Kỳ càng hiểu nhầm Doãn Thủy Trình hơn nữa, khiến cho bọn họ không ngừng cãi nhau, như vậy cô ta mới có cơ hội đi an ủi Doãn Thủy Trình.

Trên gương mặt Lương Diệu Ngữ là nụ cười gian ác. Cô ta lái xe rất nhanh trên đường, trong lòng đã nghĩ phải làm sao mới có thể khiến cho Lâm Nhã Kỳ càng hiểu nhầm Doãn Thủy Trình sâu hơn.

Mà trong biệt thự, Doãn Thủy Trình lại đứng ở trước cửa sổ, đôi mắt thâm thúy nhìn sóng biển cuộn trào, trong đầu hiện lên dáng vẻ lạnh lùng của cô gái ngốc kia.

Sao cô lại không thể hiểu được anh chứ? Điều này làm cho anh rất chán nản. Anh hi vọng Lương Diệu Ngữ có thể nghĩ được cách nào đó.

Gần đây công việc ở công ty tương đối bận rộn, cộng thêm cô gái ngốc kia cáu kỉnh, bây giờ đầu anh muốn to lên gấp đôi rồi. Anh căn bản cũng không biết nên xử lý chuyện của cô gái ngốc thế nào nữa.

Trước đây, cô gái ngốc kia không thế. Cô ở trước mặt anh hoạt bát đáng yêu như thế, bây giờ bởi vì anh mới trở nên lạnh lùng.

Nhưng bản thân anh là một tổng giám đốc mà ngay cả chút chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được, điều này làm cho anh thật sự rất chán nản.

Anh cố nén xuống cảm giác chán nản và phẫn nộ, vì không muốn cô gái ngốc kia lại hiểu nhầm mình, anh lại xoay người bước lên tầng và dừng lại trước cửa phòng ngủ.

Mà trong phòng ngủ, nước mắt đã rơi đầy mặt Lâm Nhã Kỳ. Vì sao Doãn Thủy Trình tin tưởng bạn gái cũ của anh mà không chịu nghe giải thích của cô như vậy chứ?

Cảm giác khó chịu trong lòng vẫn không ngừng dâng lên. Điều này làm cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy càng thất vọng hơn về anh. Sao anh có thể còn liên hệ với bạn gái cũ của anh chứ?

Cô sợ Doãn Thủy Trình sẽ lên đây nên đành phải vào phòng tắm, rửa sạch gương mặt khóc tới lem luốc của mình. Cô không thể để cho anh nhìn thấy được.

Cô chậm rãi cố nâng cơ thể đang run rẩy của mình từ dưới đất lên, đi vào phòng tắm với vẻ không tập trung.

Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng đẩy cánh cửa ra, nhưng không thấy cô gái ngốc kia ở trong phòng ngủ, anh vội vàng đi vào.

Khi thấy cửa phòng tắm đóng chặt, anh chậm rãi đi tới, vừa định giơ tay lên thì cánh cửa đã bị Lâm Nhã Kỳ mở ra.

Thật may cô đã rửa sạch mặt ở trong phòng tắm, nếu để anh nhìn thấy, Lâm Nhã Kỳ cũng không biết mình nên làm gì nữa.

Lâm Nhã Kỳ vừa mở cửa ra đã thấy Doãn Thủy Trình đứng ở trước cửa. Cô ngước mắt nhìn anh với vẻ mặt rất lạnh lùng, sau đó lại muốn vòng qua anh để đi về phía trước.

Nhưng cô đã bị Doãn Thủy Trình kéo đến trong lòng, ôm cô thật chặt, không cho cô đi.

Lâm Nhã Kỳ muốn giãy giụa nhưng chẳng có tác dụng gì, sẽ chỉ càng làm cho anh ôm cô chặt hơn. Cô đành mặc cho anh ôm.

Anh thấy người trong lòng không giãy dụa nữa, mới chậm rãi xoay người cô lại, để cho cô gái ngốc này đối mặt với mình.

Nhưng Lâm Nhã Kỳ không muốn nhìn thẳng vào anh, tầm mắt lại nhìn xuống, đôi môi anh đào mím chặt.

Mà Doãn Thủy Trình trầm giọng, ôn hòa nói với cô: "Vợ à, em hiểu nhầm rồi. Anh và cô ấy thật sự không có gì. Bọn anh bây giờ chỉ là bạn thôi." Anh cúi người tỳ trán mình lên trán cô.

Hơi thở ấm áp phả vào mặt Lâm Nhã Kỳ khiến gương mặt cô vốn tái nhợt chợt ửng hồng, cảm giác mặt nóng bừng.

Cho dù giọng điệu Doãn Thủy Trình rất ôn hòa, nhưng trong lòng cô vẫn cảm giác buốt giá, cô vẫn lạnh lùng nói: "Không cần giải thích với em. Hai người có phải là bạn hay không cũng chẳng liên quan gì tới em."

"Em..." Doãn Thủy Trình bị giọng nói lạnh lùng của cô làm cho tức giận nói không ra lời, trong mắt lại cháy lên sự tức giận.

"Nếu bạn gái cũ của anh đã trở về, anh để cho em đi được rồi chứ?" Cô siết chặt nắm đấm, hơi phẫn nộ nói.

Cô gái ngốc này vẫn chưa tin anh. Lẽ nào trong lòng cô, anh lại tệ như thế sao? Vì sao cô gái ngốc này cứ mãi không chịu nhìn thấy trái tim chân thành của anh chứ?

Anh nâng cái cằm hơi cúi xuống của Lâm Nhã Kỳ lên, hung hăng hôn lên đôi môi anh đào của cô, rất phẫn nộ gặm môi cô.

"Thả em ra..." Lâm Nhã Kỳ sốt ruột, hét lên với anh.

Mà Doãn Thủy Trình không để ý tới tiếng kêu to của cô, cô càng chống lại thì anh càng hôn dữ dội hơn.

Cô có phần hoảng sợ trước hành động này của anh, con ngươi phóng to nhìn chằm chằm vào anh, hai tay cố đẩy anh ra, miệng ngậm chặt chặt.

Nhưng với chút sức lực nhỏ bé không đáng kể này của cô thì không thể nào đẩy được Doãn Thủy Trình ra, cô vẫn bị anh ôm chặt vào trong ngực, cuối cùng sức lực của cô thật sự không thể chống lại Doãn Thủy Trình, đôi môi ngậm chặt của cô vậy bị anh tách ra được.

Cô nhíu mày nhìn anh. Sau khi đẩy thế nào cũng không thể đẩy ra được, cô cũng đành buông tha, nước mắt chậm rãi tràn qua khóe mắt.

Doãn Thủy Trình hôn cô giống như phát điên vậy. Chợt nước mắt của Lâm Nhã Kỳ chảy vào trong miệng anh, làm cho anh cảm thấy rất cay đắng, lại nhẹ nhàng thả cô ra.

Nhìn cô không ngừng rơi nước mắt, trong lòng Doãn Thủy Trình cảm thấy rất khó chịu và phiền não, nhẹ nhàng hôn những giọt nước mắt rơi trên mặt cô.

Lâm Nhã Kỳ cắn chặt môi không muốn để cho anh nghe được những tiếng nức nở phát ra, nhưng nước mắt vẫn ngừng rơi xuống mặt.

Cô giơ tay dùng sức đẩy Doãn Thủy Trình ra, không ngờ cô vừa đẩy thì anh đã lùi ra, cô chợt lùi về phía sau.

Anh thấy cô đứng không vững thì vội vàng muốn kéo cô lại, nhưng Lâm Nhã Kỳ đã vội vàng xoay người đi tới trên ban công rồi.

Biết Doãn Thủy Trình sẽ đi qua theo, cô lại quay lưng về phía hắn nghẹn ngào nói: "Anh hãy để em được yên tĩnh một lát đi." Cô cố nén tiếng khóc nức nở.

Anh dừng lại ở bên cửa ban công, khẽ nói: "Được, lần sau anh không muốn nghe em nói những lời đó nữa. Em tốt nhất hãy nhớ kỹ những lời mình đã nói đấy." Giọng anh nặng nề mà lại lạnh lùng.

Đôi mắt sâu thẳm của anh nhìn chằm chằm vào bóng lưng hơi run rẩy của cô. Anh không biết tại sao vừa rồi mình lại làm ra hành động như vậy với cô nữa. Anh xoay người ra khỏi phòng ngủ và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Gương mặt anh rất lạnh lùng, đôi chân dài bước về phía phòng làm việc. Vì sao cô gái ngốc này cứ muốn rời khỏi anh chứ?

Sau khi đi vào phòng làm việc, anh đóng mạnh cửa, ngồi trên ghế, hai chân gác lên trên bàn, tư thế ngồi phóng túng bất kham này đã thể hiện rõ phong thái vương giả của anh.

Anh thò tay lấy bao thuốc lá trên bàn, châm một điếu rồi hút. Gần đây, vì chuyện của cô gái ngốc kia mà anh đã hút không biết bao nhiêu thuốc.

Quản gia ở dưới tầng nghe được một tiếng động cực lớn, ông còn tưởng có chuyện gì xảy ra, vội vàng từ phía sau đi ra.

Ông ngẩng đầu, ánh mắt lo lắng nhìn gian phòng trên tầng. Trong lòng quản gia rất lo lắng cho cậu chủ và mợ chủ nhà mình. Chỉ từ sau lần mợ chủ ra ngoài về lại biến thành như vậy. Sớm biết thế, ông không nên để cho mợ chủ nhà mình ra ngoài.

Ông cúi đầu xuống, bất lực thở dài: "Ôi..." Sau đó, ông gục đầu đi ra phía sau.

Vào giây phút Doãn Thủy Trình đóng cửa phòng ngủ lại, Lâm Nhã Kỳ lại mệt mỏi đi tới bên giường và chậm rãi ngồi xuống, trong lòng rất khó chịu.

Trong đầu cô cứ vang lên câu nói cuối cùng của Doãn Thủy Trình. Cô thật sự không biết phải làm gì cho đúng. Lẽ nào cô lại thật sự khổ sở ở lại bên cạnh anh như vậy mãi sao?

Có lẽ anh xem bạn gái cũ của anh thành bạn, nhưng Lương Diệu Ngữ chưa chắc đã nghĩ như vậy. Cho dù Lâm Nhã Kỳ có tình cảm khác, nhưng cô vẫn có thể từ trong miệng của Lương Diệu Ngữ nghe được cô ta vẫn còn quyến luyến không quên được Doãn Thủy Trình.

Điều này bảo Lâm Nhã Kỳ làm sao không suy nghĩ nhiều chứ? Cô sống trong sự lừa dối của Doãn Thủy Trình vốn đã rất khó chịu, giờ bạn gái cũ này của anh lại trở về, điều này làm cho cô cảm thấy rất đau đầu.

Nhìn con gấu chó lớn bên cạnh, trước đôi mắt lưng tròng của cô lại hiện ra ngày cô và Doãn Thủy Trình cùng nhau du lịch nước Anh. Cảnh tượng ấm áp khi bọn họ cùng đi dạo phố, cùng ăn cơm vẫn không ngừng hiện lại trong đầu của cô.

Nhớ lúc đó, cô đứng ngoài cửa kính của cửa hàng đờ người ra nhìn chằm chằm vào con gấu chó lớn này, Doãn Thủy Trình lại tiện tay mua tặng cô, còn nói khi anh không ở nhà, cô lại xem con gấu chó lớn này như anh vậy.

Chuyện cũ đều hiện ra trong đầu cô, Lâm Nhã Kỳ bất giác cong môi, nhưng nước mắt vẫn chảy xuống.

Lâm Nhã Kỳ cũng không biết vì sao mọi chuyện lại biến thành thế này. Cô đã từng xiêu lòng trước Doãn Thủy Trình, vốn định trao trái tim mình cho anh, nhưng cô chợt phát hiện ra anh đang lừa gạt mình, điều đó khiến cô cảm thấy rất khó chịu.

Cô cắn chặt môi không cho phép mình phát ra tiếng nức nở, sau khi khóc mệt lại ngả người nằm trong lòng con gấu chó bằng nhung kia, vuốt ve bộ lông mềm mại của nó. Đôi mắt khóc tới sưng đỏ của Lâm Nhã Kỳ nhắm lại.