CHƯƠNG 321: NHỮNG THỨ CÔ MUỐN
Cô ta muốn Cảnh Liêm Uy chính miệng thừa nhận quan hệ của bọ họ!
Cô ta muốn Cảnh Liêm Uy dùng hành động chặn đứng miệng lưỡi người đời!
Cô ta muốn chứng minh cho bà cụ và Ân Thiên Thiên thấy, trong lòng của Cảnh Liêm Uy từ đầu chí cuối đều chỉ có một mình cô ta!
“Cảnh Liêm Uy, lẽ nào những lời anh đã từng nói anh đều đã quên hết rồi sao?” Lớn tiếng gào lên, Mộc Yên Nhiên bị bức đến nỗi bật khóc, dứt khoát ngồi xuống chỗ vừa nãy hỏi: “Cảnh Liêm Uy, anh chính miệng nói muốn lấy em, nhưng lại ở cùng với em gái của em, anh không cảm thấy áy náy sao? Anh chính miệng nói muốn đối xử tốt với em, nhưng lại đi kết hôn với Ân Thiên Thiên, cho cô ta tất cả mọi thứ thuộc về anh! Cảnh Liêm Uy, đây chính là tình cảm 3 năm mà chúng ta đã từng có sao?”
Cảnh Liêm Uy nhìn Mộc Yên Nhiên ở trước mắt, thần sắc có chút thất vọng.
Mộc Yên Nhiên trong ký ức sớm đã thay đổi rồi, cô gái đơn thuần lương thiện khi đó, nhưng Mộc Yên Nhiên lúc này, từ trong cốt tủy bắt đầu khiến anh cảm thấy sợ hãi, cảm thấy ghét bỏ! Chỉ cần nghĩ đến nhưng chuyện mà cô ta làm sau lưng thì anh chỉ cảm thấy trong lòng là tầng trận hàn ý!
“Vốn em tưởng, quân bài cao nhất trong tay của em chính là tình cảm đã từng có với anh, nhưng khi anh ở trước mặt tất cả mọi người chọn Ân Thiên Thiên, em mới phát hiện bản thân mình trở thành một trò cười! Cảnh Liêm Uy, anh biến em trở thành một trò cười, anh có biết không?” Điên cuồng chất vấn, Mộc Yên Nhiên đột nhiên nhào vào trong ngực của Cảnh Liêm Uy, ôm chặt lấy anh: “Liêm Uy, em cầu xin anh, cầu xin anh đừng có đối xử với em như vậy có được không? Em thật sự yêu anh, từ 6 năm trước thì em đã yêu anh, em thậm chí vì có thể tiếp tục được yêu anh mà làm ra vô số chuyện để có thể kéo dài tính mạng, em tưởng em chỉ cần có một cơ thể khỏe mạnh thì có thể ở bên cạnh anh, em tưởng chỉ cần em trở về thì anh sẽ không kiêng kỵ gì mà đứng ở bên cạnh em, em tưởng rằng... anh còn yêu em như 6 năm trước, nhưng anh lại biến em thành trò cười, nực cười nhất là, dù có như thế, anh không yêu em, bà nội bây giờ không hài lòng về em, thậm chí nhà họ Cảnh không có ai hoan nghênh em thì em vẫn liều mạng muốn gả cho anh...”
“Cảnh Liêm Uy, anh vĩnh viễn sẽ không biết, em muốn chỉ là đứng bên cạnh anh trở thành vợ của anh, em muốn cùng anh mãi mãi ở bên nhau!” Nói đến cuối cùng, Mộc Yên Nhiên khóc không thành tiếng, nhưng động tác ôm chặt lấy Cảnh Liêm Uy lại không có ý buông tay: “Liêm Uy, em cầu xin anh, chúng ta kết hôn, có được không?”
Ngước lên, trên gương mặt nhỏ tràn đầy nước mắt cùng sự mong đợi nhìn Cảnh Liêm Uy.
Mộc Yên Nhiên cô đời này cho dù mắc bệnh tim không sống được bao lâu nhưng chưa từng từ bỏ hy vọng hay cảm thấy bất lực.
Cảnh Liêm Uy, chính là một kiếp nạn trong cuộc đời của cô ta!
Cô ta từ lần đầu tiên gặp anh, từ lần đầu tiên anh cứu cô ta, từ lần đầu tiên bọn họ bắt đầu nói chuyện, ba chữ “Cảnh Liêm Uy” đã cắm rễ trong lòng cô ta như một căn bệnh nan y!
Cô ta còn nhớ lúc bé lần đầu tiên cô ta nhìn thấy Cảnh Liêm Uy, bọn họ đều chỉ là những đứa bé, năm đó, Cảnh Liêm Uy bị bà cụ Cảnh đón ra nước ngoài nghỉ hè, năm cô ta 8 tuổi lần đầu nhìn gặp Cảnh Liêm Uy 10 tuổi, lần đầu tiên gặp cô ta đã phát bệnh trước mặt của anh, gương mặt trở lên trắng bệch...
Là anh vội vàng đi tìm người mới cứu cô ta một mạng! Từ đó về sau cô bèn ghi cậu bé đó tên là Cảnh Liêm Uy, sau đó hai người dần dần quen biết bắt đầu nói chuyện, nhưng lại không muốn bắt đầu như đóa hoa hồng sớm nở tối tàn như vậy...
Nhưng, Mộc Yên Nhiên không biết, tất cả những điều này ở trong mắt của Cảnh Liêm Uy đều là mây khói thoáng qua mà thôi!
“Liêm Uy, chúng ta kết hôn, có được không?” Lần nữa mở miệng, Mộc Yên Nhiên mong đợi nhìn anh.
Lông mày của Cảnh Liêm Uy nhíu lại khi nhìn thấy Mộc Yên Nhiên ở trong ngực mình thế nào cũng không chịu nhúc nhích thì sắc mặt có chút xị ra, giở tay thử đẩy cô ta ra, nhưng thuốc tê trong cơ thể nửa ngày rồi mà cũng không mất đi chút hiệu quả nào, Cảnh Liêm Uy thử hai lần rồi từ bỏ, nhưng cũng vì giằng co như vậy mà hơi có chút sức lực.
“Mộc Yên Nhiên, nếu như cô đắm chìm trong tình cảm của quá khứ, vậy thì tôi rất xin lỗi bởi vì tôi năm đó không biết gì khiến cô chịu tổn thương, cô chắc hiểu rõ, quá khứ đã là quá khứ rồi, đã lỡ mất thì không thể vẹn nguyên như lúc ban đầu được.” Anh lạnh giọng nói, Cảnh Liêm Uy thẳng thắn nói lời từ chối: “Giữa chúng ta không có khả năng!”
“Không! Không đâu! Cảnh Liêm Uy, anh nhất định là của em!” Nghe thấy lời từ chối, Mộc Yên Nhiên đột nhiên lớn tiếng nói ra, tiếng hét phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm, sắc bén mà rõ ràng, Mộc Yên Nhiên đứng bật dậy trừng mặt với Cảnh Liêm Uy, lớn tiếng nói: “Cảnh Liêm Uy, bây giờ người trên toàn thế giới đều biết là anh là của em! Là của em! Anh đã ly hôn với Ân Thiên Thiên rồi, hai người không thể ở bên nhau được! Ngay cả đứa bé trong bụng của Ân Thiên Thiên cũng sẽ trở thành con của chúng ta, từ nay về sau em mới là vợ của anh, em mới là mẹ của con anh! Chúng ta sẽ không bỏ lỡ, cả đời này chúng ta đều sẽ không bỏ lỡ!”
Cô ta nói đến mức lông mày của Cảnh Liêm Uy càng lúc càng nhíu chặt lại, hai tay dùng sức siết chặt thành muốn, anh muốn khiến bản thân dần dần khôi phục một chút sức lực!
Nhìn thấy bộ dạng này của Cảnh Liêm Uy, Mộc Yên Nhiên lại không nhịn được mà bật cười thành tiếng.
“Ha ha ha...” Mộc Yên Nhiên vừa cười vừa đắc ý nói: “Em suýt chút nữa quên mất, anh bây giờ nằm ở đây chắc không biết tình hình bên ngoài ra sao đâu chỉ?”
Ngay lập tức, trong lòng Cảnh Liêm Uy liền cảm thấy bất an một cách mãnh liệt, ánh mắt nhìn Mộc Yên Nhiên cũng mang theo chút ít uy hiếp và cảnh cáo!
Nhưng Mộc Yên Nhiên của lúc này căn bản không để tâm!
Xoay người lấy chiếc điều khiển, Mộc yên Nhiên mở TV trong phòng lên, lần đầu tiên trong căn phòng này xuất hiện âm thanh náo nhiệt ngoài tiếng hô hấp, nhìn vào tin tức trên TV, Cảnh Liêm Uy chỉ cảm thấy lửa giận toàn thân anh đang bốc cháy! Đôi mắt phượng đó bất giác hằn tia máu!
--- Sau khi nhà họ Cảnh và nhà họ Mộc tuyên bố liên hôn thì bắt đầu bước vào công tác chuẩn bị căng thẳng, mấy ngày nay phóng viên của chúng tôi đã quay hình không ngừng, bất luận người của nhà họ Cảnh hay người của nhà họ Mộc đều vui mừng cho cặp đôi mới này, phóng viên ở trên đường gặp đường gặp được bà Mộc – mẹ của cô cả nhà họ Mộc, còn nghe bà ấy nói muốn tổ chức một hôn lễ hoành tráng cho con gái của mình, nhà họ Mộc bây giờ chỉ còn duy nhất một cô chủ, đương nhiên sẽ không bị đối xử tệ...
--- Nhà họ Cảnh và nhà họ Mộc đang bí mật chuẩn bị cho lễ cưới, nhưng một bên khác chính là tiểu tam xen vào tình cảm của hai người – Ân Thiên Thiên đang phải gánh chịu sự chửi bới từ cộng đồng mạng! Dưới tình huống biết rõ cậu ba Cảnh và cô cả nhà họ Mộc có hôn ước mà còn muốn gả vào, thậm chí sau khi ly hôn còn dùng đứa bé trong bụng làm điều kiện muốn quay trở lại nhà họ Cảnh, hành vi của cô Ân thật vô sỉ!
--- Có tin tức truyền ra, cô Ân đồng thời có quan hệ mập mờ với khá nhiều đàn ông, không chỉ có cậu ba Cảnh, thậm chí còn thân thiết với tiểu thịt tươi Trần Tính mới nổi, dựa theo nguồn tin được biết, đứng sau tiểu thịt tươi Trần Tính chính là vì có cậu chủ nhà họ Ân chống lưng, thỉnh thoảng sẽ có cậu ba nhà họ Cảnh vì cậu ta che gió cản mưa, dưới tình hình như thế này khó tránh sẽ khiến người ta cảm thán năng lực khống chế của cô Ân, bất luận ai cũng khống chết cực kỳ tốt.
--- Còn có người bắt được cảnh tượng cô Ân trước đây ở trong hoa viên trường T có quan hệ tình cảm với cậu chủ nhà họ Hướng, có không ít bạn học chứng thực, cô ta lúc đó chẳng qua nhìn trúng đại vị và tiền tài của cậu chủ nhà họ Hướng mà thôi...
...
Trên TV, tất cả các bài báo gần như đều để hình ảnh của Ân Thiên Thiên cùng dòng tiêu đề ‘tiểu tam’, ‘kẻ chen chân’ khiến hình tượng của cô ta trong nháy mắt gần như sụp đổ hết, ngay cả thiết kế quảng cáo trước đây của nhà họ Tề và ‘Thiên Ân’ cũng bị ngươi ta đem ra chỉ trích, thậm chí có người bắt đầu yêu cầu từ chối chấp nhận các sản phẩm do Ân Thiên Thiên thiết kế, trong thời gian 3 ngày ngắn ngủi, doanh số sản phẩm của nhà họ Tề và ‘Thiên Ân” đều bị giảm mạnh!
Ân Thiên Thiên gần như có thể nói, trong một đêm đều có thêm vài cái tên gọi ‘thảm bại’, ‘tiểu tam’.
Cảnh Liêm Uy xem tất cả những tin tức trên TV, cả người tức giận để phát run, trong đầu lại tràn ngập câu hỏi, cô cũng lờ đi, cô nói không sao, có điều Trần Vũ đã xảy ra một chút chuyện mà thôi...
Lại không nhờ, bây giờ hình như chỉ cần liên quan đến Ân Thiên Thiên thì đều bị liên lụy, cô cả nhà họ Ân thật sự xuất hiện thì đều phải khiêm tốn, giả vờ đáng thương khi bị bao vây, ở trường học Ân Thiên Thiên bị bạn bè chỉ trỏ, mỗi từ mỗi câu đều là nói móc, vì thế Ân Thiên Thiên lại cõng trên lưng tiếng “ác độc”!
Mộc Yên Nhiên hình như cảm thấy như thế còn chưa đủ, dứt khoát cầm ipad của mình, ấn vào diễn đàn có rất nhiều bình luận về những tin tức của Ân Thiên Thiên, đọc từng từ từng câu cho Cảnh Liêm Uy nghe!
--- Ân Thiên Thiên quả nhiên đê tiện, nghe nói cô ta ở trên phố tùy ý tìm người kết hôn, sao chúng ta không có may mắn như vậy có thể gặp phải cậu ba Cảnh?
--- Tôi thật sự không biết, thì ra con phố đó trừ nhiều người vô gia cư, bây giờ ngay cả anh đẹp trai nhà giàu cũng có!
--- Giỏi cho một người phụ nữ đầy tâm cơ, nhưng rồi cũng chỉ dừng tại đó mà thôi!
--- Người phụ nữ như thế thật sự phải cho nếm thử mười cực hình ở triều Mãn Thanh, để cô cảm nhận được cái gì gọi là đau!
--- Đứa bé trong bụng cô ta cũng không biết có phải là của cậu ba Cảnh, ngược lại nếu muốn điều tra ra là sản phẩm của cái tên Trần Tính tiểu thịt tươi đó thì phải làm sao...
--- Hôm qua vừa ra khỏi nhà thì bị ngã, sao không thấy cô ta ngã mất đứa bé nhỉ? Tôi thật lòng nhấn like cho đồng chí nào đổ dầu ở cầu thang nhà cô!
...
Cảnh Liêm Uy nghe rất rõ từng chữ một, cơ thể đều run rẩy dữ dội!
Thiên Thiên của anh!
Thiên Thiên của anh!
Vậy mà anh lại không biết gì cả gì, để cô phải chịu những tổn thương này!
Ánh mắt oán hận nhìn Mộc Yên Nhiên, Cảnh Liêm Uy cũng không biết lấy sức từ đâu ra, đoạt lấy chiếc ipad trong tay của Mộc Yên Nhiên, chăm chú đọc những bình luận trên đó, cả người đều hận không thể lôi người ra đánh cho một trận!
Khóe miệng của Mộc Yên Nhiên nhếch lên, nở nụ cười đắc ý, cũng không để ý chỉ nhẹ nhàng nói: “Liêm Uy, Ân Thiên Thiên bây giờ đã bị hủy hoại rồi, danh tiếng của cô ta không lấy lại được nữa, tất cả mọi người đều khinh thường cô ta, nếu như hai người tiếp tục ở bên nhau sẽ khiến cô ta càng phải chịu tiếng xấu nhiều hơn, lẽ nào anh muốn tình huống như thế này xảy ra nữa sao?
Cảnh Liêm Uy không có nói chuyện, chỉ nắm chặt chiếc ipad, gân xanh dần dần nổi lên!
“Cảnh Liêm Uy, kết hôn với em...” Nhẹ nhàng mở miệng, Mộc Yên Nhiên lần đầu tiên xuất ra con át chủ bài mạnh nhất của mình: “Nếu không, em sẽ nói cho Ân Thiên Thiên biết, mẹ ruột của cô ta là người như thế nào!”