CHƯƠNG 58

“Hạnh Nhi, không phải em không thích đi hộp đêm sao?” Cố Quân Tường hỏi.

An Hạnh Nhi khẽ cười: “Thì tại trước giờ chưa từng đi qua, muốn trải nghiệm chút trước khi kết hôn.”

Cố Quân Tường ngay lập tức lộ ra vẻ cưng chiều: "Vậy thì tôi sẽ đi cùng em."

Hạ Tư Tư cảm thấy bực mình.

Cô quay đầu lại nói với Diệp Thương Ngôn và Tần Thạc: “Đến Ngự Càn Vương Triều, chỗ của hai người các anh, sẽ không không nể mặt chứ.”

“Tôi sao cũng được.” Diệp Thương Ngôn vẻ mặt lãnh đạm.

Hạ Tư Tư nhìn Tần Thạc.

“Đương nhiên là tôi đi cùng A Ngôn."

“Người không biết còn tưởng rằng hai người có gian tình.” Hạ Tư Tư nghĩ gì nói đó.

Tần Thạc cạn lời: “Ông đây là trai thẳng.”

“Vậy cậu ba Diệp là thụ?” Hạ Tư Tư còn cười lớn hơn nữa.

Diệp Thương Ngôn liếc Hạ Tư Tư một cái.

Tựa hồ là không thèm so đo gì với người phụ nữ này.

Nhưng phải nói rằng, nơi có Hạ Tư Tư ở đó thực sự có rất nhiều niềm vui.

“Vậy thì, An Tầm và An Mục cũng đi cùng đi.” Hạ Tư Tư nhìn như là nói một cách bâng quơ.

An Hạnh Nhi cảm thấy, chuyện tổ chức đi hộp đêm uống rượu giao cho Hạ Tư Tư là chính xác.

Người phụ nữ này những việc khác không giỏi, nhưng khả năng tổ chức tuyệt đối tốt cực kì.

An Tầm và An Mục nhìn lẫn nhau.

An Tầm nói: “Tôi phải hỏi ba của tôi một chút, nhà của tôi rất nghiêm.”

Thể hiện mình là một cô gái rất ngoan ngoãn.

Hạ Tư Tư trong lòng cảm thấy khinh thường không thôi.

An Tầm là loại người gì cô vô cùng hiểu rõ.

Ước gì đàn ông trên toàn thế giới đều thích cô ta, cô ta còn khiến người ta chán ghét hơn cả Cố Bích Trâm.

Ít nhất thì Cố Bích Trâm chỉ thích một mình Tiêu Việt Duệ.

"Tôi đi cùng chị gái tôi, chị ấy đi thì tôi đi, chị ấy không đi tôi cũng không đi." An Mục bày tỏ quan điểm của mình.

Trong mắt người ngoài thật sự khiến cho người khác cảm thấy tình cảm của hai chị em họ tốt vô cùng.

“Vậy cô đi hỏi ba mẹ cô đi. Thuận tiện hỏi anh An Phát của cô, hỏi anh ta có muốn đi không, tới lúc đó đừng nói tôi không hỏi anh ta.” Hạ Tư Tư không quên nhắc nhở.

“Được.”

An Tầm liền dẫn An Mục rời đi.

Thật ra không cần lo lắng, An Tầm nhất định sẽ đi.

Trái lại.

An Hạnh Nhi nhìn quanh một vòng thấy Tiêu Việt Duệ ở cách đó không xa.

“Việt Duệ.” An Hạnh Nhi gọi anh.

Tiêu Việt Duệ cầm ly rượu đi tới.

Dường như mới phát hiện có rất nhiều người đang tụ tập với nhau.

“Sao vậy?” Tiêu Việt Duệ hỏi An Hạnh Nhi.

An Hạnh Nhi nói: “Lát nữa Tư Tư dẫn chúng tôi đi hộp đêm, anh đi chung đi.”

Tiêu Việt Duệ dường như liếc nhìn Hạ Tư Tư.

Hạ Tư Tư lúc này khoác tay Nhiếp Tử Minh, như không nhìn thấy.

"Mọi người đều cùng đi đi." An Hạnh Nhi nói: "Anh mới về nước, cũng nên làm quen với mọi người ở Thanh thành một chút."

“Được.” Tiêu Việt Duệ trả lời.

Chính là rất dễ nói chuyện.

Hơn nữa từ khi còn nhỏ, Tiêu Việt Duệ đã nghe lời của Hạ Tư Tư và cả cô, thông thường sẽ không từ chối bất kỳ yêu cầu nào của họ.

Trải qua kiếp trước vô cùng thê thảm.

Cô mới thật sự biết rằng người đàn ông Tiêu Việt Duệ này tốt cuộc tốt biết bao nhiêu!

Hạ Tư Tư, tại sao lại để mất anh ta.

“Tôi và An Mục đều có thể đi. Tôi vừa xin phép bố tôi rồi." Lúc này, An Tầm bước tới, nói nhỏ: "Anh trai tôi nói rằng tối nay anh ấy còn có chút việc, sẽ không đi chơi với chúng ta, kêu chúng ta cứ chơi vui vẻ.”

"Nếu đã như vậy, vậy mọi người chọn thời gian thì xuất phát thôi." Hạ Tư Tư trực tiếp sắp xếp: "Tần Thạc, anh nói với phía nhà của anh là chừa lại một phòng V.I.P cho chúng ta."

“Được.” Tần Thạc liền đồng ý.

Những người không biết còn nghĩ rằng họ có một mối quan hệ rất tốt.

Trên thực tế chẳng qua là do những mối quan hệ xung quanh cho nên đều biết nhau, chứ thật ra thì trước giờ không có giao thiệp gì với nhau.

Hạ Tư Tư là một người rất dễ kết bạn.

Hơn nữa cũng không làm ai cảm thấy chán ghét.