CHƯƠNG 91: CHÚ RỂ ANH CHẠY ĐI ĐÂU?

Bùi Cẩn Dinh hừ một tiếng: “Đây là kiệt tác của anh đúng không, anh Ngụy Đông không lôi thôi như anh đâu, trước khi anh vào đây, ở đây rất ngăn nắp.”

Quả nhiên không thể so sánh đàn ông với nhau, tuy cô ta không biết nấu cơm, nhưng sắp xếp phòng ốc rất gọn gàng, không bao lâu đã dọn dẹp đống lộn xộn này ngay ngắn.

“Xem ra trong nhà có một người phụ nữ có khác nhỉ, haiz, Cẩn Dinh, hay là mấy ngày nữa tôi tìm được nhà, em dọn sang ở với tôi đi, dù sao anh Ngụy Đông của em cũng có thể tự dọn nhà được.” Chu Diệc Thần cười lớn.

Ngụy Đông nhìn anh ta, kiểu gì cũng thấy giống một con sói lớn xấu xa.

Bùi Cẩn Dinh liếc anh ta một cái: “Anh muốn tìm người giúp việc miễn phí sao?”

“Không phải em đang tìm việc sao? Phòng tập võ kết hợp mát xa của tôi sắp khai trương rồi, đúng lúc đang thiếu người, em đến quản lý mấy chuyện tài vụ giúp tôi, còn về tiền bạc thì tôi cũng có thể để cho nhân viên của mình yên tâm, tôi bao em ăn ở, thế nào?” Những tính toán này nghe cũng lọt tai lắm.

Bùi Cẩn Dinh tức giận: “Ai là người của anh?”

Chu Diệc Thần cười phá lên, anh ta lại càng thấy trêu chọc cô rất vui: “Sao lại không phải là người của mình, em đã gọi tôi là “anh” rồi, ở bên ngoài tôi không dễ dàng nhận em gái đâu, em gọi tôi một tiếng “anh”, tôi sẽ che chở cho em.”

Chỉ là một tiếng “anh” này, lúc nào đó trở thành “anh yêu” thì tốt rồi.

“Ai cần anh che chở, anh Ngụy Đông sẽ bảo vệ tôi, đúng không?” Bùi Cẩn Dinh hừ một tiếng, cô ta ôm lấy cánh tay Ngụy Đông tỏ vẻ thân mật.

Ngụy Đông thấy được ngọn lửa ghen tị trong mắt Chu Diệc Thần, sắp đốt cháy anh ta rồi, Ngụy Đông không khỏi cười nói: “Cẩn Dinh, anh lại thấy đề nghị này của Diệc Thần không tệ, vốn dĩ em học về tài chính, đến đó làm việc có thể vận dụng những điều đã học, không bỏ phí chuyên ngành của em, không biết chừng sau này sẽ giúp ích cho em.”

Bùi Cẩn Dinh nghĩ một lát, hình như anh ta nói cũng đúng, cô cũng không thể cứ ngồi im chờ đợi nữa.

Đến quán bar làm một người phục vụ nhỏ nhoi, cũng không thể ăn không ở không ở chỗ Ngụy Đông được, cô thầm tính toán một chút rồi nói với Chu Diệc Thần: “Vậy một tháng anh trả cho tôi bao nhiêu tiền, trả thấp tôi không đến đâu.”

Chu Diệc Thần cười nói: “Em đã gọi tôi một tiếng “anh”, tất nhiên tôi sẽ không bạc đãi em đâu, nếu như em không yên tâm thì cứ đưa ra một cái giá làm em hài lòng là được, tôi sẽ không nói thêm một lời, tuyệt đối không mặc cả.”

Anh ta là một người cục mịch, không biết những lời nói yêu đương vòng vo đó, nhưng anh ta cho rằng, nếu như cưới vợ, quyền quản lý tài chính trong nhà phải giao cho vợ, phụ nữ quản lý tiền của đàn ông, tương đối mà nói thì chắc sẽ có cảm giác an toàn hơn.

“300 triệu.” Bùi Cẩn Dinh dơ ba ngón tay lên, tất nhiên, đây chỉ là một con số cô tùy tiện nói ra để dọa người khác.

Không ngờ rằng anh ta lại cau mày một chút rồi nói: “Đồng ý.”

Điều này ngược lại làm cô không nói lại được lời nào nữa, nhờ phúc nhà họ Bùi, cô vẫn còn chưa đi làm ngày nào, vẫn hoàn toàn là gà mờ, người như cô ra ngoài tìm việc, người ta trả cho cô 6 triệu đã là tốt lắm rồi, 300 triệu, là một con số cực kỳ lớn.

“Cái tôi nói là tiền lương một năm.” Thôi được, cứ xem như cô bị động kinh đi.

Chu Diệc Thần cười ha ha, lương năm hay lương tháng cũng chẳng sao, chỉ cần cô đồng ý đi theo anh ta là được, còn không phải đều là của cô sao?

Bởi vì Bùi Cẩn Dinh đã đi máy bay nên đã đi nghỉ từ sớm, trong phòng khách chỉ còn hai người đàn ông.

“Cậu đối với cô ấy là thật lòng, không phải là có ý nghĩ nông nổi chứ?” Ngụy Đông nghiêm túc hỏi, bạn anh ta đã giao em gái cho mình, anh ta không muốn cô xảy ra chuyện gì cả.

“Cậu thấy tớ giống đang đùa lắm sao?”

Chu Diệc Thần ngước đôi mắt lồi của mình lên, nhưng trong chốc lát lại nản chí: “Nhưng mà xem ra người Cẩn Dinh thích là cậu, cũng không phải là bạn biến thành thù, chỉ là đây là chuyện gì đây, tớ thích người phụ nữ này, nhưng cô ấy lại thích cậu, cậu lại thích một người phụ nữ khác, người phụ nữ đó lại thích một người đàn ông khác, đám bọn mình, hình như mỗi người đều đang diễn vai thích người nào đó mà người ta lại không thích mình.”

Ngụy Đông không thể phủ nhận: “Phòng mát xa của cậu đã quyết định xong ngày nào khai trương chưa?”

“Lễ tình nhân.” Chu Diệc Thần đáp.

Ngụy Đông cau mày: “Cái thứ đó của cậu cũng không phải mở lớp cho mấy cặp tình nhân, sao cứ phải chọn ngày đó làm gì?”

“Tạo ra cơ hội cho cậu chứ còn gì, tớ nghĩ ngày hôm đó nhất định cậu không hẹn được ý trung nhân của mình, cô ấy không chấp nhận cậu, mấy ngày lễ như thế này sẽ trốn tránh cậu, nhưng nếu như phòng mát xa của tớ khai trương vào ngày đó, xem xét về việc tớ nhận con gái cô ấy, tớ có lời mời, dù sao thì cô ấy cũng sẽ cho tớ chút thể diện mà đến chúc mừng đúng không? Lúc này thì cậu có cơ hội gặp cô ấy rồi.” Hai ngón tay cái của Chu Diệc Thần làm thành động tác kết đôi.

Ngụy Đông cười nói: “Không ngờ là người thô kệch như cậu cũng có tâm tư như vậy, cảm ơn nhé.”

“Cậu đừng cảm ơn tớ, tớ không phải vì cậu đâu, tớ vì bản thân mình thôi.” Chu Diệc Thần thầm tính toán trong lòng, hôm đó Ngụy Đông có việc bận rồi, Bùi Cẩn Dinh thế nào cũng phải chia sẻ một ít thời gian cho anh ta.

Tú Thanh tất nhiên là không biết rằng lúc này đây đang có người đang vừa có ý xấu, nhưng cũng vừa có ý tốt mà tính kế cô, cô càng không biết rằng vòng quay của định mệnh, thật ra đã có chút thay đổi từ tối qua.

Không biết là tập tục đã được kế thừa từ lúc nào, trước ngày kết hôn một ngày, người ta không được gặp mặt nhau, nếu không sẽ không may mắn, tuy cách nói này bị rất nhiều người trẻ tuổi coi thường, nhưng Bùi Cẩn Dinh lại nắm lấy chút hi vọng này để thử vận may, không ngờ thật sự cô đã gặp được rồi.

Thật ra trước lúc này đây, cô đã đến Kế thị tìm Kế Quân Đình, nhưng vì không hẹn trước nên bị cản lại. Cô cũng đã canh chừng ở gần nhà họ Kế, cô nhìn thấy anh và Tần Nhược Nghi cùng nhau ra vào.

Tần Nhược Nghi gần như là dính chặt lấy anh, anh đi đâu cũng đi theo như một cái bóng, cho đến trước ngày kết hôn một ngày thì Kế Quân Đình đưa cô ta về nhà mẹ đẻ, cuối cùng cũng tách được hai người ra, Bùi Cẩn Dinh cảm thấy cơ hội đã đến rồi, cô bước đến gần xe của anh, hình như anh cũng không có mục đích, cứ đi lung tung ở trên đường, cho đến một giao lộ khá yên tĩnh thì cô đạp chân ga rồi lao đến trước đầu xe của anh và chặn xe lại.

Kỹ năng lái xe của Kế Quân Đình rất tốt, cách chỗ xe của cô tầm một mét thì dừng lại, anh không xa lạ gì với cô, cô vừa xuống xe thì cửa kính xe của anh cũng được mở xuống: “Cô Bùi có ý gì đây?”

Hình như anh cực kỳ không vui, mặt như sương lạnh.

“Tôi tìm anh là muốn trao đổi một chút.” Cô rất thẳng thắn, không muốn phí lời.

“Không có hứng.” Kế Quân Đình lạnh lùng, anh lùi xe về phía sau.

“Vậy Ân Tú Thanh thì sao?”

Chiếc xe đó đột nhiên dừng lại, rất im lặng, như một đám mây đen, lộ ra sự tàn nhẫn.

Nhưng cô cược đúng rồi.

Cô ngồi lên xe anh và bắt đầu lục lọi.

Kế Quân Đình cau chặt mày: “Cô làm gì vậy?”

“Xem trên xe có máy nghe trộm hay gì đó không.” Bùi Cẩn Dinh giả vờ như cô là một đứa trẻ, cô không biết người đàn ông này tin tưởng Tần Nhược Nghi đến mức nào, trong lòng cô cũng không chắc lắm.

“Ý gì?”

Mặt của Kế Quân Đình trong mắt cô cứ xị ra, nhưng mà cô đã thành công kéo sự hứng thú của anh lên, xem ra là có hi vọng rồi đây.

“Vợ sắp cưới của anh lợi hại quá, có thể làm cho con gái ruột của anh trở nên không có huyết thống gì với anh, nếu như cô ta biết tôi tìm anh, còn không phải sẽ trả thù tôi, gây rắc tối cho chị Tú Thanh…”

Vẫn chưa nói xong, thì bàn tay mà cô giả vờ lục lọi đồ đạc bị anh túm chặt lấy.

Bàn tay của người đàn ông này không phải là tay mà là kìm sắt, dùng sức để gỡ cũng gỡ không được, cô đau đến mức như bị gãy xương, mặt cắt không còn giọt máu.

“Anh bỏ tôi ra.”

“Rốt cuộc cô biết cái gì?” Kế Quân Đình không thể đè nén xuống âm thanh tim mình đang đập, đây có phải là có thêm chút hi vọng không?

Trước khi giám định con ruột, anh vì tránh sơ hở, sợ có người thay đổi kết quả nên mới đặc biệt dặn dò Lục Phàm giả danh lén gửi một phần đồ đạc đi để kiểm tra, nhưng khi có kết quả vẫn là làm anh thất vọng.

Hai bản báo cáo nhưng không khác nhau là mấy, chỉ có một kết luận, anh liền tin đứa trẻ đó không phải con anh, chỉ là anh vẫn chưa thể xóa bỏ đi sự nghi ngờ về Ân Tú Thanh.

Không lẽ Lục Phàm phản bội anh?

Không thể nào, anh không nhìn sai người, nhưng mà không lẽ anh nhìn lầm Tần Nhược Nghi sao?

Bùi Cẩn Dinh nhìn sắc mặt anh cứ như muốn ăn tươi nuốt sống người khác, anh càng túm chặt lấy cổ tay cô ta hơn, thậm chí cô còn có thể nghe thấy mấy cái khớp ngón tay của anh đang kêu răng rắc, người đàn ông này đáng sợ quá.

Nhưng mà về một mặt khác, cô lại không khỏi cảm thán, thì ra không chỉ mỗi chị Tú Thanh vẫn còn tình cảm, vậy tiếp theo dễ dàng hơn nhiều rồi, ít nhất thì ngay sau đây anh còn nghe lọt những lời của cô.

“Anh nắm tay tôi đau chết mất, sao tôi có thể nói chuyện đàng hoàng với anh được.”

“Đừng có dở trò mờ ám với tôi.” Kế Quân Đình thả cô ta ra thì mới phát hiện phản ứng của mình quá mạnh mẽ.

Bùi Cẩn Dinh xoa chỗ cổ tay bị anh túm đến mức đau nhức, đúng là không biết thương hoa tiếc ngọc, từng dấu ngón tay đều có thể thấy rất rõ ràng, cô đem những chuyện cô nghe được tối đó nói rõ ngọn ngành cho anh nghe.

Từ đầu đến cuối, anh đều không hé môi, chỉ là vẻ mặt ngày càng lạnh lùng hơn, cứ như là được đóng một lớp băng cả 10000 năm vậy.

Bùi Cẩn Dinh nói khô cả miệng, cô ta dừng lại rất lâu cũng không thấy anh có tí phản ứng gì cả, cô dùng ngón tay dè dặt chọt vào người anh: “Này, rốt cuộc anh nghĩ thế nào, sao không biểu hiện gì cả vậy.”

“Còn gì nữa không?” Giọng nói của anh bỗng trở nên hơi khàn đặc, anh đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng vẫn không khỏi để lộ ra một chút.

“Tôi biết được thì gần như cũng chỉ là mấy chuyện này, nếu anh muốn biết nhiều hơn thì tự đi hỏi chị Tú Thanh ấy, nhưng mà tôi cảnh cáo anh, tôi không cho phép anh làm tổn thương chị ấy nữa, chị ấy là người tốt, cả nhà chị ấy đều là người tốt.”

Kế Quân Đình cười lạnh lùng, cô đúng là một người tốt, cái danh người tốt đều bị cô giành hết rồi, cô cao thượng vĩ đại, lại biến anh thành một kẻ bạc tình không hơn không kém, anh thật sự muốn ngay lập tức bay sang mà hỏi cô, nếu như 5 năm trước cảm thấy anh không thể bảo vệ cô mà rời khỏi anh thì anh có thể bỏ qua, vì sao 5 năm sau vẫn không tin rằng anh có năng lực, cứ phải đơn độc một mình chịu nhiều cực khổ như vậy, anh ở trong mắt cô, chỉ là một kẻ nhu nhược dựa vào phụ nữ để sinh tồn sao?

“Vì sao phải nói cho tôi những chuyện này?”

“Tôi nói rồi, tôi muốn trao đổi với anh, anh sẽ không qua cầu rút ván đấy chứ?” Bùi Cẩn Dinh hơi lo lắng, quả thật là không đoán được tâm tư của người đàn ông này.

“Nếu như tôi đoán không sai, cô muốn tôi giúp anh trai của cô đúng không?” Ngón tay của Kế Quân Đình khẽ gõ vào vô lăng, tình hình nhà họ Bùi, anh không phải là không biết.

“Anh đúng là thần tiên, vừa đoán đã đúng.” Bùi Cẩn Dinh không khỏi có chút sùng bái anh, chỉ là trong lòng cô vẫn bất an, đang đợi câu trả lời của anh.

“Cô nói với tôi những điều này, mục đích chắc cũng không chỉ là như vậy.

Bùi Cẩn Dinh không giấu giếm: “Đúng, tôi còn vì bản thân tôi, người đàn ông tôi thích, thích người phụ nữ của anh, nhưng người phụ nữ của anh vẫn chưa dứt tình cảm với anh, nếu như hai người ở bên nhau, cơ hội để tôi theo đuổi người đàn ông tôi thích sẽ cao hơn vài phần, cho dù đến cuối cùng tôi và anh ấy không thể ở bên nhau, nhưng ít nhất tôi đã từng cố gắng.”

“Người phụ nữ của anh”, khóe môi Kế Quân Đình khẽ cong lên, từ này nghe lọt tai đấy: “Được, tôi đồng ý với cô.”

