Tối đến, vì phòng Uyên Linh chỉ có một chiếc giường rất nhỏ. Nếu ngủ cùng người khác thì không phù hợp với người đang mang thai như Uyên Linh. 

Ái Lệ định ra sofa ngủ, nhưng bị Uyên Linh ngăn cản, vì trời cũng đang là đầu mùa đông, trời rất lạnh, không cận thận rất dễ bị cảm. 

Hoàng Ưng quyết định sẽ để Ái Lệ ngủ ở phòng của Uyên Linh, còn Uyên Linh thì ngủ cùng với anh.

Uyên Linh nằm trên giường, có vẻ như không được thoải mái, Hoàng Ưng ở bàn làm việc soạn lại một số tài liệu và dự án đang tiến hành, chuẩn bị bàn giao lại cho giám đốc mới.

Uyên Linh bỗng ngồi bật dậy, nhìn Hoàng Ưng bằng đôi mắt có chút tức giận, không biết vì cái gì mà Uyên Linh có chút cáu lên.

-"Tối nay chúng ta ngu cùng nhau thật à?"

Hoàng Ưng điềm tĩnh, tay vẫn đang lật tìm sổ sách và những bản kế hoạch:

-"Có vấn đề gì không?"

-"Chỉ là có chút không quen"

Đến lúc ngủ, cả hai dường như có chút xa cách, cũng không ai nói chuyện với ai. Uyên Linh quay mặt ra cửa sổ, trong lòng rối tung lên. Những lúc thế này thật sự có chút không thoải mái, lại còn nghĩ đến những chuyện vớ vẩn.

Không gian im lặng, yên ắng đến nổi có thể nghe được nhịp tim của mọi người.

-"Em vẫn chưa ngủ đúng không?" Hoàng Ưng bỗng cất tiếng nói.

-"Ừm"

-". . ."

-"Tôi vẫn không hiểu, vì sao anh lại từ chức?". . ."Có phải là vì trách nhiệm đối với cái thai này nên mới giữ tôi lại đúng không?"

Hoàng Ưng không nói không rằng, anh chẳng biết phải mở miệng nói sao, thật ra nhìn người con gái này anh cũng có chút cảm thấy muốn yêu thương, che chở cho cô. Hoàng Ưng cũng không rõ có thật sự yêu Uyên Linh không nữa, Chỉ là lúc đau lòng nhất lại muốn tìm đến cô, lúc cô bỏ đi thì có chút đau lòng.. Đúng la tâm tư đàn ông không ai hiểu nổi.

Uyên Linh cảm thấy Hoàng Ưng có vẻ như chẳng có chút tình cảm nào với mình. Cô cứ tưởng rằng mình còn chút hy vọng để có thể vui vẻ và hạnh phúc, nhưng thực tại thì liên tục tát thẳng vào mặt cô.

Bỗng Hoàng Ưng choàng tay qua eo Uyên Linh, ôm lấy cô. Hơi ấm của Hoàng Ưng thật sự rất tuyệt. Uyên Linh có chút bất ngờ, nhưng cũng không nói gì. Giá như anh cũng có thể sưởi ấm trái tim băng giá này như thế.

-"Đừng đẩy anh ra, anh muốn ôm em"

Đêm đó, Uyên Linh nằm gọn trong vòng tay của Hoàng Ưng. Hoàng Ưng vẫn không tài nào ngủ được, anh biết mình đã ổn thương cô gái này quá nhiều, càng không biết có nên thổ lộ chút tình cảm này không. Chỉ sợ chút tình cảm này của mình không thể bù đắp cho những gì bản thân anh đã làm.

Hoàng Ưng đặt tay lên bụng Uyên Linh, đứa bé này nhất định không thể chịu thiệt thòi.

