CHƯƠNG 167: ANH ĐẾN CỨU TÔI.

Lời cầu khẩn cay đắng của Lục Nhan dành cho Vũ Bích Phượng và lời chứng thực mạnh mẽ của tôi bên cạnh dường như cuối cùng cũng đã lay động trái tim của Vũ Bích Phượng.

Sau hơn hai tiếng năn nỉ, cuối cùng Vũ Bích Phượng đã đồng ý không nói với cha về vấn đề này trong thời điểm hiện tại.

Theo nguyên văn của cô ấy: “Tôi và Tiểu Nham như hai chị em ruột, tôi biết không có mẹ thương nên tôi không muốn Tiểu Nham phải chịu những nỗi đau như vậy.”

Sự tha thứ của Vũ Bích Phượng khiến Lục Nham rất biết ơn cô ấy.

“Bà không cần phải cảm ơn tôi. Trong những năm qua bà đã chăm sóc tôi rất chu đáo. Dù là giả hay thật, tôi không thể tự mình đẩy bà vào hố lửa, đã lâu lắm rồi, tôi định gọi bà là “Mẹ” trong bữa tiệc sinh nhật năm nay, nhưng bà đã làm tôi thất vọng. Chỉ cần bà cư xử tốt thì sau này chúng ta vẫn là mẹ con, kể cả khi cha tôi không còn nữa, tôi cũng sẽ cho bà và Tiểu Nham một tương lai tốt đẹp…”

Vũ Bích Phượng nói rất nhiều khiến Lục Nhan vừa mừng vừa hối hận.

Vui là đương nhiên vì vừa thoát khỏi tai ương, nhưng hối hận là vì trước đây bà ta nên nghĩ đến việc đối phó với Lục Tiểu Nham.

Bất luận như thế nào, vấn đề của Lục Nhan đã được giải quyết thành công, như vậy tiếp theo đến lượt tôi.

Vũ Bích Phượng đứng dậy, đi giày cao gót đến trước mặt tôi.

“Bích…”

Còn chưa gọi được tên đầy đủ, một cái tát lớn đập lên vào mặt tôi.

“Cút, sau này tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa, anh biến khỏi đây, nếu không tôi sẽ bảo Bàng Bát Nhất giết anh!”

Vũ Bích Phượng rất tức giận, tôi muốn nói gì đó, nhưng dưới cái nhìn tức giận của Vũ Bích Phượng và sự thúc ép liên tục của Lục Nhan, tôi rời khỏi cửa nhà họ Vũ.

Đứng trước cửa thất thần nhìn Lục Nhan, tôi cười khổ rồi bắt taxi rời đi.

Lên xe sờ sờ mặt, cô gái bé bỏng này ra tay thật là nặng, quay về cũng phải trừng trị cô ấy một chút.

Người lái xe hỏi tôi muốn đi đâu, tôi nói với anh ta khách sạn gần đó.

Trong khách sạn, tôi tắm rửa sạch sẽ rồi nằm xuống giường lớn.

Tôi hơi mệt, đêm qua tôi thực sự rất mệt vì “cứu” Lục Nhan. Đặc biệt là nỗi đau nghẹt thở khiến tôi còn mệt hơn bắn ba phát. Nhưng thân hình quyến rũ của Lục Nhan, khụ khụ…

Đang nằm trên giường lớn, đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì chuông điện thoại vang lên.

Tôi cầm lên áp vào tai, giọng Vũ Bích Phượng phát ra từ bên trong, cô ấy hỏi tôi đang ở đâu, tôi trực tiếp nói cho cô ấy biết vị trí khách sạn và số phòng.

Mười phút sau, có tiếng gõ cửa phòng, sau đó Vũ Bích Phượng bước vào.

Chỉ là bộ quần áo màu đen nhỏ bé cùng đôi tất đen buộc dây và giày cao gót, cả người đầy mê hoặc và quyến rũ, không cần cô ấy phải nói hay hành động để dụ dỗ tôi, nó đã trực tiếp khiến tôi bốc lửa.

“Bích Phượng, làm ơn cứu!”

Tôi trực tiếp xốc ga giường lên, sau đó thứ quật cường dâng trào kia hoàn toàn lộ ra.

Vũ Bích Phượng thướt tha bước lại gần, thần sắc quyến rũ trên khuôn mặt khiến tôi càng bốc lửa.

Nhưng ngay sau đó, khi tôi định nói gì đó để trêu chọc cô ấy, cô ấy đã thẳng tay tát chỗ kia một cái, lệch đầu rồi héo hon…

“Cô đang làm gì vậy, cô sau này có dùng nữa không, cô muốn giống như Lục Nhan sao?”

Tôi nhanh chóng an ủi vật nóng bỏng đau đớn, tức giận phàn nàn.

“Đừng nhắc đến Lục Nhan với tôi!” Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Vũ Bích Phượng đầy tức giận: “Nói đi, sao anh không nói với tôi sớm hơn, anh ngủ với con chó cái đó cả đêm rồi mới nhắn tin nói cho tôi biết, sướng trên người bà ta xong rồi đúng không?”

“Đệt, lương tâm trời đất, ngay khi nhìn thấy cô tôi đã dậy rồi, giống đã nếm qua rồi lắm sao? Tại sao tôi lại nói với cô muộn như vậy? Còn không phải là bởi vì tôi muốn cô nắm bằng chứng chặt hơn sao? Lúc đó tôi ở trong phòng ngủ với bà ta. Ngay cả khi cô nắm sẵn thì có thể đe dọa được gì bà ta. Tất nhiên tôi phải lừa bà ta để bà ta cởi quần áo rồi…”

“Tôi đã cố gắng cả đêm để phục vụ bà già ấy, ngón tay của tôi đều đã tê liệt rồi này, cô có thể tự xem, đến bây giờ nó vẫn còn trắng, tôi mưu đồ gì được, vừa bán rẻ tiếng cười vừa hầu hạ, không phải giúp cô giải quyết bà ta một lần và mãi mãi sao!”

Tôi đã nói rất nhiều, mọi thứ đều đã được suy nghĩ thấu đáo từ tối qua, cho nên rất hợp lý, không để lại cho cô ấy bất kỳ sơ hở nào.

Một lúc lâu sau, tôi châm một điếu thuốc, tức giận quay đầu bỏ lại Vũ Bích Phượng.

Tôi rất ủy khuất, tôi đi làm điệp viên ngầm, còn bị nghi ngờ về tình cảm chân thành của tôi đối với cô ấy!

Giọng nghi ngờ của Vũ Bích Phượng cũng nhỏ dần: “Vậy tại sao Lục Nhan lại cho anh biết bí mật?”

Điều bí mật đương nhiên là ám chỉ Vũ Cát Minh không dùng được.

“Ban đầu sau khi bà ấy tìm tôi hại cô, tôi liền cố ý tiếp cận tâm tư của bà ấy, không ngờ vừa tán tỉnh liền ‘bốc hỏa’, hệt như mảnh đất khô cằn nhiều năm, tôi đương nhiên là nghi ngờ. Cô không phải không biết thủ đoạn của tôi, tuy rằng bà ta đã lớn tuổi, còn là mẹ của Tiểu Nham, nhưng vì cô, tôi vẫn phải trái lương tâm phục vụ bà ấy…”

Đó là một lời tố khổ khác, sau khi giải quyết rất nhiều nghi ngờ của mình, Vũ Bích Phượng cuối cùng cũng hoàn toàn nhẹ nhõm tâm tư của mình.

“Không cần biết những gì anh nói là thật hay giả, dù trong đầu anh có tâm tư gì đi nữa thì vẫn luôn có một điều là sự thật, anh sẵn sàng xả thân giúp đỡ tôi, cho nên tôi vẫn cảm ơn anh.”

Xả thân giúp cô, đương nhiên là biến mình thành mồi nhử trói buộc Lục Nhan, sau đó trở thành bằng chứng cho Vũ Bích Phượng đe dọa bà ta, kiểm soát bà ta.

“Thứ tôi muốn không phải là lời cảm ơn của cô, thứ tôi muốn là cô, là trái tim của cô, nếu tôi muốn tiền, sau này Trương Ngọc Dung nhất định sẽ không có nhiều tiền như cô, nhưng hiện tại chắc hẳn nhiều hơn cô, Lục Nhan cũng có tiền, tôi tìm ai mà không được, nhưng tôi muốn cô, tôi thích cô!”

Sau một hồi tự hạ mình, tôi cảm thấy có một đôi tay nhỏ ấm áp ôm eo tôi từ phía sau, cái đầu nhỏ bé đang nằm trên vai tôi.

“Phải phải, người đàn ông của em đừng tức giận nữa được không, thiệt thòi cho anh rồi, em hôn anh.”

Nói xong, Vũ Bích Phượng hôn lên má tôi.

“Không chỉ mỗi mặt là bị đánh!”

Vũ Bích Phượng hiểu rõ ý tôi nên mặt cô ấy đỏ bừng.

Nhưng dù vậy, cô ấy vẫn cúi xuống, hôn nơi đó nhẹ nhàng.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, nó sống lại một cách dũng cảm và đầy máu, đầy tinh thần cao.

Thế là tôi bóp tắt tàn thuốc vào gạt tàn, đè cơ thể mỏng manh của cô ấy xuống giường.

“Bích Phượng, tôi đã kìm hãm cả một đêm qua, em bồi thường tôi thế nào?”

Vũ Bích Phượng ngượng ngùng nhắm mắt lại, không nói gì.

Không nói gì và nhắm mắt là câu trả lời trực tiếp nhất, đó là một sự chấp thuận ngầm.

Đây là câu trả lời tôi cần, nhưng quá trình diễn ra lại khác, tôi muốn chính miệng cô ấy nói cho tôi biết.

Thế là tôi cởi bỏ bộ đồ đen nhỏ của cô ấy, và cả chiếc áo sơ mi trắng xếp ly bên trong, để lộ đôi núi tuyết trắng đầy đặn và cứng chắc của cô ấy. Còn chiếc áo lót gợi cảm màu hồng bọc bên ngoài, tôi đã xé nó ra từ sớm, ném vào một nơi không xác định.

Những nụ hôn điên cuồng đổi lấy những tiếng rên rỉ động lòng.

Khi thân thể mỏng manh trước mặt bắt đầu vặn vẹo, tôi cởi quần dài trên người cô ấy, ngay cả nội y nhỏ nhắn gợi cảm màu đen cũng không để lại, tất cả đều bay đi mất.

Sự quyến rũ của đôi tất đen và sự trắng trẻo của đôi bàn chân nhỏ bé lúc này tạo thành một sự tương phản rõ nét, khiến ngọn lửa khao khát của tôi bùng lên bất tận. Mà cảm giác bị ngọn lửa ham muốn thiêu đốt này, tôi cũng muốn Vũ Bích Phượng cảm nhận được.

Thế là chống lại sự bùng cháy của dục vọng, trong khi chơi đùa với đôi chân ngọc ngà xinh đẹp, tôi cúi đầu xuống hôn nơi e thẹn động lòng người của cô ấy.

Âm thanh rên rỉ lúc ấy vang lên như tiên nữ từ trên trời xuống, khiến tôi quên cả hồn vía, chỉ muốn chiếm lấy thân thể non nớt dịu dàng của cô ấy.

Chịu đựng rồi lại chịu đựng, cuối cùng, tôi đã mở ra quá trình tôi cần.

Vũ Bích Phượng không thể kiềm chế được nữa, cô giãy dụa xoay người trên giường điên cuồng, rên rỉ thèm muốn đến tột cùng.

“Phong, cho tôi, cho tôi, tôi sắp chết rồi, đến cứu tôi…”

Trong khoảnh khắc tiếp theo, giống như 114 nhận được một cuộc gọi cứu hỏa, với một tiếng sét đánh, tôi lao vào ngọn lửa bùng nổ với một tiếng ‘phốc’.

Sự âu yếm và thỏa mãn, cái chạm vào ấm áp và chắc chắn, giống như hai liều thuốc kích dục mạnh mẽ đâm thẳng vào trái tim, khiến tôi say mê và khó kìm lòng, điều này cũng khiến Vũ Bích Phượng vui vẻ hơn và càng mê đắm…