CHƯƠNG 38: CHÂN TƯỚNG NĂM ĐÓ
Anh không dám đối mặt với tất cả những thứ liên quan đến cô.
Anh thừa nhận, anh cảm thấy sợ hãi.
Nhưng anh lại cũng cảm thấy, nhất định phải trở về một chuyến.
Và sau đó anh đã làm như vậy.
Khi Tề Diên Khánh đứng trước nhà lại có phần lưỡng lự.
Thậm chí anh không dám giơ tay đẩy cửa ra.
Anh theo bản năng nhìn quần áo của mình, giống như vào nhà là một chuyện rất nghiêm túc rất thiêng liêng, rồi sau đó mới từ từ đẩy cửa nhà ra.
Sạch sẽ gọn gàng, không có một chút hơi người.
Đúng vậy, sau khi cô rời đi, trong nhà nào còn có hơi người chứ?
Anh vốn cũng không sắp xếp nhiều người giúp việc ở trong căn nhà này, bởi vì cô có thể tự làm rất nhiều việc, tất nhiên anh cũng lười đi tìm người.
Cô cũng có thể dọn dẹp căn nhà này gọn gàng sạch sẽ, trên bàn cơm luôn có đồ ăn nóng hổi, trên bàn trà luôn có hoa quả tươi mới, trong tủ lạnh luôn chất đầy nguyên liệu nấu ăn.
Nhưng khi anh chậm rãi đi qua mỗi một ngóc ngách trong căn nhà, bàn cơm trống rỗng, hoa quả trên bàn trà đã thối rữa, tủ lạnh cũng rỗng tuếch.
Anh lên tầng, đẩy cửa phòng ngủ của cô.
Bọn họ vẫn luôn chia phòng ngủ.
Đây cũng là lần đầu tiên anh mở cửa phòng cô.
Rất sạch sẽ, rất gọn gàng.
Không phiền phức lãng mạn giống như những người phụ nữ hay những cô gái khác, càng nhiều hơn chính là cảm giác ấm áp giản đơn.
Anh nhìn lướt qua từng chút một, lại phát hiện một quyển nhật ký để trên bàn.
Anh khẽ dừng lại rồi vẫn mở ra xem.
“Năm x ngày x tháng x. tôi gặp một chàng trai. Tôi cảm thấy, có lẽ tình yêu của tôi chính là bắt đầu từ đây.”
“... Tôi rất thích anh. Thích đến mức đồng ý làm mọi chuyện vì anh. Nhưng mà, có lẽ anh cũng không biết... mà cũng không sao cả, cho dù chỉ có thể đứng từ xa nhìn anh cũng tốt lắm rồi.”
“Hôm nay tôi cứu anh. Tôi cũng không biết mình nghĩ sao nữa, anh uống say muốn ra ngoài hóng gió biển một mình, tôi không yên lòng nên đi theo, giây phút nhìn thấy anh ngã vào trong biển, đầu óc tôi trở nên trống rỗng, cơ thể phản ứng nhanh hơn ý thức, chỉ muốn người kia sống sót.”
“Tôi cảm thấy tôi giống người con gái của biển cả ở trong câu chuyện nàng tiên cá, rõ ràng người cứu hoàng tử chính là tôi, nhưng anh vẫn coi trọng công chúa... Anh thật ngốc, sao Tú Nhiên nói cái gì cũng tin vậy? Rõ ràng quần áo trên người Tú Nhiên vẫn khô... Thôi, có lẽ tôi và anh không có duyên phận thật rồi.”
“Tôi không cam lòng. Tú Nhiên vẫn cứ đến gây chuyện, rõ ràng tôi không chọc đến cô ta. Cô ta chiếm giữ sự thật tôi cứu anh, lại còn muốn bắt nạt tôi, tôi cần phải nhịn nữa sao?”
“Tôi làm một chuyện rất hèn hạ, tôi ép anh cưới tôi. Nhưng mà tôi không vui. Bởi vì cưới tôi anh cũng không vui. Dù sao trong mắt anh, tôi là một người phụ nữ xấu xa cướp vị trí của Tú Nhiên. Nhưng tôi vẫn rất yêu rất yêu anh.”
“Tôi biết cuộc sống hôn nhân với anh sẽ không suôn sẻ, nhưng tôi sẽ không bỏ qua.”
“Tôi mang thai, nhưng dường như anh không hề vui vẻ chút nào, tôi biết, bởi vì anh không yêu tôi, nên cũng sẽ không yêu con. Nhưng mà không sao cả, tôi yêu anh yêu con là đủ rồi. Tôi sẽ kiên trì, một ngày nào đó anh sẽ bị tôi làm cho cảm động.”
Nhật ký đến đây là kết thúc.
Tề Diên Khánh chỉ cảm thấy hốc mắt vừa chua xót vừa căng trướng, nhịn rồi lại nhịn, cuối cùng vẫn không nhịn được.
Tách tách.
Cuối cùng nước mắt vẫn rơi lên trên giấy, loang ra tạo thành dấu vết.
Thật là một người... ngu ngốc...
...
“Vũ Kiến, cô có cần tôi giúp gì không?” Người đàn ông cười híp mắt hỏi.
Lại đến nữa... từ lần trước sau khi khám bệnh, mỗi ngày người đàn ông này đều sẽ lượn đến đây mấy vòng, nói chuyện với cô.
Cả người Hàm Vũ Linh run rẩy, nhìn thấy người đàn ông trước mặt, vẫn cố gắng lễ phép mỉm cười: “Tự tôi có thể làm, sức khỏe anh khỏe hơn chút nào không?”
“Đã khỏe hơn rồi, tất nhiên y thuật của ông nội là tuyệt nhất.” Người đàn ông toét miệng cười: “Nếu cô đã làm xong việc trong tay rồi... có muốn đi dạo với tôi không?”
Hàm Vũ Linh hơi lúng túng nói: “Thật xin lỗi, hôm nay tôi rất bận, có lẽ không cách nào đi dạo với anh được.”
“Không sao không sao, cô cứ làm việc của cô đi, chờ lát nữa tôi tặng cô bánh ngô nhà tôi mới làm! Cô nhất định phải ăn đấy, nhìn cô gầy như vậy...” Người đàn ông thật thà sờ đầu, đỏ mặt nói: “Tôi đi trước.”
Hàm Vũ Linh nhìn bóng lưng của người đàn ông, bất đắc dĩ thở dài.
Ông già cười híp mắt đi đến cạnh cô: “Nhóc con, sao rồi? Dường như thằng nhóc kia có ý với cháu.”
“Nhưng cháu không có ý gì với anh ta.” Hàm Vũ Linh thở dài: “Cháu hi vọng anh ta có thể buông tha cho cháu... cứ tiếp tục như vậy cháu cũng không dám ra khỏi cửa nữa.”
Ông già cười không nói, sờ đầu cô: “Được rồi, được rồi, làm việc đi, đi một bước nhìn một bước. Nhưng mà nếu cháu không thích, tất nhiên ông nội sẽ không giao cháu cho thằng nhóc đó.”
...
Cách một cánh cửa thủy tinh, Tề Diên Khánh nhìn đứa bé nằm trên giường đang bị nhân viên của bệnh viện đứng xung quanh mà thảo luận gì đó, trong lòng khó chịu sốt ruột.
Đã mấy ngày rồi, dù là chuyện gì cũng không có tiến triển.
Cho dù là tìm kiếm tung tích của Hàm Vũ Linh, hay là tìm kiếm thầy thuốc trung y có y thuật tài giỏi.
Tình trạng của đứa bé ngày càng kém rồi.
Đúng lúc này, đột nhiên điện thoại của Tề Diên Khánh vang lên, anh cũng không nhìn mà nhận ngay: “Alo?”
“Cái gì?! Ở đâu?!”