CHƯƠNG 222: TRẦN THUẬN TRỞ LẠI

Luyện Ngục Kiếm xuất hiện, vậy việc này mang ý nghĩa Trần Thuận đã trở về.

Hắn... thật sự chưa chết.

“Luyện Ngục.”

Không chỉ là có Tống Thiên Hy, còn có không ít người cũng nhận ra thanh trường kiếm đen nhánh này.

Đều lên tiếng kinh ngạc.

Đặc biệt là hai vị thần cảnh, trong nháy mắt bị kinh hãi, lập tức chấn động.

Và hoảng sợ.

Những người nào ở bên phe nhà họ Vương, trên mặt đều là vẻ mặt vui mừng.

Mà sắc mặt của đám người Minh Lỗ Bá thì lại thay đổi dữ dội.

Nhanh chóng nhìn về một phía, chỉ nhìn thấy ở cuối trời đột nhiên lại xuất hiện một người thanh niên mặc quần áo hiện đại màu đen.

Đang đạp gió mà đến.

Phóng một bước ra, khoảng cách khoảng chừng mấy chục mét.

Nhanh như chớp.

Trên gương mặt góc cạnh rõ ràng tràn đầy cảm giác lạnh thấu xương.

“Trần… Trần Thuận...”

Trưởng lão Lotrgo của Lubron Hall nuốt một ngụm nước bọt, giờ phút này trên trán của ông ta đều đang toát ra từng giọt mồ hôi lạnh.

Vẻ mặt của Minh Lỗ Bá cũng nghiêm trọng đến cực điểm.

Không phải là Trần Thuận đã chết rồi ư?

Sao có thể còn sống được?

Ông ta đã tự mình đi đến khu tam giác nhìn thử, theo như phán đoán của ông ta, hơn một phân nửa là Trần Thuận đã bị cuốn vào trong khe hở hư không, từ xưa đến nay những người nào bất hạnh rơi vào trong khe hở đó thì không thể sống sót đi ra ngoài.

Bởi vì sự thần bí và cường đại của Trần Thuận, vì để đề phòng chuyện ngoài ý muốn, ông ta đã đến đó nhiều ngày như vậy rồi, lại phát hiện Trần Thuận tuyệt đối sẽ không thể nào có khả năng sống sót.

Nhưng mà bây giờ chuyện ngoài ý muốn lại xảy ra.

Vừa nghĩ đến Trần Thuận đã từng ở trong Cung Tuyết Thần, đã liên tục chém chín đại thần cảnh đỉnh phong, Minh Lỗ Bá cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Hôm nay có lẽ là có chút phiền toái rồi.

“Chết rồi.”

Sau khi Trần Thuận xuất hiện, cho dù là vẫn còn cách xa vài trăm mét, đám người cũng cảm nhận được một cổ sát khí ngập trời.

Đang ở cùng một hướng với Trần Thuận, những chuẩn tông sư và đám tông sư đến đây vây xem, giờ phút này toàn thân đều sợ hãi.

Muốn lập tức chạy trốn.

Nhưng mà không đợi bọn họ có bất cứ động tác nào.

Những người đứng ở phía trước của Trần Thuận đều đồng loạt nổ tung lên.

Chỉ là trong một cái chớp mắt, liền giết chết hết mấy trăm tông sư và chuẩn tông sư.

Những người khác nhìn thấy cảnh tượng này đều tê hết cả da đầu.

Vị tôn sát thần này đã trở về rồi.

Hơn nữa lại là trở về lúc đang bao vây những người bạn tốt của hắn.

Đám người này nhìn như đã nhìn thấy cảnh tượng máu chảy thành sông.

Đám tông sư và chuẩn tông sư còn lại có còn ai dám dừng lại.

Lập tức giống như là con thỏ nhỏ bị giật mình, chạy thục mạng tứ phía.

Sợ phải chịu sự ảnh hưởng của Trần Thuận.

Trần Thuận cũng không tiếp tục quan tâm tới chuẩn tông sư và tông sư này nữa.

Tuy nhiên là ở giữa sân có rất nhiều cường giả thần cảnh nhìn thấy Trần Thuận đã trở về, nhất là những người đã từng tiếp xúc với Trần Thuận, đã nhìn thấy Trần Thuận bộc lộ ra uy lực to lớn ở trong Cung Tuyết Thần, lúc này tất cả đều ớn lạnh.

Có không ít người trực tiếp quay đầu lại liền chạy đi.

Hận không thể trên lên mọc ra hai cái cánh.

“Chết.”

Trong miệng của Trần Thuận lại phun ra một chữ nữa.

Luyện Ngục Kiếm đang vắt ngang Tống Thiên Hy, trước mắt của bọn người Vương Minh Vy đột nhiên lại động đậy.

Hóa thành một ánh sáng màu đen.

Đang phóng thẳng về phía những cường giả thần cảnh đang chạy trốn.

“A!”

“A!”

Trên không trung không ngừng vang lên những tiếng kêu thảm thiết.

Luyện Ngục Kiếm giống như là một tia chớp màu đen, dường như là trong chớp mắt liền giết chết một người.

Tốc độ nhanh đến mức độ không thể tưởng tượng nổi.

Từ lúc mà Trần Thuận bước vào nhà họ Vương, ba mươi chín vị cường giả thần cảnh chạy trốn toàn bộ đều đầu một nơi thân một nơi.

Đầu người lăn lóc ở xung quanh.

Giống như là một mảnh Luyện Ngục.

Những tông sư chạy trốn ra bên ngoài được vài trăm mét, nhìn thấy tình cảnh này thì lập tức sợ hãi đến cực điểm.

“Đây chính là thần cảnh đó, trong thời gian mấy hơi thở liền có thể liên tục giết chết ba mươi người.”

“Không đúng, cộng thêm điện chủ đương nhiệm của Hắc Ám Điện Đường - Càn Vân, cộng với thánh chủ đương nhiệm của Thánh Sơn - Thánh Sách Lạp, đúng vậy, tổng cộng bốn mươi mốt người.”

“Giết chết thần cảnh giống như là giết gà giết chó.”

Ngày thường, ở trong mắt của những chuẩn tông sư này không thể nào nhìn thấy được cường giả thần cảnh cao cao tại thượng.

Cảnh giới thần cảnh mà bọn họ phải cùng nhau khổ luyện theo đuổi, muốn đột phá.

Ở trước mặt của Trần Thuận giống như là gà chó.

...

...

“Trần Thuận, em biết là anh chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện mà.”

Tống Thiên Hy nhìn Trần Thuận, giọng nói nghẹn ngào, hốc mắt đỏ lên.

Trước đó mặc dù là cô vẫn luôn tin tưởng chắc chắn Trần Thuận sẽ không chết, nhưng mà Trần Thuận vẫn luôn không có tin tức, có nhiều khi cô không thể an ủi được bản thân của mình.

“Tôi không sao.”

Trần Thuận nhìn Tống Thiên Hy một chút, duỗi một bàn tay ra nhẹ nhàng mơn trớn trên gương mặt xinh đẹp của cô.

Sau đó lại nhìn về phía những người khác: “Mọi người không sao chứ?”

“Chúng tôi không sao, chỉ là lão Ngụy, còn có Ma Thiên...” Lúc này Gấu Xám trả lời.

Trần Thuận nhẹ nhàng gật đầu.

Đưa tay nắm một phát, trong nháy mắt rút khô năng lượng sinh mệnh lục thực ở mấy chục mét xung quanh, trong tay ngưng tụ một đoàn năng lượng sinh mệnh cực kỳ tinh khiết!

Sau đó liền phân chia đánh vào trong cơ thể của Ngụy Vô Tâm và Ma Thiên.

“Đa tạ chủ nhân.”

Lúc này Ngụy Vô Tâm và Ma Thiên quỳ một chân ở dưới mặt đất, kích động nói.

Mà đổi thành ở một bên khác, trước đó Lục Hàn Dũng còn ngăn cản Vương Vân Du, giờ phút này đương nhiên muốn thoát khỏi chiến trường, bức áo ra đi.

Nhưng mà trước đó ông ta vẫn luôn tìm cách chặn Vương Vân Du giải cứu bọn người Vương Minh Vy, giờ phút này lại thay đổi vị trí. Vương Vân Du thấy hắn ta muốn chạy, lập tức điên cuồng gào thét, chấp nhận liều mạng mình bị thương cũng muốn ngăn cản Lục Hàn Dũng lại.

“Vương Vân Du, không muốn chết thì tránh ra cho ông đây.”

Lục Hàn Dũng hét lớn một tiếng.

Một đao vừa ra, bản chất thực sự dâng trào.

Hắn ta thật sự sợ hãi.

“Ha ha ha, chủ nhân của tôi đã trở về rồi, ngày hôm nay ông khó thoát khỏi cái chết.”

Vương Vân Du căn bản cũng không hề e ngại bất cứ cái gì.

Ông ta cũng là thần cảnh hậu kỳ, lực lượng ngang nhau với Lục Hàn Dũng, đều là người như nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

“Ông ta nói không sai, ngày hôm nay ông chắc chắn phải chết.”

Đúng lúc này, bên tai của hai người bọn họ đột nhiên lại vang lên một âm thanh.

Vương Vân Du nghe xong, sắc mặt liền vui mừng.

Mà Lục Hàn Dũng thì lại vô cùng sợ hãi.

“Minh lão, cứu tôi.”

Lục Hàn Dũng lập tức hét to lên.

“Cho dù là thiên vương lão tử thì cũng không thể nào cứu ông được đâu.”

Trần Thuận lại hừ lạnh một lần nữa.

Luyện Ngục Kiếm xẹt qua trong nháy mắt.

Giờ phút này, đầu của Lục Hàn Dũng cũng bay lên tận trời.

Một con suối máu phun trào trong nháy mắt.

Đầu một nơi thân một nẻo.

Sau khi Lục Hàn Dũng chết đi, Vương Vân Du cũng không hề mảy may trì hoãn, lập tức bay đến trước mặt của Trần Thuận, quỳ một chân xuống: “Lão nô bái kiến chủ nhân.”

Âm thanh vang dội.

Mà cùng lúc đó, Ti Đình Không đang bị bao quanh bởi thần cảnh đỉnh phong cũng hừ lạnh một tiếng.

Ánh mắt sắc sảo.

Sau đó liền phóng lên một cái, bay thẳng về phía của Trần Thuận.

“Ti Đình Không bái kiến chủ nhân.”

Sau khi đi đến trước mặt của Trần Thuận, Ti Đình Không cũng giống như là Vương Vân Du, cũng quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói.

Trong nháy mắt toàn trường đều im lặng.

Bọn người của Minh Lỗ Bá cũng trừng lớn hai mắt.

Người có thể tu luyện đến thần cảnh đều chính là tuyệt thế thiên tài một trong mười nghìn, không có thần cảnh nào sẽ tình nguyện làm nô.

Mà thiên là do Trần Thuận đã dùng thủ đoạn đặc biệt luyện hóa thành.

Mặc dù là Vương Vân Du đã để cho bọn người này cảm thấy bất ngờ, nhưng dù sao cũng là thần cảnh hậu kỳ, mặc dù là bọn người Minh Lỗ Bá bất ngờ, nhưng mà vẫn không được gọi là chấn kinh.

Nhưng mà giờ phút này lão tổ của gia tộc ẩn danh, cường giả thần cảnh đỉnh phong, là người trong một bộ phận nhỏ đứng vững đương thế chi đỉnh, thế mà lại nhận Trần Thuận làm chủ nhân, tự xưng mình làm nô!

Bị điên rồi.

Giờ phút này, tất cả thần cảnh đỉnh phong đều cảm giác được có một loại cảm xúc không chân thật.

Nhưng mà tiếp theo đó liền có người cười ha hả.

“Ha ha ha, Ti Đình Không ông có thể sống sót bước ra khỏi Cung Tuyết Thần, sẽ không phải là bởi vì cũng nhận Trần Thuận làm chủ tử, cầu xin tha mạng, cho nên lúc này mới còn sống chứ gì.”

Một tiếng cười nhạo đột nhiên vang lên.

Mọi người vừa nhìn thì thấy là William Gonsales - Lôi Linh Vương của Bắc Âu.

Ti Đình Không nghe xong thì cũng không giận.

Trong lòng ngược lại cũng đang cười nhạo một tiếng.

Những người này vĩnh viễn không hiểu được sự kinh khủng của Trần Thuận, cũng không hiểu Trần Thuận rốt cuộc lợi hại tới cỡ nào.

Sau khi thông qua Cung Tuyết Thần, Ti Đình Không đã biết được ngoài địa cầu, có lẽ vẫn còn tồn tại một thế giới khác.

Mà hai người Chư Vô Đạo đã đến từ thế giới đó.

Hiện tại tầm nhìn của ông ta cũng không còn giới hạn ở trái đất nữa.

Chỉ cần Trần Thuận đồng ý ra tay giúp ông ta phá vỡ sự ràng buộc của thần cảnh, tương lai ông ta sẽ còn có thể có giang sơn rộng lớn hơn.

Ti Đình Không lại không phản ứng lại hắn ta.

Nhưng mà Trần Thuận thì lại không bỏ mặc.

Nghe vậy, cơ thể của Trần Thuận không ngừng tuôn ra Hỗn Độn chi lực.

Trong không khí ngưng tụ một thanh trường kiếm màu xám, tản ra uy thế động trời, ngang trời cao.

“Ngày hôm nay, những người đã xâm phạm nhà họ Vương, giết không tha.”

Trần Thuận quát lên một tiếng chói tai.

Sóng âm cuộn trào, vang dội cả bầu trời.

Theo giọng nói rơi xuống.

Hỗn độn trường đao với luồng sát khí tràn ngập đột nhiên chém về phía William Gonsales.

Gần như là muốn xé rách cả bầu trời.