" Mày còn không chịu chấp nhận thì người chịu khổ chỉ có mày mà thôi. Nói có đồng ý hay không"- Tay bà ta kẹp một điếu thuốc ngồi trên ghế thư thái mà nhìn cậu

" Đừng mơ tưởng"- Cậu nén đau trả lời bà ta

" Nếu mày còn không đồng ý thì ....."

" Thì thế nào"- Giọng nói lạnh băng từ phía cửa vang lên, lạnh giá như sương rét tháng chạp khiến người nghe không rét mà run.

Bà ta đứng lên từ từ xoay người nhìn lại thì hình ảnh Lâm Phong Kiệt lạnh lùng khí thế bức người đang từ từ tiến vào, bà ta vô thức lùi về sau. Anh đang rất tức giận lúc anh không tìm thấy cậu cùng lúc đồng hồ vang lên định vị cậu ở ngoại ô thành phố khiến anh lo lắng khi anh thấy cậu bị hành hạ như vậy lòng anh đau như cắt đồng thời vô cùng tức giận

" Lan Thanh Nhã, bà là mẹ tôi nhưng tại sao bà lại làm những chuyện gây tổn hại cho người tôi yêu như vậy. Hửm"- Anh cất cao giọng chất vấn đồng thời bọn người của bà ta đã bị Ngô Gia Thiện bắt đem đi. Anh gặp Gia Thiện vào lúc đến đây cậu đang đi tuần tra nên nhờ cậu giúp đỡ

" Mẹ....mẹ chỉ muốn tốt cho con thôi"- Tay chân bà ta luống cuống không biết đặt đâu cho phải luôn miệng giải thích

" Đủ rồi Lan Thanh Nhã bà hãy cút về nơi bà nên đến đừng để tôi phải nhìn thấy bà, còn nữa Thiên Khải là người của tôi bà đừng mong có thể đụng vào em ấy dù chỉ một cọng tóc. Đem bà ta đi"- Anh ra lệnh cho người của anh áp giải Lan Thanh Nhã đi rồi đi đến chỗ cậu đang ngồi. Bảo bối của anh đang bị thương rất nặng anh sẽ khiến những kẻ này sống không bằng chết

Khi Thiên Khải tỉnh lại là chuyện của ngày hôm sau. Trần nhà màu trắng, mùi thuốc sát trùng nồng đậm cậu đã từng ở bệnh viện một thời gian rất dài nên có sự bài xích đối với nơi này

" Em tỉnh rồi hả có muốn uống chút nước không"- Giọng anh dịu dành vang lên bên tai cậu kéo cậu trở về với hiện tại. Cậu nhìn anh gật đầu nhẹ, anh lấy ly nước để ống hút vào đưa đến bên môi cậu. Thấy cậu uống đủ rồi anh đặt ly nước lại chỗ cũ hỏi cậu có muốn ăn gì không cậu lắc đầu, anh đau lòng nhìn cậu

" Em không sao chỉ bị đánh có vài roi, không chết được. Anh đừng lo"- Nhìn anh lo lắng cậu khẽ an ủi

" Sau này nhất định sẽ không như vậy nữa"- Như đảm bảo với cậu cũng như tự nói với bản thân

" Denny, em khỏe chưa anh đến thăm em đây"- Duy Cường xách túi lớn túi nhỏ đi vào từ ngày hôm đó đến nay cậu mới gặp lại anh. Anh đã có sức sống trở lại không ủ rủ nữa

" Jackson, cậu thật ồn"- Anh nhíu mày nói

" Em khỏe rồi anh không cần lo. Anh sao rồi?"- Cậu hỏi

" Vẫn như cũ chưa có tiến triễn mới. Em đừng lo anh tự có biện pháp"

" Cậu thật chậm"- Anh chen vào và đương nhiên nhận được một cái nhìn sắc bén từ Duy Cường

" Cái này gọi là chậm mà chắc. Cậu có việc gì thì cứ đi đi tôi lo cho Denny được rồi, từ hôm qua đến giờ cậu vẫn chưa nghĩ ngơi gì mà"- Hôm qua anh có vào nhưng bị ai kia đuổi về không thương tiếc

" Được cậu chăm sóc em ấy giùm tôi một chút tôi đi sẽ về ngay thôi"- Nói xong anh cúi xuống hôn lên trán cậu rồi đi ra ngoài. Bọn người đó anh không thể để yên cho chúng được

___

" Lão đại nên xử lý chúng nó thế nào"- Đình Phàm lên tiếng hỏi, bọn chúng thật biết lựa người mà đụng, đụng ai không đụng lại đụng ngay "chị dâu" của họ, bọn  chúng chán sống rồi

" Đem cái tên đã đánh Thiên Khải đến đây"- anh ngồi trên ghế tay cần ly rượu đỏ trông anh có vẻ khát máu

Tên đánh cậu là tên mập đã gây sự với cậu, hắn ta đã bị đánh một trận thừa chết thiếu sống trước khi gặp anh

" Lão........lão đại.... xin ngài tha mạng......cho tôi"- Hắn ta sợ đến mức không nói được một câu hoàn chỉnh

Anh không nói một tiếng nào đứng dậy đi đến gần hắn một chân đạp ngay vào người hắn khiến hắn gãy vài đốt xương sườn, anh lấy từ trong người ra một con dao găm Thụy Sĩ lưỡi dao sắc nhọn một nhát đâm ngay đùi phải của hắn rồi rút dao ra lấy muối xát lên vết thương

" A......a......lão đại tha mạng "- hắn đau đến mồ hôi nhỏ giọt nhưng không dám vùng vẫy

Anh không để ý đến hắn đứng lên lấy khăn giấy lao tay chậm rãi mở miệng " Đem tên này vứt ra đường làm ăn mày, còn những tên còn lại đưa đến chỗ Henry "- nói xong anh cất bước đi ra ngoài. Anh còn phải đến chỗ của Thiên Khải nữa