CHƯƠNG 33: LIỀU CHẾT BẢO VỆ
“Hoàng Ngọc Vân, tôi nói cho em biết, nếu như em không bỏ dao xuống thì tôi sẽ kêu thủ hạ bắt đầu đánh La Cảnh Văn, đánh cho đến khi em bỏ dao xuống mới thôi.”
“Vương Hổ nếu như cậu dám động cậu ấy, tôi sẽ cứa cổ mình.”
“Lão đại không hay rồi, cổ cô ta chảy máu rồi.”
Tôi nghe thấy câu này xong thì trái tim chợt run lên, không biết sức lực từ đâu tới mà bò dậy, sau đó kìm Vương Hổ xuống đất, điên cuồng khoa tay múa nắm đấm của mình.
Vương Hổ không phản ứng kịp, sau đó mười mấy tên thủ hạ của hắn đến lôi tôi dậy, hung hăng đá vào bụng tôi, tôi cảm thấy gân cốt mình như sắp gãy ra rồi. Tôi dùng thanh âm yếu ớt kêu lên: “Ngọc Vân, đừng làm chuyện ngốc nghếch.”
Tôi biết, nếu như Hoàng Ngọc Vân làm ra chuyện ngốc nghếch gì thì tôi nhất định sẽ hối hận cả đời. Trong lòng tôi lại thầm mắng mình một trận, nếu như tôi không vô dụng như vậy thì Hoàng Ngọc Vân cũng sẽ không phải như vậy.
“Vương Hổ, nếu các người còn không thả cậu ấy ra, tôi sẽ tự sát.”
“Lão đại, cổ cô ta bắt đầu ra máu rồi, như vậy sẽ gây chết người đó.”
“Không được, cô ta tự sát là chuyện của cô ta, hơn nữa nếu như cô ta dám ra tay, cô ta cũng đừng mong được gặp lại La Cảnh Văn nữa.”
Tôi khẽ mở mắt ra, nhìn thấy đôi môi của Hoàng Ngọc Vân bắt đầu tái nhợt, trái tim tôi bắt đầu đau nhói, tôi muốn lật người lại, nhưng mấy nắm đấm đó khiến tôi không thể nhúc nhích được nữa.
“Vương Hổ, mày dừng tay cho tao.” Đúng vào lúc này một giọng nam rõ ràng vang lên, khiến cho trái tim tôi lóe lên một tia hy vọng.
“Mày là cái thá gì mà dám nói chuyện với lão đại tao như vậy.” Người nói chuyện là tên nịnh hót của Vương Hổ, có lẽ là hắn không biết người đến.
“Mày không biết tao ư, nhưng chắc cũng biết anh Kim chứ?”
“Anh Kim, ở phía khu Nam thành phố ?” Tôi nghe thấy ngữ khí của Vương Hổ có chút chấn kinh.
“Chứ sao?”
“Ha ha! Vậy lát nữa có phải là mày sẽ nói La Cảnh Văn là anh em của anh Kim bọn bây không, mấy mánh khóe này, lão tử đã chơi chán rồi.”
“Vương Hổ, mẹ nó mày đúng là chán sống rồi.” Thanh âm người đó vừa dứt thì tôi liền nghe thấy một loạt tiếng bước chân truyền tới, xem ra thật sự là người của anh Kim đến rồi, tôi cuối cùng cũng được cứu rồi.
“Vương Hổ, Tiểu Văn đang ở chỗ mày?” Tôi tuy đang nhắm mắt nhưng vẫn nghe rất rõ tiếng của anh Kim, trong lòng có chút kinh hỉ.
“Anh Kim, tên La Cảnh Văn này thật sự là anh em của anh sao, em không biết chuyện này a, anh, anh có thể đại nhân không chấp nhặt tiểu nhân mà tha cho em lần nầy không?”
“Tiểu Văn.” Anh Kim kéo tôi dậy: “Lúc nãy chị Dĩnh của cậu gọi điện thoại cho anh, anh đang ở phía khu Nam thành phố, cậu chịu khổ rồi.”
“Em, em không sao. Anh đi xem thử Hoàng Ngọc Vân thế nào rồi, anh đi xem cô ấy.”
“Cậu đừng lo, cô ấy không sao, chỉ là cổ bị chảy chút máu thôi.” Nói xong, anh Kim ấn vào người tôi một cái, một sự đau nhói tận xương tủy truyền tới: “Đừng đụng, đau, đau.”
“Tiểu Văn, cậu đừng nhúc nhích.” Anh Kim nhẹ nhàng đặt tôi xuống đất, tôi khẽ mở mắt ra thì nhìn thấy anh ta đi đến trước mặt Vương Hổ rồi trực tiếp giáng cho hắn một cái bạt tay, rồi còn một cước đá hắn ngã xuống đất: “Vương Hổ, người của tao mà mày cũng dám động.”
Tôi khẽ ngẩng đầu lên nhìn đám người của Vương Hổ, chắc là đã từng nghe qua uy danh của anh Kim, nên bây giờ sợ hãi không ngớt.
“Anh Kim, đây thật ra chỉ là hiểu lầm thôi, lần này không phải là do em ra tay đâu, anh cũng biết thủ hạ của em mà, vàng thau lẫn lộn quá nhiều, chắc là có nhiều người có tư thù với cậu ta, nên cũng không thể trách em a!”
Nghe thấy lời của Vương Hổ, tôi thậm chí có chút không tin thính giác của mình nữa rồi, vừa nãy nghe thấy ai đó nói muốn đánh tôi chết, nếu như không phải là hắn, thì không lẽ là tôi.
Tôi vô cùng cảm kích vì anh Kim không tin lời của Vương Hổ, nhưng lúc này anh ta lại như đang lựa chọn một phương thức khác: “Lão đại của bọn bây nói, là bọn bây tự ý ra tay?”
“Không phải đâu anh Kim, anh phải tin bọn em, nếu không có sự chỉ huy của lão đại, bọn em làm sao dám ra tay a!”
“Phải đó anh Kim, cầu xin anh tin bọn em, bọn em làm gì có cái lá gan chó đó.”
“Đều tại Vương Hổ, là hắn ta đã hứa cho bọn em chơi con nhỏ Hoàng Ngọc Vân kia, hơn nữa, còn nói muốn tụi em tiêu diệt La Cảnh Văn nữa.”
Nghe thấy mấy tiếng chửi bới của đám đàn em Vương Hổ, trong lòng tôi phải giơ ngón cái lên like cho anh ta.
“Hôm nay tao muốn báo thù cho Tiểu Văn, mày nói tao nên đánh hết tụi mày, hay là?”
“Anh Kim, cầu xin anh đừng như vậy, anh có thù báo thù.” Lời này được thốt ra từ miệng của tên cao gầy, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tận tai nghe thấy thì tôi chắc chắn sẽ không dám tin đâu: “Vương Hổ, mẹ nó sao mày giá họa cho bọn tao chứ?” Tên cao gầy lại tức giận gào lên một câu, còn trực tiếp đá Vương Hổ một đạp nữa.
“Hắc Tử, mày, mày mẹ nó làm gì vậy, cẩn thận tao đập mày.”
Nghe thấy lời của Vương Hổ, trong lòng tôi như nở hoa, bọn họ hai người đấu nhau như vậy, tôi cũng vui vô cùng, giống như là đã quên mất những đau đớn trên người rồi vậy.
“Vương Hổ mẹ nó mày dám động người của anh Kim, mày đi chết đi.” Kết quả là tôi nhìn thấy Vương Hổ bị mười mấy tên đàn em của anh ta đập một trận.
“Tiểu Văn, anh đưa hai người các cậu đi bệnh viện. Còn mấy thằng này không chạy khỏi lòng bàn tay anh đâu.”
“Được, cảm ơn anh Kim.” Nói xong thì tôi ngất đi, nhưng tôi luôn nghe thấy thanh âm mang theo nghẹn ngào của Hoàng Ngọc Vân, trong lòng có chút cảm động.
Tôi cảm thấy mình đã mơ một giấc mơ rất dài, cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng mở mắt ra, lúc nhìn thấy chị Dĩnh ngồi ở bên đầu giường, tôi thốt ra thanh âm yếu ớt: “Nước, em muốn uống nước.”
“Tiểu Văn, cuối cùng em cũng tỉnh rồi, em muốn nước đúng không, đây nè, đây nè.” Chị Dĩnh đưa ly nước trong tay cho tôi, chầm chậm đút tôi uống.
Tôi uống một ngụm nước rồi khẽ mấp máy môi với chị Dĩnh: “Chị Dĩnh, Ngọc Vân, Ngọc Vân cô ấy không sao chứ?”
“Em đừng lo, cô ấy nằm viện một hai ngày là không sao rồi.”
“Vậy em ngủ bao lâu rồi?”
“Em đã ngủ cả một tuần rồi, bác sĩ nói em tỉnh lại thì sẽ có chút vấn đề về tinh thần, nhưng bây giờ xem ra là không có phát hiện gì bất thường rồi.”
“Một tuần? Vậy há không phải là bị ba em biết rồi sao?” Từ trong đáy lòng, tôi không hy vọng La Thời Dân biết, với bộ dạng của ông ra, chắc chắn là lại nói đáng đời rồi.
“Ừm, ông ấy có đến mấy lần, nhưng mà ông ngoại em thì ngày nào cũng đến.” Chị Dĩnh đang nói thì tôi chợt nghe thấy một tiếng két, sau đó là nhìn thấy một thân ảnh đi đứng chậm chạp, lúc ông ấy nhìn thấy tôi thì lập tức đi tới, có lẽ là do quá kích động, mà suýt chút còn té một cái nữa.
“Ông ngoại!” Tôi muốn ngồi dậy, nhưng phát hiện cơ thể mình không nghe sai khiến nữa.
“Tiểu Văn, cháu tỉnh rồi, thằng nhóc số khổ của ông, cháu cuối cùng cũng tỉnh rồi, mau để cho ông ngoại xem, có chỗ nào không khỏe không?”
Nghe thấy lời ấm áp của ông ngoại, khóe mắt tôi đột nhiên ướt nhẹp: “Ông ngoại con không sao, làm phiền ông ngày nào cũng tới thăm con rồi.”
“Thằng nhóc ngốc nghếch này nói gì vậy chứ.”
Lúc này chị Dĩnh nói với tôi, hôm đó lúc nhìn thấy tôi nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt, ông đã đứng ngoài cửa khóc to một trận, tôi vừa nghe thấy thì trong lòng chua xót.
Sau khi chúng tôi nói chuyện một lúc thì bác sĩ đã đến để kiểm tra chi tiết cho tôi, ngoại trừ trên người có nhiều chỗ bị gãy xương thì cũng may là không có bị nội thương gì.
Tôi kéo kéo vạt áo của ông ngoại, mỉm cười nói: “Ông ngoại ông nhìn kìa, cháu nói không sao rồi mà.”
“Thằng nhóc nghịch ngợm này.”
Tôi biết trái tim ông ngoại đang lo lắng không yên cũng đã từ từ an ổn lại rồi, nhìn thấy ông lộ ra nụ cười vui vẻ, trong lòng tôi lại đầy ắp sự cảm động.
Nhưng một lát sau, La Thời Dân đưa mẹ kế và Hà Lệ Tuyết đến, tôi vốn cũng chả hoan nghênh gì ba người đó, cho nên cũng chả quan tâm gì đến bọn họ, thế nhưng mẹ kế lại hỏi ba tôi, có phải là tôi bị ngu đần rồi không, điều này lại khiến ông ngoại tức giận lên.
“Nếu các người đã không muốn đến, thì có thể đi rồi.” Tôi nhìn ba người bọn họ và lạnh lùng nói, cũng đâu phải là tôi cầu xin bọn họ tới đây thăm tôi đâu chứ.
“La Thời Dân, anh xem con trai anh nói chuyện kiểu gì kìa, chúng ta không những ra tiền viện phí cho nó, mà còn đến thăm nó nữa, không ngờ nói lại bày ra bộ dạng như vậy.”
“Được rồi được rồi, em đừng nói nữa, tâm trạng nó cũng không tốt.” Ba tôi nói lời này thật sự khiến tôi không ngờ được, ông ta vậy mà lại nói thay cho tôi.
Nhưng chuyện khiến tôi kinh ngạc không chỉ có chuyện này, Hà Lệ Tuyết cũng lên tiếng với mẹ chị ta: “Phải đó, mẹ à nó cũng đã bị thương thành ra như vậy rồi, mẹ còn nói lời mỉa mai làm gì nữa, có phải là chê chuyện chưa đủ loạn không?”
“Mẹ! Mẹ, vậy mẹ về trước đây.” Tôi thấy mẹ kế tức giận hậm hực chạy ra ngoài, còn ba và Hà Lệ Tuyết lại ở lại, tôi vốn định thiện ý nhắc nhở họ một chút, nhưng mà nghĩ nghĩ rồi lại thôi.
“Tiểu tử, con thấy sao rồi?” Nhìn thấy bộ dạng quan tâm của ba, trong lòng đột nhiên có chút cảm động, lần trước ông ta quan tâm tôi như thế này đã là chuyện của rất lâu trước đây rồi.
“Con không sao?” Tôi không lạnh không nhạt mà đáp một câu, tuy tôi không có từ chối hảo ý của ông ta, nhưng không có nghĩa là tôi tha thứ cho ông ta rồi.
“Vậy con nghỉ ngơi cho tốt đi, đợi đến khi con được xuất viện thì về nhà đi.”
Lời đó của La Thời Dân khiến tôi có chút cảm động, nhưng tôi biết căn nhà đó đã không hoan nghênh tôi nữa rồi, thế là tôi lạnh lùng nói: “Con đã không có nhà nữa rồi.”