Cao Thanh Thu ôm lấy cánh tay của anh, bĩu môi, "Giờ này còn không muộn à? Anh cũng đừng lao đầu vào công việc như thế!Phải Chú ý tới sức khỏe của mình. Nếu anh mà bị bệnh em sẽ đau lòng lắm.”

Nói xong, cô tựa vào trên bờ vai của anh.

Cao Thanh Thu phát hiện mình bây giờ đặc biệt thích dính Hoa Ngọc Thành, như thể là người không xương vậy.

Chắc là vì cô đã quá yêu anh mà sinh ra cảm giác muốn được dựa dẫm!

Nhưng mà Hoa Ngọc Thành cũng không ngại, ngược lại còn rất thích cô dính chặt vào anh như thế.

Anh cầm tay cô, dịu giọng hỏi: " Ăn Cơm tối rồi sao?”

"Ừ. Anh thì sao?”

"Còn chưa được ăn cái gì vào bụng.”

"Em đi nấu cho anh.”

Không đợi anh cự tuyệt, Cao Thanh Thu có chút không kịp chờ đợi đứng lên, nắm lấy tay anh, lôi vào cửa.

Lý Sơn ở bên cạnh nhìn thấy một màn này, nhất thời có chút hâm mộ, cảm giác bản thân mình cũng cần đi tìm người bạn gái!

Từ khi Hoa Ngọc Thành bình phục, công việc của Lý Sơn cũng nhàn hạ hơn, mỗi ngày chỉ cần Hoa Ngọc Thành về đến nhà, anh ta liền có thể đi nghỉ ngơi rồi.

Không cần giống như trước cả khi ở nhà, cũng cần phải chăm sóc Hoa Ngọc Thành.

-

Cao Thanh Thu ở trong phòng bếp bận rộn nửa ngày, cuối cùng đem bữa tối lên cho Hoa Ngọc Thành.

Cô đã rất lâu không nấu cơm rồi, hiện tại thỉnh thoảng làm nấu một bữa, hoàn toàn là xuất phát từ hứng thú.

Cô ngồi ở một bên, mong đợi nhìn Hoa Ngọc Thành, "Nếm thử đi, xem tay nghề của em có bị thụt lùi không.”

Hoa Ngọc Thành cầm đũa lên, nếm thử một miếng, "Ăn vẫn ngon lắm.”

Cao Thanh Thu nâng cằm lên, nhìn anh ăn rất ngon miệng, cảm giác bụng của mình cũng đói theo, "Làm sao bây giờ? Em nhìn anh ăn, em cũng muốn ăn rồi.”

"..." Hoa Ngọc Thành dừng một chút, " không phải em đã ăn xong cơm tối rồi sao?”

"Đúng vậy, nhưng mà em lại đói rồi. Hôm nay đi cân em lên một cân rồi đấy." Mỗi ngày đều có đồ ăn ngon dụ dỗ như thế, em sắp lăn nhanh hơn đi rồi".

Hoa Ngọc Thành chêu đùa nói: "Vậy thì đừng ăn nữa, không đến lúc lại kêu béo.”

"Có phải anh ghét em béo rồi phải không?”

"..." Anh nhìn cô một cái, "Giữ bụng, ngày mai anh dẫn em đi ăn đồ ăn ngon.”

Đằng nào cô cũng không đi học, còn không bằng dẫn cô theo bên mình.

Cao Thanh Thu vui vẻ nói: "Được, anh nhớ giữ lời đấy!”

Hoa Ngọc Thành hỏi: "Vậy em định lúc nào đi học?”

"Để sau tính." Cô dự định nghỉ ngơi hai ngày.

Cao Thanh Thu biết, hai ngày nay trong trường học đám người kia khẳng định đang bực bội, cô cũng không muốn cùng bọn họ nổi lên mâu thuẫn gì, còn không bằng tránh đi.

Hoa Ngọc Thành nói: "Chuyện trong trường có muốn anh giúp em xử lý không?”

"Chuyện gì?" Cao Thanh Thu giả ngu.

Hoa Ngọc Thành nghiêm túc nhíu mày, "Em thật sự cho rằng em không đi học, anh không biết em vì lí do gì sao?”

"..." Cao Thanh Thu trống quai hàm, trên mặt nổi lên sự lúng túng khi bị anh vạch trần, "Sao cái gì anh cũng biết thế?”

Hoa Ngọc Thành nói: "Vậy em là vì cái gì mà phải nói dối anh?”

Cao Thanh Thu chột dạ giải thích: "Không phải thấy anh quá bận rộn sao. Đúng rồi, chuyện ở trường học, em có thể tự xử lý được, anh cũng đừng vì chuyện của em mà bận lòng. Nhưng mà, có chuyện này, em cảm thấy em phải nói trước với anh một tiếng.”

"Em nói đi." Hoa Ngọc Thành tiếp tục ăn cơm.

Cao Thanh Thu bá đạo mở miệng: "Nếu em có làm chuyện gì quá đáng với bà dì Dương đó đi nữa cũng không cho phép anh đau lòng vì cô ta!”