CHƯƠNG 38: GIẬT MÌNH, ANH HÔN CÔ THẬT RỒI

Khuôn mặt Lê Băng Thanh xinh đẹp nhỏ máu, cô ngước mắt nhìn Long Tuyền Tích , bắt gặp ánh mắt sâu như đáy hồ của anh.

Thu tầm mắt lại, cô đang muốn đứng dậy, nhưng eo của cô đang thắt lại, một cánh tay mảnh khảnh ôm vào trong lòng.

“Anh...... ưm......”

Trên môi một trận ẩm ướt, đôi môi Long Tuyền Tích mỏng đẹp dán vào cánh môi đầy đặn của cô, rơi xuống một nụ hôn.

Lê Băng Thanh bởi vì anh đột nhiên cử động mà ngơ ngẩn, trong đầu mơ hồ hơi không biết làm sao, đôi mắt nước xinh đẹp kinh ngạc nhìn khuôn mặt anh tuấn, “Anh......”

Đôi môi của Long Tuyền Tích cong ra một đường cong hoàn mỹ, cúi đầu xuống bên tai cô, thanh âm khàn khàn mê người :”Nếu tôi không hôn cô, cô sẽ rất mất mặt.”

Một câu này của anh nói rõ, anh đang nghĩ cho cô.

“Anh...... “ Lê Băng Thanh há to miệng, không biết nói gì, anh hôn cô, lại còn có thể tìm ra lí do đường hoàng như vậy, vậy cô không phải còn cần cảm ơn anh đấy chứ.

Lâm Khiết Khiết, Lăng Dịch Phong, cùng người đàn ông có thân hình gầy gò Tô Chiến kia đều mở to hai con ngươi, sững sờ nhìn hai người.

Lăng Dịch Phong cùng Tô Chiến làm sao cũng không nghĩ tới Long Tuyền Tích vậy mà lại hôn Lê Băng Thanh thật, dù sao bọn họ biết anh nhiều năm như vậy, anh tính cách thâm trầm lạnh lùng, kiêu ngạo, chưa từng thấy anh để một người phụ nữ gần mình trong vòng ba bước, chớ nói chi là hôn một người phụ nữ.

Bọn họ suýt nữa đều cho rằng anh là hòa thượng thanh tâm quả dục.

Ngồi tại cách đó không xa Hoắc Gia Dục thấy thế, hai con ngươi kia lạnh lùng bốc cháy lên lửa giận, khuôn mặt cương nghị tuấn tú hiện lên sắc xanh xám, sự phẫn nộ tựa như là bắt gian phu dâm phụ tại trận vậy.

Phát giác có người nhìn mình lom lom đầy phẫn nộ, Lê Băng Thanh ngước mắt, nhìn về phía sắc mặt tái xanh của Hoắc Gia Dục .

Thấy dáng vẻ của anh ta hận không thể bóp chết cô, cô thật không rõ anh ta tức giận cái nỗi gì, anh ta không quan tâm cô không phải sao?

Nhất định là lòng tự trọng của người đàn ông, dù sao trên danh nghĩa, cô vẫn là vợ của anh ta, cô ở trước mặt mọi người cùng người đàn ông khác anh anh em em, anh ta cảm thấy thật mất mặt.

Huống chi, người đàn ông này lại là anh  của anh ta.

Cô từ trong ngực Long Tuyền Tích lui ra ngoài, bỏ lại một câu đi toilet, rồi vội vàng rời đi.

Trong toilet, Lê Băng Thanh ghé vào rửa mặt, đôi mắt nước xinh đẹp nhìn mình trong gương.

Nhìn thấy gương mặt đỏ bừng trong gương, cô dùng nước lạnh vỗ vỗ mặt, đợi mặt không đỏ như trước nữa, nhịp tim bình thường trở lại, mới đi ra khỏi toilet, đã thấy Hoắc Gia Dục sắc mặt tái xanh đứng bên ngoài toilet, ánh mắt sắc bén hận không thể xé cô thành mảnh nhỏ.

Mắt cô híp lại, giả bộ như không nhìn thấy, đang chuẩn bị đi qua, lại bị Anh ta hung hăng bóp chặt lấy cổ tay.

“Anh làm cái gì vậy? Thả tôi ra?” Lê Băng Thanh dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn anh ta, dùng sức tránh thoát sự kiềm chế của anh ta.

Anh ta tức giận đẩy cô vào bức tường lạnh lẽo, nhìn chằm chằm vào cô một cách trịch thượng

“Lê Băng Thanh, cô ăn gan báo rồi? Cô lại dám ở ngay trước mặt tôi anh anh em em với anh của tôi, đừng quên, cô vẫn là mợ chủ Hoắc.” Thanh âm của anh ta rét lạnh băng lãnh, cực kỳ phẫn nộ.

Nghe được ba chữ mợ chủ Hoắc trong miệng anh ta, Lê Băng Thanh muốn ôm bụng cười to, anh ta không phải nói cho tới bây giờ chưa từng xem cô là mợ chủ Hoắc sao? Bây giờ lại tới chất vấn cô, anh ta dựa vào cái gì?

Chỉ cho phép quan châu phóng hỏa  không cho phép bách tính đốt đèn sao? Anh ta dắt theo tiểu tam rày đây mai đó, dựa vào cái gì đến quản cô?

Lê Băng Thanh đối đầu ánh mắt phẫn nộ rét lạnh của Hoắc Gia Dục , cười nhạt một tiếng: “Hoắc Gia Dục , anh sai rồi, mợ chủ Hoắc ở bên ngoài, anh không phải tìm người để tôi vượt tường sao.”