CHƯƠNG 1: NGƯỜI ĐÀN ÔNG TỐT ĐẸP

Dưới ánh đèn trong phòng khách, Lâm Nhã Kỳ như ngây ngốc nhìn người đàn ông quá mức hoàn mỹ trước mặt, anh có dáng người cao gầy, sống mũi thẳng cao vút, đôi mắt đen láy, sâu thẳm, đặc biệt chỉ khi nhìn cô mới lộ ra vẻ dịu dàng cưng chiều giống như gió xuân.

Doãn Thủy Trình dường như phát hiện ra điều gì đó, anh ngước đôi mắt hẹp dài lên đúng lúc chạm phải ánh mắt trong trẻo tinh khiết hơi sợ sệt của cô.

Đôi mắt đen nhánh của anh lóe lên ánh sáng rực rỡ, anh khẽ híp mắt phối hợp với nụ cười mê người nơi khóe miệng khiến người ta không nhịn được mà tim rung rinh.

"Em sao thế, nhìn chồng đến thất thần luôn à?"

Giọng nói trầm thấp động lòng người vang lên trong phòng khách.

"Không có."

Lâm Nhã Kỳ dời tầm mắt sang chỗ khác, xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp.

Doãn Thủy Trình để tài liệu sang một bên, chống đầu bút dưới cằm, nhìn cô chăm chú với ánh mắt tán thưởng. Anh mặc áo len dáng rộng, quần đen, tuy là đồ mặc ở nhà thoải mái nhưng cũng không giấu được dáng người dong dỏng cao đẹp trai của anh.

"Thẹn thùng à?"

Kết hôn đã ba ngày rồi nhưng trước mặt anh, cô vẫn thẹn thùng.

Anh thích dáng vẻ trong sáng, đáng yêu này của cô. Cô không giống với một số cô gái cố tỏ ra quyến rũ, điệu đà hoặc nóng bỏng quá mức hiện giờ.

Lâm Nhã Kỳ nghe vậy thì ngẩng đầu lên, con ngươi trừng lớn nhìn anh: "Nào có!"

Thấy anh nhìn mình chằm chằm, cô càng sốt ruột: "Sao anh không ký tài liệu của anh đi? Ngây ra đó làm gì?"

Doãn Thủy Trình phì cười.

Dáng vẻ giận dỗi xấu hổ của cô làm anh không nhịn được.

Anh dứt khoát huơ huơ tài liệu trong tay, khóe môi cong lên, đôi mắt đẹp híp lại, ánh mắt nhìn cô vẻ trêu chọc: "Nhìn em đấy."

Lời nói nửa đùa nửa thật, giọng khàn khàn, dịu dàng.

Lâm Nhã Kỳ yên lặng, cắn đôi môi anh đào sau đó quay người đi về phía phòng sách.

Sau lưng, giọng nói êm tai, săn sóc của người đàn ông vang lên: "Lát nữa em đừng quên ra ăn cơm đấy. Anh đã cho người chuẩn bị mấy món mà em thích nhất rồi."

"Vâng." Lâm Nhã Kỳ trả lời lấy lệ một tiếng, bước chân nhanh hơn.

Bóng lưng xinh đẹp mảnh mai kia thoạt nhìn tựa hồ rất tức giận, nhưng thật ra trong lòng cô lại chẳng tức giận tí nào.

Phòng sách màu cà phê nhạt mang đến cho người ta cảm giác trầm ấm mà thoải mái.

Các loại sách được bày ngay ngắn trên giá.

Lâm Nhã Kỳ lật xem bìa sách, nhưng trong lòng lại gợn sóng chập chùng: Quả thật lúc nãy cô không hề tức giận, chỉ là cô không hiểu một chuyện, tại sao người đàn ông này lại xông vào thế giới của cô?

Trong giây phút cô đau khổ nguy nan nhất, anh như ánh mặt trời mạnh mẽ mà ôn hòa xông vào cứu cô ra khỏi nguy hiểm, khó khăn kia.

Không chỉ như vậy, anh còn hết lần này đến lần khác mang đến cho cô sự ấm áp khiến người ta khó mà tin nổi.

Trong lúc lật linh tinh xem sách thì khóe mắt cô lướt nhìn thấy tên của một quyển sách, mắt cô giật giật, tim đập thình thịch.

“Luận tiểu tam”

“Tiểu tam”, hai chữ kia giống như một lưỡi dao sắc bén cứa vào tim cô, trong nháy mắt lồng ngực của cô đau đến không thở nổi, nước mắt không nhịn được rơi xuống.

Cô không phải tiểu tam, rõ rang “tiểu tam” chính là người phụ nữ kia nhưng tại sao bọn họ đều không tin cô chứ?

Nước mắt ồ ạt rơi xuống, giàn dụa khắp khuôn mặt, tim đau nhói không thôi.

Cô mãi mãi sẽ không bao giờ quên cảnh tượng đó.

Ba ngày trước vốn dĩ là giây phút hạnh phúc nhất trong cuộc đời của một người phụ nữ.

Nhưng mà chú rể đáng lẽ sẽ trở thành chồng của cô lại thân mật nắm tay một người phụ nữ khác xuất hiện.

Tại hiện trường hôn lễ được tổ chức ở khách sạn năm sao, người đàn ông vốn quen thuộc nhất kia lại ở ngay trước mặt bạn bè, khách quý chỉ trích cô không có chừng mực, cứ bám riết lấy anh ta.

Tiểu tam Nhậm Anh Hoa kia lại còn xông ra mắng cô dụ dỗ người đàn ông của cô ta, mắng cô là người thứ ba phá hoại tình yêu của bọn họ, là tiểu tam người người mắng chửi.

Ngay lập tức, hội trường hôn lễ loạn cào cào, cô phải hứng chịu đủ loại xem thường xen lẫn tiếng chỉ trích dồn dập vang lên như cơn lốc xoáy vào tai cô.

Hội trường hôn lễ màu đỏ vui vẻ bỗng trở nên u ám, đen tối, cô chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Nhưng điều khiến cô đau lòng hơn chính là ngay cả ba cô cũng không tin cô, sau khi hôn lễ bị hủy, ông ấy chê cô làm mất mặt, không cho phép cô bước vào nhà...

Nghĩ tới đây, nước mắt trong hốc mắt càng ứa ra hơn...

Cốc cốc cốc.

Cô đang chìm đắm trong nỗi đau nên không nghe thấy có người gõ cửa.

Doãn Thủy Trình đẩy cửa bước vào thì thấy cô đang cắn chặt đôi môi đào nhỏ nhắn, nước mắt tuôn rơi như mưa.

Dáng vẻ xinh đẹp động lòng người kia làm anh bất giác thấy thương cô, lập tức anh thu lại nụ cười tinh nghich, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn.

Anh bước đến ôm cô vào lòng, ngón tay mảnh khảnh khẽ vén sợi tóc ra sau tai cho cô.

"Em đừng đau lòng nữa, được không? Chiều nay anh về nhà cùng em."

Giọng nói dịu dàng phảng phất như có sức mạnh khiến người ta cảm thấNhã Kỳên tâm.

Lâm Nhã Kỳ trong lòng rung động, cô ngẩng đầu lên, đôi mắt ầng ậc nước nhìn anh với vẻ khó tin: "Nhưng mà ba em không cho phép em..."

"Không sao, anh sẽ có cách."

Doãn Thủy Trình bình tĩnh nói, trong mắt lóe lên sự tự tin và trầm ổn.

"Mọi chuyện hãy giao cho anh, anh sẽ làm cho ông ấy đồng ý."

Anh nhấn mạnh một lần nữa, gương mặt tuấn tú lộ ra vẻ tự tin, trong đáy mắt sâu thẳm ẩn chứa vẻ kiêu ngạo.

Sao anh biết được bản thân cô đang nghĩ gì...?

Lâm Nhã Kỳ vẫn  không thể tin nổi, cô ngơ ngác nhìn anh, nhưng dần dần bị cảm hóa bởi sự tự tin toát ra từ anh.

Tuy trong lòng cô hơi thấp thỏm nhưng không biết tại sao cô lại rất tin tưởng anh, tin anh chắc chắn sẽ có cách giải quyết.

Có lẽ Doãn Thủy Trình nhìn ra được tâm trạng của cô đã thay đổi, anh bỗng đưa tay ôm lấy cổ cô, cả người nằm nhoài lên bả vai cô, đổi thành một bộ dáng mỉm cười nhẹ nhõm, thấp giọng bên tai cô nói: "vợ ơi, ăn cơm thôi, có thực với vực được đạo, ăn no mới có sức chiến đấu với người nhà em chứ."

Hơi thở ấm áp lướt qua tai cô, Lâm Nhã Kỳ lại nhịn không được đỏ mặt, tư thế thân mật mờ ám này của anh quả thật khiến cô có phần không quen, bất giác đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Phải biết rằng cô quen Trần Cao Toàn năm năm, cũng rất ít khi thân mật  như thế này.

Nhưng người đàn ông mới quen này lại thân thuộc với cô đến thế.

Cô không quen với hành động thân mật như vậy cho  nên theo bản năng muốn kéo cánh tay anh xuống, nhưng bỗng nhiên anh dùng sức ôm chặt cô hơn.

Câu nói mang theo vẻ cố chấp của Doãn Thủy Trình vang lên bên tai cô, lộ ra mấy phần xấu xa: "Sao thế, mới vừa thống nhất đứng chung một trận tuyến với anh, mà giờ đã muốn vứt anh sang một bên rồi à? Nếu em tiếp tục như vậy nữa, anh sẽ không giúp em đâu."

"..."

Lâm Nhã Kỳ không nói gì, anh trêu chọ cô, cô cũng không cách nào giận anh được, chỉ có thể mặc kệ anh thân mật ôm lấy cô đi đến trước bàn ăn.

Dĩa trái cây gồm anh đào, dâu, nho được xếp thành hình gấu con, đúng là món cô thích nhất.

Tuy không biết từ đâu anh biết được sở thích của cô, nhưng nhìn đĩa thức ăn đẹp mắt, đáng yêu cộng thêm lúc ăn anh lại thỉnh thoảng đút trái cây cho cô, trong lòng cô lâng lâng, trong mắt là một mảnh ấm áp.

Ăn xong,  Doãn Thủy Trình lái xe đưa theo Lâm Nhã Kỳ về tới thị trấn.

Chiếc xe Cadillac vừa lái đến thị trấn lập tức gây ra vô số lời bàn tán, mọi người thò đầu ra quan sát, Doãn Thủy Trình dở khóc dở cười.

Lâm Nhã Kỳ thấy thế không khỏi lúng túng: "Anh cười gì chứ, các cụ chưa thấy hết các mặt xã hội, nhìn thấy chiếc xe sang trọng như vậy đương nhiên phải tò mò rồi."

Tuy cô nói vậy nhưng vẫn cảm thấy hơi mất mặt: Anh xuất thân giàu có, chắc chắn sẽ rất xem thường các cô gái ở những thị trấn nhỏ như cô nhỉ?

Doãn Thủy Trình cười cười, anh nghiêng đầu nhìn cô ngồi ghế lái phụ: "Không có gì, chỉ là không ngờ bọn họ lại sống cùng nơi với em..."

Lâm Nhã Kỳ im bặt, lời này của anh...là đang gián tiếp khen ngợi khí chất của cô không giống với những người sống ở thị trấn nhỏ này sao?

Không thể không thừa nhận người đàn ông này rất biết cách ăn nói.

Ít nhất khi cô nghe xong thì trong lòng rất thoải mái.

"Không sai, em đoán đúng. Em xem khí chất của vợ anh này... Chậc chậ, nhìn kiểu gì cũng thấy giống như sinh ra ở Bắc Kinh, Thượng Hải, hoặc ít nhất cũng là ở những thành phố lớn khác."

Doãn Thủy Trình nói xong, ngước mắt đánh giá Lâm Nhã Kỳ ở bên cạnh, nhìn cô như say mê, ánh mắt lưu luyến không rời.

"..."

Lâm Nhã Kỳ không nhịn được khẽ đánh anh một cái, oán giận nói: "Anh nhìn gì vậy? Lo nhìn đường kìa!"

Cô cúi đầu sau đó còn bổ sung một câu: "Nếu anh không nhìn  đường thì  cẩn thận người của thị trấn nhỏ bọn em ăn vạ anh đấy."

Doãn Thủy Trình quay đầu nhìn phía trước, khóe môi hơi nhếch lên: "Hừ, nếu họ có gan này thì anh cũng sẽ sẵn sàng tiếp đón."

Tuy giọng điệu của anh rất thoải mái nhưng lại có sự uy nghiêm không thể xem thường.

Lâm Nhã Kỳ không dám đùa lại,  ở chung mấy ngày cô đã phát hiện tuy người đàn ông này nhìn có vẻ rất dịu dàng, có khí chất ấm áp nhưng thật ra anh lại rất xấu bụng.

Xe dừng lại.

Doãn Thủy Trình kéo Lâm Nhã Kỳ xuống xe, hai người chưa đi được bao xa thì lập tức có một đám người xông đến, bao vây xung quanh chiếc Cadillac của anh sau đó bắt đầu bình luận đủ điều.

Không ngờ cô lại nghe thấy tiếng anh trai cô lớn tiếng tán thưởng trong đám đông đó: "Má nó, chiếc xe ngon như vậy, tôi có vác gạch mười đời cũng không kiếm đủ tiền mua nổi!"

Lâm Nhã Kỳ ngay lập tức cảm thấy xấu hổ, bước đi nhanh hơn, lúc này là cô kéo Doãn Thủy Trình đi về phía trước.

Lại nghe loáng tháng phía sau, giọng nói thô lỗ của anh trai cô: "Mé, đứa con gái kia là ai thế nhỉ? Nhìn ngon phết... "

Đứa con gái mà anh trai cô nói kia chính là cô đấy. Trước khi ra ngoài Doãn Thủy Trình bắt phải trang điểm cho cô theo phong cách thời thượng mới chịu, cô đã biết là không hợp rồi, đấy thấy chưa? Bây giờ ngay cả anh cô còn không nhận ra cô này?

Cửa sân không khóa, Lâm Nhã Kỳ dừng bước trước cửa, tay xách túi siết chặt lại, mãi vẫn không dám bước vào.

Trước mắt cô bỗng nhiên phát lại cảnh tượng sau khi Trần Cao Toàn vứt bỏ cô, tại hiện trường hôn lễ ba cô lạnh mặt giận dữ mắng cô: "Mày nhìn lại bản thân mày đi, sao lại làm ra loại chuyện đó chứ?"

"Nhà họ Lâm sao lại sinh ra đứa con gái như mày chứ? Mày còn không mau xin lỗi Cao Toàn đi?"

Đôi môi không ngừng khép mở, tiếng mắng chửi tức giận trút xuống đầu cô, từng tiếng chỉ trích như sấm gào rít bên tai cô.

Vừa nghĩ tới đây, cơ thể căng cứng của cô không khỏi run rẩy.

"Vào thôi."

Doãn Thủy Trình khoác vai cô, giọng nói trầm thấp kéo cô ra khỏi hồi ức đau lòng.

Cô ngẩng đầu đối diện với khuôn mặt đẹp trai của anh, anh cười hờ hững nói: "Trong bản thỏa thuận chúng ta đã giao hẹn, trong thời gian thực hiện hợp đồng anh sẽ cố gắng hết sức làm tròn trách nhiệm của người chồng giúp đỡ em."

Lâm Nhã Kỳ cảm nhận được lòng bàn tay được anh nắm chặt, cô gật đầu hít sâu một hơi sau đó đi vào sân với anh.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ đang giặt đồ trong sân, ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ mặc quần áo hàng hiệu, sững sờ không nhận ra. Chị ta ngẩn ra một lúc mới đứng dậy ngạc nhiên hỏi:  "Hai người tới tìm ai? Làm gì?"