CHƯƠNG 61: CẬU LÀM TRƯỚC ĐI

“Chẳng lẽ cậu và Tóc Vàng cũng có thù oán gì với nhau sao?” Tôi hỏi.

“Thằng đó ỷ vào việc trong xưởng có nhiều người của hắn nên tác oai tác quái, cái thằng Tóc Vàng ấy vừa độc mồm độc miệng  vừa đê tiện, tự cho rằng bản thân mình ghê gớm lắm, thực nó chỉ là một thằng rác rưởi mà thôi! Tôi nghĩ nếu như cái xe đó bắt đầu đánh nhau thì chưa chắc được  bao nhiêu người giúp nó!”

Tôi sốt sắng hỏi: “Tóc vàng và Tổ trưởng Doanh, có quan hệ gì với nhau?”

“Không tốt, rất tệ, có mấy lần bọn họ suýt nữa đã đập nhau rồi.” Ngô Nghiệp đáp.

“Nguyên nhân là gì?”

“Anh em tốt của Tổ trưởng Doanh, cũng là phó đội trưởng Hiếu Trung đấy thích một cô thư ký trong xưởng, vốn dĩ bọn họ sắp đến với nhau rồi, nào ngờ tên Tóc Vàng lại nhảy ra dụ dỗ cô gái ấy.”

“Nếu đã thế, thế lực của Tổ trưởng Doanh mạnh hơn tên tóc vàng nhiều, tại sao chủ quản, và tổ trưởng không đá tên tóc vàng đó đi!?” Tôi thắc mắc.

“Ha ha, Tổ trưởng Tạ, nếu như bọn họ có thân phận bình thường thôi thì đã đánh nhau nhau từ lâu rồi, nhưng mà cậu nghĩ đi, Tổ trưởng Doanh, phó tổ trưởng Hiếu Trung khó khăn lắm mới giành được chức vị quản lý, lỡ mà đánh nhau thật, vua cũng thua thằng liều!” Ngô Nghiệp giải thích cho tôi nghe.

“Nói thế cũng đúng!” Tôi đáp.

Một bên là nhóm tổ trưởng, phó tổ trưởng, chủ quản, một bên chỉ là nhân viên bình thường, hai bên đều có người, một khi đánh nhau để xảy ra chuyện lớn, cấp trên truy cứu trách nhiệm thì nói không chừng cái ghế của tổ trưởng và chủ quản cũng không giữ nổi nữa.

“Vậy, trong xưởng có còn phe phái nào lớn nữa không?” La Thụy hỏi Ngô Nghiệp.

“Có, có một người họ Nghiêm, tên là Nghiêm Long, mặc dù trong xưởng không có nhiều người theo anh ta, mặc dù không nhiều, nhưng mà nhà anh ta cũng có chút thế lực ở cái thôn hơn ngàn người cách xưởng chẳng bao nhiêu cây này. Lần trước anh ta uống rượu rồi gây lộn với người ở xưởng khác, thoắt chốc đã gọi mười mấy chiếc xe chở người đến đánh nhau với mười mấy người xưởng đối diện.”

“Quan hệ giữa Nghiêm Long, Tổ trưởng Doanh, và Tóc Vàng như thế nào?” Tôi hỏi.

“Tổ trưởng Doanh sẽ không đắc tội Nghiêm Long, bọn họ cũng chỉ xã giao gặp nhau thì chào hỏi mà thôi, Nghiêm Long và tóc vàng cũng không có quan hệ gì cả. Tóc vàng có ngông cũng chỉ ngông trong xưởng mà thôi, nào có dám ngông trước mặt Nghiêm Long.” Ngô Nghiệp đáp.

La Thụy huých tôi: “Ngày kế mời Nghiêm Long đi uống rượu, kết bạn, kéo bè kéo phái về với mình. Bước tiếp theo phải đập cho đám Tóc Vàng đó một trận trước đã rồi có gì nói tiếp!”

“Tại sao phải làm thế?” Tôi tỏ vẻ thắc mắc.

“Đầu tiên, Tóc Vàng dám chửi cậu là chó trước mặt cả đống người trong nhà máy, mặt mũi của cậu để ở đâu hả? Phải đập hắn ta cho bằng được! Nhất quyết không lưu tình! Nhưng cậu và tớ đều không tiện ra tay, bây giờ chúng ta không còn giống như trước kia nữa, trước kia chúng ta không là cái thá gì cả, quá lắm thì cuốn gói phắn đi thôi! Hiểu rồi chứ!”

“Bị người khác mắng là chó, hôm nay tớ nhịn được, thực chất lúc ấy tôi rất muốn đánh chết hắn ta.” Tôi cắn răng.

“Bởi vậy chúng ta phải lôi kéo Nghiêm Long về phe mình, để Nghiêm Long kéo quân đánh chết thằng khốn đó! Cấp trên cũng không điều tra được, đồng thời người khác cũng sẽ biết cái tên Tóc Vàng ấy bị Tạ Kiếm Phong cậu đánh! Vô hình trung tạo uy với Tổ trưởng Doanh và phó đội trưởng Hiếu Trung! Cho dù nhóm đội trưởng không sợ, nhưng cậu đánh Tóc Vàng, trút giận giùm bọn họ, đến lúc ấy cho dù bọn họ không sợ cậu, nhưng cũng phải nhìn cậu bằng con mắt khác chứ? Rồi mình gọi bọn họ đi uống rượu, kết làm bạn bè. Cậu nói Đào Mộng Khiết kêu Tổ trưởng Doanh dẫn người bạn gì đó của anh ta đến xưởng, để tôi chăm sóc anh ta, hai bên cùng có lợi! Bây giờ tổ trưởng Doanh thấy cậu có gương mặt giống trai bao, dễ ức hiếp, hiểu chưa?” La Thụy nói một cách rành mạch rõ ràng.

“Được phết! Cứ thế mà làm đi nhé!” Tôi đập bàn.

“Cạn ly!” Ngô Nghiệp vội vàng xua tay: “La Thụy, đừng có nói tiết lộ là tôi nói nhé, mấy cậu muốn chơi một vố lớn, lỡ mà…”

“Cậu lên chung một con thuyền với bọn tôi rồi, không trốn được đâu!” La Thụy và anh ta nói đùa với nhau.

Ngô Nghiệp cười xán lạn: “Thuyền rách nát gì thế này. Ha ha.”

La Thụy đặt ly rượu xuống, rót cho Ngô Nghiệp đầy ly: “Ngô Nghiệp, cậu xem lại cậu đi, còn có Tống Mẫn, bạn của cậu nữa. Cậu coi đi cậu toàn chơi với những người bạn thật thà, tao nhã không à, thảo nào suốt ngày bị ức hiếp, tôi đoán chắc cậu cũng bị cái tên Tóc Vàng đó ăn hiếp nhiều lần lắm rồi chứ gì.”

Đại khái là bị La Thụy nói trúng tim đen, Ngô Nghiệp cúi đầu xuống.

La Thụy lại nói tiếp: “Ngô Nghiệp, bọn mình làm ở trong xưởng, trong xưởng có đông người như thế, nơi nào có người thì nơi đó có đấu tranh, cậu có thể đứng ở giữa hoặc là hai bên trái phải, nhưng những người đứng ở vị trí giữa luôn là người bị ức hiếp nặng nề nhất! Đừng có nghĩ rằng cậu không đi kiếm chuyện, không kết bè kết phái thì được yên, để tôi nói cho cậu nghe, không thể nào! Cậu không đi kiếm chuyện với người ta thì người ta cũng sẽ đến phá cậu! Cậu không cướp lợi ích của người ta, nhưng người ta không đời nào không đến cướp lợi ích của cậu! Ngô Nghiệp, tôi khinh cậu lắm, cậu nhìn mình đi, bị một oắt Tóc Vàng đấy bắt nạt thế mà chẳng dám hó hé tiếng nào.”

Ngô Nghiệp bèn nói: “Cũng không tính là bắt nạt, chỉ có điều, tôi hơi sợ anh ta.”

“Hừ! chẳng ra gì, Ngô Nghiệp, cậu đi theo tôi và Tạ Kiếm Phong! Tôi đảm bảo sẽ không có ai trong xưởng dám bắt nạt cậu đâu! Đừng nghĩ là tôi đang chém gió! Không đến một tháng, tôi sẽ san bằng cả cái xưởng của các cậu, không ai dám bắt nạt cậu đâu!” Tôi vỗ vai Ngô Nghiệp rồi nói một cách nghiêm túc.

Ngô Nghiệp cười hì hì, rồi nói: “Để tôi đi wc cái, về rồi nói tiếp.”

Sau khi Ngô Nghiệp đi wc, La Thụy nhìn tôi rồi hỏi: “Cậu chém gió hả? Trong vòng một tháng, san bằng cả cái xưởng của bọn tôi, còn giúp cái tên rùa nhát gan Ngô Nghiệp ấy đứng thẳng lưng làm người nữa?”

“Kế sách! Lừa gạt cậu ta đấy, cũng chỉ là kế sách thôi mà, tôi muốn cậu ta giúp chúng ta lôi kéo Nghiêm Long về phe mình. La Thụy, cậu nghĩ coi, nếu như một người vừa mới làm phó tổ trưởng được hai ngày như tôi mà tiếp cận với Nghiêm Long thì chắc chắn mọi người sẽ đề phòng. Tôi mới nghĩ ra kế này, ví dụ như là, để cho cái tên nhát gan Ngô Nghiệp ấy mượn cớ mời Nghiêm Long ăn cơm, rồi sau đó, chúng ta vô tình đụng mặt bọn họ, ngồi xuống ăn chung, lấy chiếc họp bằng , sau khi ăn no uống sau, tôi ‘vừa khéo’ lấy món quà định tặng sếp ra tặng cho anh ta một phần, nói là muốn kết bạn với anh ta. Tiếp theo, tôi có thể đi ăn riêng với Nghiêm Long rồi, chắc chắn anh ta sẽ có ấn tượng tốt với người lãnh đạo như tôi. Cuối cùng, làm theo những gì cậu nói ban nãy, diệt sạch phe phái của thằng Tóc Vàng ấy!” Tôi nói dồn.

“Đầu óc của cậu thông minh nhanh nhẹn ghê! Chúc cậu thành công trước vậy!” La Thụy khen ngợi.

“Giống nhau cả thôi, phải là chúc chúng ta thành công mới phải!”

Sau khi Ngô Nghiệp quay trở lại, tôi và Ngô Nghiệp lại đã làm vài ly, vừa đấm vừa xoa, chúng tôi đã nói trúng tim đen của Ngô Nghiệp, thuyết phục anh ta và Tống Mẫn giúp chúng tôi.

Tửu lượng của Ngô Nghiệp và Tống Mẫn không cao, sau khi nói chuyện với chúng tôi, Tống Mẫn chạy đi chơi với mấy cô gái. Có một cô nàng rất mập đến kính rượu chúng tôi, cảm ơn chúng tôi vì đã mời các cô đi uống rượu, mỗi người một ly, đến lúc cạn ly với Ngô Nghiệp, cô ấy ngồi xuống đùi cậu ta.

Sau khi Ngô Nghiệp với cô gái tròn lẳn kia uống cạn thì lại rót cho mỗi người một ly nữa, uống rượu giao bôi, rồi sau đó, hai người bắt đầu ôm ấp sờ mó nhau. Thấy bọn họ hôn nhau, dạ dày của tôi muốn lộn ngược, rượu chảy cuồn cuộn trong bụng, cái tên Ngô Nghiệp ấy cao một mét tám mươi mấy, mặt mũi cũng được, không ngờ lại quen với cô nàng mét rưỡi vừa mập vừa xấu, xất tính xấu cả nết.”, đúng là loại người gì cũng có, khẩu bị đặc biệt gớm.

Trong phòng riêng, ngoại trừ bốn đứa con trai chúng tôi, những đồng nghiệp nữ đều lục tục tạm biệt chúng tôi hết cả rồi, mười mấy cô gái chỉ còn ba người ở lại mà thôi, một người là cô gái vừa lùn vừa xấu vừa mập đang quấn quýt với Ngô Nghiệp trên ghế sô pha, còn có một cô gái cũng được đang ngồi bên cạnh La Thụy, chắc là cô gái ấy thích La Thụy, cô ta không ngừng quấn quýt bên cạnh anh ta.

La Thụy cười nói với tôi: “Cậu đã thành người cô độc rồi.”

“Tôi không sao cả.” Tôi đáp.

“Tôi gọi Sâm Kiều Mỹ, có lẽ cô ấy có chuyện nên không đến.” La Thụy nói.

“Hả!” Cậu gọi Sâm Kiều Mỹ à?” Tôi ngạc nhiên.

“Khi nãy lúc ra ngoài thì gặp cô ấy đang mua trái cây với một người khác, tôi thuận tiện gọi cô ấy luôn, cô ấy nói có chuyện bận, chắc sẽ đến muộn.”

“Ha ha, khéo vậy à. Đã lâu rồi tôi chưa gặp cô ấy.”

“Tại cậu không tìm cô ấy.” La Thụy nói.

“Đâu có, tôi có tìm cô ấy chứ, tìm hai lần, một lần cô ấy nói phải về nhà, còn một lần nói là bận bịu, sau đó tôi phải lo chuyện thăng tiến nên không có thời gian tìm cô ấy nữa. Lâu rồi không gặp cô ấy, uống tí rượu vào người thì cũng nhớ cô ấy lắm,” Tôi vừa cười vừa nói.

“Vậy cậu gọi điện hối cô ấy đi.” La Thụy kêu tôi lấy điện thoại ra.

“Đừng, không đến thì thôi, cô gái ngồi cạnh cậu thích cậu đấy.” Tôi chỉ cô gái ngồi kế bên La Thụy.

“Cô ấy có ý với tôi.”

“Vân thì sao?” Tôi hỏi đến chuyện riêng tư của anh ta.

“Tinh thì sao?” Anh ta hỏi ngược lại tôi.

“Được rồi, không nhắc nữa, chán chết được.”

“Ừm, có thể làm thì làm trước rồi!” Miễn cho sau này phải hối hận! Chẳng phải cậu cũng làm Tinh rồi à?” Anh ta cười.

“La Thụy, bây giờ cậu theo Tôn Mỹ Diệp học cách làm phó tổ trưởng nhiều ngày rồi chứ gì?” Tôi chuyển đề tài.

“Cũng xấp xỉ thời gian với cậu, hy vọng sau này tôi có thể trở thành phó tổ trưởng thật sự.”

“Đây không phải là hy vọng, là chắc như đinh đóng cột, ha ha!”

“Đúng vậy, ai cũng thích nghe lời ngon tiếng ngọt mà!”

“Đào Mộng Khiết đang bồi dưỡng người của cô ta, sau khi kéo cậu vào , tôi đoán rằng cô ta cũng sẽ tìm cách phân cậu đến những xưởng khác thôi.” Tôi nghĩ ngợi một lúc rồi nói với cậu ta.

uyện với cậu nữa, thôi cứ ráng đợi thêm vài ngày đi, đến khi lôi kéo được Nghiêm Long về phe mình thì đập Tóc Vàng một chặp, có thể kết minh với phe tổ trưởng Doanh là được rồi.” La Thụy nói.

“Hy vọng mọi chuyện được như những gì chúng ta mong muốn, tôi đi wc cái đã, mắc quá rồi, không chịu nổi nữa.!” Tôi nói đùa.

La Thụy bật cười ha hả: “Đúng đấy, uống nhiều cái thứ này rồi thì thật sự không nhịn nổi nữa, đi đi, tôi với ong bướm với cô em bên cạnh một lúc.”

Tôi bước ra khỏi wc ở cuối hàng lang, thong thả đi về phòng riêng, lúc đứng trước cửa phòng riêng, tôi nhìn thấy Sâm Kiều Mỹ. Cô ấy mặc đầm trắng, chiếc đầm trắng làm tôn lên những vùng đồi núi gập ghềnh và cặp mông vểnh của cô, tóc dài để xõa, không trang điểm.

Tôi cười với cô ấy.

“Hi, Tạ Kiếm Phong!” Cô ấy nhiệt tình chào hỏi tôi.