CHƯƠNG 24: CHÚC MỪNG, CÔ CÓ THAI RỒI.
Bàng Tú Nhiên cầm kết quả hóa nghiệm và kết quả kiểm tra bước ra khỏi bệnh viện với tâm trạng rất tốt.
Cô đảo mắt, lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại: “Alo, có phải Vận Vận không? ... À, tôi có chuyện cần sự giúp đỡ của cô ...."
Nửa tiếng sau, Bàng Tú Nhiên hài lòng cầm thứ đồ mà cô muốn quay về nhà.
Cô làm tổ trên ghế sofa, nắm chặt que thử thai trong tay.
Bên trên hiện ra hai vạch.
Cô lại nhìn đến những kết quả kiểm tra của bệnh viện đó, hài lòng huýt sáo.
Mặc dù hiện tại là bất đắc dĩ, nhưng cô tin rằng không bao lâu nữa những thứ này đều sẽ biến thành sự thật.
Vốn dĩ nên đợi thêm một khoảng thời gian nữa, nhưng hiện tại cô không đợi được nữa rồi.
……
Hai ngày sau, tại bệnh viện.
“Đã biết rõ phải làm gì chưa?” Bàng Tú Nhiên mang kết quả kiểm tra và que thử thai trong tay đến bệnh viện.
“Tôi biết rồi, biết rồi.” Bác sĩ vội vã nói.
“Đừng để lộ ra sơ hở gì, nếu không ông thể thoát khỏi trách nhiệm đâu.” Bàng Tú Nhiên nheo mắt, nét mặt dịu dàng nhưng giọng nói lại lạnh buốt.
Bác sĩ cười cứng nhắc: “Đương nhiên, đương nhiên là như vậy, cô cứ yên tâm.”
Bàng Tú Nhiên vừa lòng gật đầu, quay người cầm túi rời đi, đến khu chờ kết quả đợi.
Có vài người cũng đang chờ kết quả kiểm tra, nét mặt đều là tươi cười lộ vẻ hạnh phúc, bên cạnh thường đều có chồng đi cùng.
Bàng Tú Nhiên nhìn trái phải xung quanh một lượt mới phát hiện ra chỉ có cô là có một mình.
Nét mặt cô trầm xuống, nhưng khi cô nghĩ đến bộ dạng Tề Diên Khánh sau khi biết được kết quả kiểm tra thì lại lộ ra nét mặt tươi cười.
“Sao cô lại đi có một mình? Không phải là….” Một phụ nữ mang thai ở bện cạnh tò mò hỏi.
“Chồng tôi đang trên đường đến đây.” Đáy mắt Bàng Tú Nhiên lạnh lẽo nhưng biểu hiện trên khuôn mặt lại dịu dàng ấm áp như cũ. Giọng trả lời cũng vô cùng mềm mại nhẹ nhàng.
“Thật xin lỗi, tôi tưởng là…kiểu đó. Cô mà mang thai thì càng phải chú ý đến cơ thể mới được, yếu ớt như vậy không tốt chút nào.” Thai phụ cũng là người có lòng nhiệt tình, không ngừng tán chuyện với cô.
Đáy mắt Bàng Tú Nhiên dần dần nổi lên sự thiếu kiên nhẫn.
Người phụ nữ này rốt cuộc là ai chứ? Líu ra líu ríu ghét chết đi được!
Quan tâm rộng như vậy, không bằng đến Thái Bình Dương mà sống đi!
Bàng Tú Nhiên liếc nhìn những người xung quanh thì phát hiện họ không hề chú ý đến hai người bọn họ bên này.
Vừa hay đến lúc kết quả kiểm tra của phụ nữ kia đã có.
Chồng cô ta dẫn đầu đi lên, thai phụ cũng muốn đứng dậy theo, nhưng không biết chân bước lên cái gì mà cô ta bị trượt chân ngã thẳng xuống đất.
Thai phụ lập tức hét lên, khóc thút thít.
Bàng Tú Nhiên che giấu sự đắc ý trong đáy mắt, trên mặt giả vờ kinh hoàng và lo lắng: “Người đâu, ở đây có một thai phụ bị ngã!"
Trong phòng lập tức trở lên hỗn loạn, thai phụ vừa khóc thút thít vừa được khiêng lên chiếc giường có bánh xe chuẩn bị được đưa vào phòng phẫu thuật.
Chỗ thai phụ ngã xuống đất vẫn còn đọng lại một vũng máu màu đỏ.
Bàng Tú Nhiên lặng lẽ nhìn vũng máu rất lâu, một tiếng cười khinh bỉ rất nhẹ phát ra từ cổ họng.
……
Khi Tề Diên Khánh đến phòng chờ kết quả kiểm tra, Bàng Tú Nhiên đang căng thẳng ngồi trên ghế với khuôn mặt tái nhợt.
“Tú Nhiên, em ở đây làm gì thế?” Tề Diên Khánh có linh cảm không tốt trong lòng.
Một y tá vừa đến tìm anh và nói rằng vợ anh đang đợi trong phòng chờ để lấy kết quả thử thai.
Anh vô thức hỏi lại: “Hàm Vũ Linh đang ở đâu?”
Nhưng những gì anh nhận được chỉ là ánh mắt kỳ lạ của cô y tá và một câu trả lời thận trọng: “Tên của người phụ nữ đó là Bàng Tú Nhiên ...”
Tú Nhiên sao? Bàng Tú Nhiên đi đợi kết quả thử thai làm gì?
Tề Diên Khánh cau mày, vội vàng theo y tá đến phòng kiểm tra.
Vừa hỏi, Bàng Tú Nhiên nhìn thấy anh thì ngay lập tức đứng dậy bước nhanh về phía anh, sau đó bất ngờ ôm eo anh: “Diên Khánh ...”
“Ừ, là anh, sao thế?” Tề Diên Khánh muốn kéo cô ra nhưng cô lại ôm anh càng chặt hơn.
“Đáng sợ quá, vừa nãy có một thai phụ bị ngã… máu chảy đầy đất….” Bàng Tú Nhiên khẽ run rẩy.
“Cô ấy sẽ không sao đâu.” Tề Diên Khánh xoa đầu cô: “Em ở đây làm gì?”
Bàng Tú Nhiên lúc này mới đột nhiên giật mình tỉnh lại và lui khỏi vòng tay anh, úp úp mở mở nói: “Không, không có gì, em chỉ đến xem xem thôi.”
“Anh nghe y tá nói em đang chờ kết quả thử thai.” Tề Diên Khánh dứt khoát nói thẳng.
Bàng Tú Nhiên há miệng, cười cứng nhắc: “Cái đó, em….”
“Em có chuyện gì giấu anh phải không?” Tề Diên Khánh nhìn ánh mắt trốn tránh của cô hỏi.
“Không, không có gì đâu, em chỉ là, em chỉ là đi lòng vòng mà thôi….” Bàng Tú Nhiên cười nói: “Được rồi được rồi, chúng ta đi thôi, đi thôi.”
Bàng Tú Nhiên vừa nói vừa định kéo Tề Diên Khánh đi ra ngoài.
“Số hai mươi năm, Bàng Tú Nhiên!” Nhưng đúng lúc này, giọng nói của y tá bên trong truyền ra, sau đó thấy một y tá cầm vài trang kết quả đi ra. “Xin hỏi ai là Bàng Tú Nhiên?”
“… Tôi, là tôi.” Bàng Tú Nhiên rụt rè dơ tay lên.
Y tá nhìn thấy cô, con ngươi khẽ đảo, đi đến trước mặt và đưa những kết quả đó cho cô: “Xin chúc mừng, cô đã mang thai, cô sắp được làm mẹ rồi.”