“Hàn Vương, ngươi làm sao vậy?!” Túy Vân hoảng hốt nói, khó khăn đỡ lấy thân thể nặng nề của Vương Hàn đang ngã về phía nàng.

Bỗng chốc một mùi tanh tưởi gay gắt xộc thẳng lên mũi của Túy Vân: “Máu?!”

Túy Vân nhanh chóng xác định phần cánh tay trái của Vương Hàn đang chảy máu cực kỳ trầm trọng, nhìn liền biết vết thương đã bị vỡ ra.

“Ngươi thậm chí còn không chịu băng bó đàng hoàng, không cần mạng nữa sao?” Túy Vân cau mày khó chịu nhìn Vương Hàn. Vết đạn bắn của nàng cũng chỉ là sượt qua vai hắn mà thôi. Dù là thời cổ đại cũng đâu phải không biết băng bó đâu?

Vậy mà hắn thậm chí còn không thèm xử lý vết thương. Còn chạy sang chỗ nàng chơi đùa?

“Do ta không muốn thấy nàng lo lắng” Vương Hạn cố gắng không quan tâm nhưng trên trán anh đã đổ rất nhiều mồ hôi.

Đôi chân mày đang chau lại của Túy Vân thả lỏng. Rồi nàng lại thở dài. Có ai trên đời giống như hắn không cơ chứ?

“Ngốc tử!” Túy Vân nói xong liền khó khăn dìu Vương Hàn vào phòng để băng bó.

Nàng để Vương Hàn ngồi trên ghế cạnh bên giường nàng, lại kéo thêm một cái ghế khác ngồi bên cạnh để dễ dàng trị liệu.

Quan sát kỹ, Túy Vân càng cảm thấy tức giận. Vết thương đã xử lý không kỹ rồi, giờ hắn lại còn lông nhông ngoài đường nữa. Vết thương bây giờ đã bị nhiễm trùng cả rồi.

Mạng của hắn nàng khó khăn lắm mới tiết chế được không lấy đi. Vậy mà giờ hắn còn không biết trân trọng.

“Ngươi cảm thấy mạng mình rất lớn?” Túy Vân hậm hực nhìn Vương Hàn.

“ n, mạng ta không thể không lớn. Nếu không thì ai lo cho nàng đây?” Vương Hàn nở nụ cười thỏa mãn nhìn Túy Vân. Nhìn nàng chăm sóc, quan tâm hắn như vậy. Hắn cho dù chỉ còn nửa cái mạng cũng vừa lòng.

“Ngươi! Thôi, ta không chấp nhất với người bị thương” Túy Vân bất lực nhìn ánh mắt ôn nhu của Vương Hàn, quyết định bỏ cuộc, tâm trung chữa thương.

Nàng đi qua bên hộc tủ, bên trong chứa đựng vô vàn các viên thuốc con nhộng cùng một vài mũi kim tiêm. Tất cả đều là một tay Túy Vân điều chế nhờ dị năng mộc của nàng.

Tuy vậy nhưng thật ra cũng không có quá nhiều vì mỗi lần dùng dị năng ở thời đại này, có thể do cơ thể không phù hợp nên kể cả thủy và hỏa khi dùng nàng đều sẽ cảm giác cực kỳ khó chịu. Túy Vân không thể dùng được ở diện rộng như trước nữa.

Túy Vân tìm kiếm một lúc thì lấy ra 2 viên thuốc kháng sinh cũng một cây kim tiêm thuốc giảm đau cầm tới chỗ của Vương Hàn.

“Aa” Túy Vân lại một lần nữa ngồi xuống, miệng há ra nói.

Vương Hàn dù có hơi khó hiểu nhưng vẫn quyết định làm theo. Hắn vừa há miệng Túy Vân liền thuận tay ném 2 viên thuốc con nhộng vào.

“Nuốt đi”

Vương Hàn ngạc nhiên nhìn thứ Túy Vân cho hắn nuốt mà mày cũng không nhíu một cái, ra vẻ hết sức bình thường.. Theo như Vương Hàn không nhầm thì đây là bảo vật quý nhất mà Hoa Trung từng tặng cho Việt Cổ.

Hắn nhớ lần đó tặng cũng chỉ có đúng 1 viên duy nhất được lưu lại trong hoàng cung, xem như dược phẩm trân quý dùng cho hoàng đế mà thôi. Vương Hàn được biết nó hơn hẳn đan dược bình thường. Mọi loại bệnh nhẹ đều có thể chữa khỏi chỉ sau 1,2 ngày.

Có thể đem sánh ngang với châu báu quý giá. Vậy mà Túy Vân lại một lần ra tay liền đưa cho hắn 2 viên, cũng chưa từng tiếc nuối. Nàng..quả thật cực kỳ giàu có a, có lẽ đã bằng hắn rồi không biết được!

“Cố gắng chịu đựng a” Túy Vân cảnh báo trước, bắt đầu ra tay trị thương.

Vương Hàn quan sát Túy Vân cắm cúi lại thập phần nhẹ nhàng, dịu dàng. Mỗi động tác đều sợ làm hắn chịu đau. Tim hắn không nhịn được đập nhanh liên hồi. Mặt cũng đã hơi nóng lên, làm hắn không chịu nữa phải quay mặt sang nơi khác.

Lúc này hắn mới để ý, hắn..đang ở trong phòng ngủ của Túy Vân! Vương Hàn thậm chí không bình tĩnh lại mà tim lại càng đập nhanh hơn ban nãy.

Giờ khi để ý kỹ thì Vương Hàn mới phát hiện, phòng của Túy Vân hoàn toàn đơn giản hơn rất nhiều những gì hắn nghĩ.

Nó không màu sắc, trong phòng nàng đa phần đều là sách. Ở cả hai bên căn phòng đều là những kệ sách cực kỳ to, chứa đầy những cuốn sách. Văn học có, y thuật có, võ nghệ cũng có không ít.

Đặc biệt là nàng sưu tầm vô số những cuốn sách mà thậm chí trong thời cổ đại vẫn được cho là cực kỳ lâu đời, hầu hết đã bị xác định mất tích. Chúng đều có điểm chung là gáy sách nào cũng đã đều sờn cũ cả rồi, nhất định đã bị đọc đi đọc lại cực kỳ nhiều lần.

Tủ quần áo được nhét ở một xó tường, lại trong cực kỳ nhỏ bé so với đống sách bên cạnh.

“Nàng cũng thích đọc sách sao?” Vương Hàn nén đau hỏi. Quả thật thì ở thời đại này, không có nhiều nữ tử thích đọc sách. Đa phần đều chỉ may vá thêu thùa, học làm thơ còn ít chứ nói gì đến việc học kiến thức sâu rộng?

“ n, tại sao không? Tại vì ta là nữ tử, hay là vì ta đã từng giết người nên không xứng để đọc?” Túy Vân dừng động tác trong tay một nhịp, nhướng mày hỏi rồi lại tiếp tục.

Một trong 3 đam mê của nàng chính là sách cổ, vì nàng đã từng trở thành một nhà khảo cổ học. Tuy là để tìm vaccine nhưng cũng vì vậy nàng đột nhiên trở nên yêu thích với những nền văn minh của thời đại trước.

Bây giờ được trùng sinh rồi, lại có Phượng Ám Các hậu thuận. Nàng cũng không ngại tay chộp một lần mấy trăm cuốn sách từ vô số những nhà văn bất hủ, mà có thể còn thậm chí không nổi tiếng ở lúc này. Chỉ đến khi họ chết, những tác phẩm của họ mới thật sự được đón nhận.

“Không, chỉ là ta chưa từng nghĩ nàng có thể đọc..”

“Ngươi nói gì?”

“Ý của ta là nhìn nàng, ta không nghĩ rằng nàng là người thích đọc..”

“ n?”

Vương Hàn thật sự chỉ muốn cắn lưỡi, tại sao mỗi lần trước mặt nàng hắn đều trở nên rối loạn như vậy?

“Ha” Túy Vân đột nhiên phì cười trước vẻ rối rắm của Vương Hàn.

Nàng bỗng nhiên cảm thấy có vẻ kiếp này hắn quả thật có chút ngốc lại cố chấp hơn so với kiếp trước nhỉ?

“Xong hết rồi. Hiện tại hạn chế cử động, cũng tránh để vết thương gặp nước. Tầm 4,5 này chắc hẳn sẽ khỏi”

“ n, cảm ơn nàng” Vương Hàn chậm rãi nói, đôi mắt hắn vẫn vướng lại ít lưu luyến khi rời xa hơi ấm của nàng.

Vương Hàn lúc này đã đi xem xem hai bên thư phòng thu nhỏ của Túy Vân. Vương Hàn có chút trầm trồ với thư viện của Túy Vân.

Toàn bộ trong đây không phải là những tập thơ, văn bình thường mà toàn bộ đều là được chép tay bởi chính tác giả. Việc sưu tầm lại cực kỳ khó khăn, đến nỗi hắn làm cũng khó xong được.

Sau khi đã xem hết một vòng, hắn khó hiểu hỏi: “Ta không thấy có cuốn nào viết về Hoàng đế Trần Nhân Tông cả. Nàng không thích sao? Ta từng đọc qua: “Xã tắc lưỡng hồi lao thạch mã..””

“ “Sơn hà thiên cổ điện kim âu.” Ông đã từng viết lên lúc viếng lăng vua Trần Thái Tông sau khi đánh bại quân Nguyên. Hừm, có lẽ là ngược lại. Ta là cực kỳ thích. Chỉ là Trần Nhân Tông dù gì cũng là hoàng đế, lấy được một cuốn thơ được chép tay là quá khó khăn”

Túy Vân cảm khái trả lời, đúng là hoàng đế. Thời đại nào cũng thật khó để sưu tầm được bản chép tay mà.

“Nếu nàng muốn, ta có thể tìm cho nàng”

“Thật sao? Ta thật sự đã tìm rất lâu rồi!”

“Nếu muốn thì 2 tuần nữa nàng có thể cùng ta đi đấu giá”

“Phải đi cùng ngươi sao?”

“Nàng đoán xem?” Vương Hàn ngước mắt nhìn Túy Vân. Tuy không nói nhưng khi nhìn ánh mắt hắn, Túy Vân như có thể nghe Vương Hàn nói: “Nếu không thì khỏi đi”

“2 tuần sau ta cũng rảnh, xem như cảm ơn ngươi đưa lại đồ cho ta vậy” Túy Vân vô nại đồng ý.

“ n, tới lúc đó ta sẽ tới đưa nàng đi” Vương Hàn thỏa mãn gật đầu, bước ra ngoài. Để lại một Túy Vân có chút ngờ nghệch. Sao nàng cảm giác như lại mới bị hắn tính kế vậy nhỉ?

[Còn Tiếp]

