Penelope khuấy khuấy tách trà trên tay.

– Xem ra lần này anh tìm được người ưng ý rồi nhỉ.

Peter ngồi bắt chéo chân, mắt chăm chú nhìn vào quyển sách không nói gì.

Penelope giật cuốn sách trên tay anh mình.

– Đừng tưởng em không biết gì cả. Anh đã viết thư bảo Francis De Flinen giết một gã đàn ông tên Henry Hearth đúng không?

Peter lườm em gái.

– Sao em biết?

– Thì em hay đọc trộm thư của anh mà.

Penelope nhịp nhịp tay lên bàn.

– Theo em biết, Hearth là một gia tộc hoàng gia cổ, gia đình họ sẽ không đe dọa địa vị gia đình của chúng ta. Nhưng sao anh lại giết ông chủ gia tộc đó nhỉ?

Peter giật lại quyển sách tiếp tục đọc.Penelope cười nhếch mép.

– Anh còn “thanh toán” con trai của người đó nữa, đúng không? Hôm đó em đã thấy anh sai người trấn nước cậu trai trẻ đó. Để em nhớ tên xem…

Peter gắt giọng:

– Câm mồm đi, Penelope.

Penelope che miệng cười:

– Richard Francois Hearth. Bạn của Ravenna Ivelana De Flinen. Hoặc là mối tình đầu của cô ta cũng nên. Em tò mò là có phải do anh ghen hay không. Nhưng tại sao anh lại giết cả cha cậu ta?

Peter gấp quyển sách lại, chàng tiến về phía tủ lấy một một bộ cờ vua. Sau đó chàng dùng quân hậu trắng đá văng các quân cờ khác, chỉ trừ quân vua ra.

Penelope chống cằm.

– Anh làm trò gì thế?

Peter cầm con hậu lên, mỉm cười:

– Nếu Henry Hearth liên minh với Francis De Flinen thì rắc rối lắm. Henry đã sắp xuống lỗ, nhưng con trai ông ta thì không. Nếu gia tộc Flinen lợi dụng tình cảm của Richard Francois Hearth để mượn quyền thế hay bất kì thứ gì khác, ta sẽ khó chế ngự được những con cáo già của Flinen. Với lại, nếu để lão Henry điều tra thêm về con trai mình thì… Có lẽ lão đã có manh mối gì đó.

Việc Peter không ngờ tới đó là ông thầy dạy Richard cũng chính là bạn của Henry, người đã kể hết tình hình con trai nhà   Hearth cho cha cậu nghe, bao gồm cả chuyện xảy ra tại dạ tiệc, sau đấy Henry đã kể với Ravenna về việc Richard tìm gặp cô trong đêm bão tuyết. Peter cũng chẳng biết vốn dĩ Francis đã thù hằn Henry từ trước. Dẫu sao đi nữa, gia chủ nhà Flinen cũng đã chuẩn bị sẵn một vụ ám sát theo lời con rể, có điều lần gặp Henry tại bờ vực nằm ngoài dự đoán của ông ta. Cuối cùng thì Henry cũng đã bị giết như Peter mong muốn nhưng đại hoàng tử chẳng lường trước được sẽ có vấn đề phát sinh về sau này.

– Hình như chuyện đó còn có ông thầy dạy của cậu trai xấu số kia và vài đám lính biết nhỉ? – Penelope mân mê những lọn tóc. – Anh cũng cho họ “đi” rồi phải không?

Peter vuốt ve con cờ trên tay mình.

– Ta đâu tuyệt tình đến thế. Dù sao ông thầy đó cũng từng dạy ta. Ta chỉ cho ông ta về quê thôi. Còn đám lính hôm đó đúng là kém may mắn thật.

Đại hoàng tử hôn lên quân hậu rồi đặt nó về cạnh bên quân cờ vua.

– Hơn nữa, cô dâu của ta chỉ nên thuộc về ta mà thôi. Nàng không nên hướng về gã đàn ông nào khác cả.

Công chúa bỗng cười lớn.

– Ha… ha… ôi trời ơi. Anh yêu cô ta rồi phải không? Anh là kẻ chỉ biết yêu cái vương miện của cha, nay lại biết rung động người con gái khác ư? Em rất ngạc nhiên đấy. Vì yêu nên anh ghen, ghen rồi giết cả tình địch của mình luôn.

Peter chăm chú nhìn hai quân cờ còn sót lại trên bàn cờ.

– Nàng ta đúng là xứng đáng đứng bên cạnh ta. Nhưng quân hậu của ta hãy còn rất ngây thơ. Ta sẽ đợi chờ đến lúc hoàng hậu của ta hoàn toàn trưởng thành, tàn nhẫn hơn. Đó chính là lúc nàng mới xứng đáng có được chiếc vương miện do ta trao tặng.

Penelope đặt quân cờ vua đen thay thế cho quân cờ vua trắng.

– Nếu vậy con cờ đen này đại diện cho anh mới phải. Tâm hồn anh vốn đen tối mà. Cô dâu tương lai của anh thì để con hậu trắng làm đại diện là hợp lí. Nàng hãy còn thuần khiết lắm.

Peter gật gù đồng ý.

---------

Lúc Ravenna ngất đi, ngự y đã đến chữa trị cho cô. Hoàng hôn ngày hôm sau, Ravenna tỉnh lại. Đại hoàng tử bê một khay súp đặt trước mặt cô.

– Nàng thấy sao rồi?

Ravenna cố ngồi dậy nhưng hoàng tử vội nói:

– Đừng cố. Ta sẽ đến bên nàng.

Peter đưa tay đặt lên trán cô.

– Bớt sốt rồi. Nàng làm tốt lắm.

Ravenna cười tươi.

– Để giúp chàng tiến tới ngôi vị, em hi sinh chút cũng chẳng sao cả.

Đại hoàng tử hôn nhẹ lên tay cô.

– Cám ơn nàng.

Peter múc một muỗng súp, thổi nhẹ rồi đưa đến miệng Ravenna.

– Nào…

– Em… em tự làm được mà.

– Để ta chăm sóc nàng. Há miệng ra nào.

Ravenna ngượng ngùng làm theo.

Đối với Ravenna hiện giờ, mọi ngày được ở bên cạnh đại hoàng tử đều là những phút giây tuyệt vời nhất. Tuy nhiên, cô vẫn còn canh cánh trong lòng về sự mất tích của Richard. Hơn nữa, còn cái chết của ngài Henry Hearth. Nếu phu nhân Hearth biết được cái chết chồng mình do cha cô làm thì Ravenna thực sự không biết phải đối mặt với bà như thế nào.

Những sự lo lắng của cô sớm bị tiêu tan bởi các buổi thử độc đau đớn vật vã.   Nhưng cuối cùng cô cũng đã được đền đáp nỗ lực, Ravenna phần lớn đã miễn nhiễm với một số độc tố. Vậy nhưng thể lực của cô dần yếu hơn trước đây rất nhiều. Trong thời gian cô luyện tập, Peter phải giúp cô từ chối các buổi họp mặt gia đình hay yến tiệc. Hoàng hậu và Cecilia cứ lấy điều đó ra mà chỉ trích, nói xấu cô.   Đức vua thì vẫn im lặng như không có việc gì. Vậy là đã hơn hai tháng Ravenna chưa tiếp xúc bất kì một bữa tiệc hoàng gia nào. Giới quý tộc bắt đầu lấy việc đó ra bàn tán.

---------

Tại dinh thự nhà Flinen.

Phu nhân Hearth vận y phục đen xông vào cổng nhà của Francis. Bà ta đứng giữa sảnh lớn hét lên:

– Francis De Flinen! Ông mau ra gặp tôi!

Mọi người bắt đầu tụ họp lại đại sảnh xem kẻ gây rối. Edmund vẫn còn vận đồ ngủ, vì bị tiếng ồn làm giật mình nên anh ta chỉ kịp choàng áo choàng trong nhà đi xuống sảnh.

Phu nhân Hearth vừa thấy Edmund vội tiến đến túm áo cậu học trò cũ.

Nói mau, cha con cậu giấu chồng con ta ở đâu rồi?

    Edmund lấy tẩu thuốc lá trong túi ra, mồi lửa rồi rít một hơi dài.

– Tôi không biết, thưa phu nhân.

Phu nhân Hearth lắc lắc cổ áo của Edmund. Đôi mắt nhăn nheo của bà đỏ hoe.

– Có kẻ bảo thấy phu quân ta đến cây thông gần vực thẳm. Trước đó ông ta cũng thấy cha và em gái ngươi đến đó.

Trưởng nam nhà Flinen phà hơi thuốc ra ngoài rồi nhìn người phụ nữ đáng thương trước mặt.

– Cha và em tôi đã về trước khi chồng phu nhân đến đó thì sao? Phu nhân nên tin lời của học trò mình chứ.

Phu nhân Hearth nghiến răng.

– Vì lời nói xuất phát từ những kẻ như cậu, ta mới không bao giờ tin.

Edmund đuổi các người hầu đi. Anh chàng tựa lưng vào tay vịn cầu thang.

– Tôi là đứa trẻ tuyệt vời nhất phu nhân từng dạy mà. Sao bà không lấy điều đó làm hãnh diện nhỉ? Suốt ngày trách móc tôi.

Phu nhân cười khinh bỉ.

– Đúng là ngươi rất giỏi. Nhưng tâm hồn ngươi chưa bao giờ tốt đẹp cả. Đó chính là thất bại của ta trong việc giáo dục ngươi. Ngươi khốn kiếp hệt Francis De Flinen.

Phu nhân Hearth bắt đầu rủa một tràng dài dành cho Edmund và Francis.

Danny chạy về phía phu nhân kiêm cô giáo cũ của mình.

– Xin lỗi phu nhân, chúng tôi thật sự không biết vụ mất tích của ngài Henry.Còn về cậu Richard, chẳng phải cậu ta đang ở cung sao ạ?

Danny thực sự không biết bất cứ thứ gì về cái chết của Henry Hearth và Richard.   Cậu nhìn cô giáo mình với ánh mắt đầy đau lòng. Dường như cậu đang nghĩ, việc  Henry Hearth mất tích chắc chắn có liên quan đến cha và anh trai mình nhưng lại không dám hỏi.

Francis từ cầu thang bước xuống. Dù rằng bên ngoài trời không một chút mưa, nhưng sấm chớp bỗng nổi lên, sáng cả một khu vực dinh thự Flinen. Đôi mắt   Francis dán chặt vào phu nhân Hearth. Bà bất giác rùng mình trước đôi mắt đó.

– Bianca Hearth. Bà đến đây có chuyện gì chăng? – ông ta nhẹ nhàng hỏi.

Vị phu nhân tội nghiệp cố thu hết can đảm đối mặt với ông ta.

– Hãy trả chồng và con trai cho tôi. Tôi biết ông là kẻ đứng sau việc hãm hãi họ.

Francis chỉ im lặng. Nước mắt bắt đầu lăn trên má Bianca Hearth.

– Tôi chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm một người vợ, người mẹ. Xin hãy trả họ về cho tôi, để tôi bù đắp những lỗi lầm của mình. Tôi van ông.

Francis ngồi xuống cạnh người phụ nữ đang quỳ dưới chân mình. Ông thì thầm vào tai bà.

– Chồng bà thì ta không biết. Nhưng con bà thì… để ta nói cho bà một bí mật nhé. Chính hoàng tử Peter đã giết cậu ta đấy. Chỉ vì tên hoàng tử đó ghen với con bà tí thôi.

– Không thể nào…

Francis hôn nhẹ lên má phu nhân Hearth.

– Nể tình ta từng là tình nhân, ta mới nói cho bà biết bí mật này đó. Bà có dự tính gì không?

Phu nhân Hearth nắm chặt váy.

– Tôi không tin lời ông. Ông muốn gì khi bịa ra câu chuyện như thế? Đại hoàng tử sẽ là chồng của con ông đấy.

Francis hôn lên tay Bianca.

– Nếu bà không tin. Ta sẽ dẫn bà đi xem bằng chứng.

Tại hoàng cung, Ravenna được lệnh đến gặp mặt hoàng đế. Đại hoàng tử cũng đi cùng cô. Hoàng đế vẫn đang mặc quân phục, có lẽ ông ta vừa mới ở trường kị sĩ về.

Peter và Ravenna hành lễ với hoàng đế.

– Hai con lại ghế ngồi đi. Ta rất vui khi Ravenna đã khỏe lại. Ta có chuyện muốn nói với các con. Nhưng trước đó ta có vấn đề này cần hỏi Peter.

Hoàng tử lễ phép gật đầu.

– Cha cứ hỏi, nếu biết con sẽ trả lời.

Hoàng đế vuốt râu nhìn con trai.

– Tại sao lại cho thầy Andre nghỉ dạy đám kị sĩ thế? Chẳng phải ông ta làm rất tốt công việc của mình sao?

– Vì ông ấy nói muốn dưỡng già sớm, thưa cha.

– Ta còn nghe nói hình như hôm xảy ra vụ đầu độc, có một gã kị sĩ đã vô phép tắt chạy vào cung. Lúc đó hầu như binh lính và mọi người đều tập trung ở phòng ăn nên không còn mấy ai ở ngoài cổng chính.Vì vậy việc đó chẳng biết thực hư thế nào.   Đám lính gác cổng ngày hôm đó cũng mất tích cả. Con có biết gì về việc này không?

Ravenna đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Cô nhìn hoàng tử với ánh mắt dò xét.

– Con không biết gì cả. Lúc đó con đã mang hôn thê của con về phòng tịnh dưỡng.

Hoàng đế gật đầu.

– Ta chỉ hỏi vậy thôi. Ta cũng không bận tâm về một tên kị sĩ quèn và đám lính vô danh. Ta chỉ hơi tiếc về sự ra đi của Andre.

Ravenna nhìn chằm chằm hoàng tử. Peter quay sang chạm phải ánh mắt của cô.

– Có gì sao, hôn thê yêu quý?

Ravenna mỉm cười.

– Không ạ. Em chỉ đang tò mò chàng sẽ thế nào trong bộ quân phục thôi. Liệu có uy nghi như… hoàng đế đây.

Hoàng đế cười lớn.

– Đúng là khéo nịnh, con bé này. Ta nghĩ con sẽ sớm thấy thôi. Vào ngày lễ thành hôn của con và con ta, chú rể sẽ mặc quân phục mà. Ta dự định sẽ tổ chức hôn lễ vào tháng sau.

Ravenna ngạc nhiên.

– Vậy có sớm quá không, thưa bệ hạ?

– Không đâu, hôn thê của ta. – Peter cười. – Ta đã mong chờ ngày này lâu rồi.Nàng sẽ rất lộng lẫy trong bộ váy cưới.

Ravenna cười tươi đáp lại hoàng tử.

– Chàng cũng sẽ rất điển trai trong bộ quân phục. Em… cũng mong đến ngày đó.