CHƯƠNG 38: ANH MUỐN KẾT HÔN

Tô Mỹ Dung cũng hơi hoảng vì lời em mình nói, cô nhớ rất rõ hai ngày trước, lúc gọi điện thoại cho em trai, anh còn nói với cô đừng lo lắng chuyện của anh, thậm chí còn hơi bài xích khi nhắc tới chuyện tình cảm, thế mà mới vỏn vẹn hai ngày, sao mà đã thay đổi rồi, thậm chí còn biến ra được một người bạn gái nữa?

Chuyện này xảy ra lúc nào chứ? Hơn nữa, lúc nãy anh nói gì? Anh nói là muốn làm báo cáo kết hôn sao?

"Cẩn Nghiêm, em nói rõ ràng chuyện này cho chị nghe. Rốt cuộc là như thế nào? Báo cáo kết hôn gì chứ? Em có bạn gái lúc nào? Sao trước kia không nghe em nhắc tới. Cô gái đó là ai? Tên gì? Làm nghề gì? Là người ở đâu?" Một loạt câu hỏi liên tiếp, tâm trạng của Tô Mỹ Dung đều thể hiện hết qua những câu hỏi này. Cô quả thực mông lung không hiểu gì hết, thậm chí cô còn nghi ngờ có phải mình đã gọi điện thoại nhầm rồi không? Nếu không sao Cẩn Nghiêm lại đột nhiên nói những chuyện này với cô chứ.

"Chị à, chị hỏi em một loạt câu hỏi như vậy, em nên trả lời câu nào trước đây?" Tô Cẩn Nghiêm đúng là khâm phục chị hai của anh. Nói thật, liên quan đến những chuyện của cá nhân anh, chị anh đúng là còn quan tâm hơn cả ba anh ở nhà. Mỗi lần anh về nhà, hoặc là mỗi lần gọi điện thoại cho nhau, bọn họ gần như không tránh được chủ đề này.

"Không phải, là em làm chị hồ đồ rồi." Lúc này Tô Mỹ Dung đầu óc hơi rối, cô nắm điện thoại trong tay, nói năng lộn xộn: "Lúc nãy Cảnh Thịnh còn nói nó sắp kết hôn, mà lúc này em cũng nói em có đối tượng rồi. Chị bị hai người làm hồ đồ rồi. Rốt cuộc là hai người đang đùa với chị hay là thật vậy?"

Thật ra hôm nay Tô Mỹ Dung gọi điện thoại đến chủ yếu là muốn nói với em trai chuyện Cảnh Thịnh sắp kết hôn, dù sao, anh cũng là cậu ruột của Cảnh Thịnh, nếu Cảnh Thịnh kết hôn thì anh chắc chắn phải đến dự nên vốn dĩ cô muốn xác nhận khi nào anh có thời gian, mọi người trong nhà sẽ lựa theo công việc của anh, chỉ là không ngờ, cô vẫn chưa kịp thông báo chuyện đó thì đã giật mình vì lời anh nói rồi, đó là chưa kể đến có một cô gái gọi cô là chị hai.

"Cảnh Thịnh sắp kết hôn?" Tô Cẩn Nghiêm cầm điện thoại di động, hỏi: "Là chuyện lần trước chị nói với em phải không?" Anh còn tưởng rằng lần trước chị anh chỉ đùa, không ngờ thằng nhóc đó đúng là sắp kết hôn rồi.

Chung Thủy Linh ở đằng kia hơi dừng lại, nhìn anh một cái, trong lòng lẩm bẩm, Lý Cảnh Thịnh sắp kết hôn với Ngô An Kỳ sao?

"Tối qua nó về nhà nói đấy, chị cũng bất ngờ, trước đó lúc nó nói với chị, chị cũng không để ý lắm nhưng tối qua nó nói rất nghiêm túc, chị mới nghĩ chuyện này không giả được." Ở đầu bên kia điện thoại Tô Mỹ Dung nói tiếp:

"Cô bé đó trước kia chị có gặp rồi, có qua lại với Cảnh Thịnh một thời gian rồi, nhưng vì chị và ba nó không đồng ý nên lúc đó đã chia tay, không ngờ nhiều năm rồi chúng nó vẫn còn liên lạc với nhau. Với lại, chị nghe nói cô gái đó cũng rất xuất sắc, lần này chị và ba nó không nói gì nữa."

"Đó là chuyện tốt mà. Chị đã quyết định ngày chưa? Để em sắp xếp xin nghỉ phép về." Tô Cẩn Nghiêm vừa nói, vừa đi về phía Chung Thủy Linh ở bên kia, nhìn cá trong chảo một cái rồi giơ tay mở nắp ra, mùi thơm xộc vào mũi.

"Em đừng nói lảng sang chuyện khác với chị. Khoan nói chuyện Cảnh Thịnh, em nói rõ cho chị nghe xem, em thực sự có bạn gái rồi sao?" Đến lúc này rồi mà Tô Mỹ Dung vẫn có vẻ không tin, cô cầm điện thoại hỏi với vẻ nghi ngờ: "Không phải là vì bị chị ép nên tìm đại một người cho có đấy chứ?" Nghĩ như vậy phỏng chừng còn hợp lý một chút, nếu không sao nhanh như vậy mới hai ngày anh đã tìm được một người thích hợp rồi?

Tô Cẩn Nghiêm lấy rượu gia vị rưới lên cá, cuối cùng giơ tay ra hiệu bảo Chung Thủy Linh chỉnh lửa nhỏ lại, sau đó anh bước qua một bên nói chuyện điện thoại tiếp: "Chị hai à, em làm sao có thể lấy chuyện này ra đùa được? Em đúng là có đối tượng rồi, cô ấy tên là Chung Thủy Linh, em rất thích cô ấy, cô ấy cũng rất đáng yêu, là người của Giang Thành chúng ta, anh trai cô ấy trùng hợp lại là bạn học của em, mấy ngày nữa em về sẽ giới thiệu cho mọi người quen biết."

Tô Mỹ Dung nghe anh nói vậy, rốt cục cũng hơi tin tưởng, cô cầm điện thoại im lặng một hồi mới nói: "Thế nên lúc trước chị giới thiệu cho em nhiều người như vậy em cũng không thích là vì cô gái này sao?"

Tô Cẩn Nghiêm vốn định phủ nhận, thế nhưng ngẫm lại nếu giải thích sẽ rất mức phiền phức, nên anh thuận theo ý của cô nói luôn: "Cũng gần như thế nên lần này chị không cần phiền muộn chuyện của em nữa rồi. Mấy ngày nữa em sẽ viết báo cáo, vấn đề cá nhân của em cũng coi như giải quyết xong."

Bên kia điện thoại Tô Mỹ Dung im lặng một hồi mới than nhẹ một tiếng: "Thật sao? Nếu đúng như em nói thì chị không còn gì lo lắng nữa rồi."

"Chị à, chị nên lo lắng đến chuyện kết hôn của Cảnh Thịnh đi. Phỏng chừng khoảng thời gian này chị sẽ rất bận đấy." Tô Cẩn Nghiêm nói.

Tô Mỹ Dung khẽ cười, dứt khoát nói:

"Được rồi, lúc nào em xin nghỉ phép về nhà thì nhớ dẫn cô gái kia về nhà cho chị xem mặt mà em là cậu của Cảnh Thịnh, nếu em muốn cưới thì Cảnh Thịnh sao dám cưới trước em được, phải là em cưới trước, nên em sắp xếp thời gian đi, chúng ta sẽ lo việc cưới xin cho em trước.”

Tô Cẩn Nghiêm nghe vậy, quay đầu liếc nhìn Chung Thủy Linh bên kia, cô đang nghiêm túc rửa rau, hình như không nghe bọn họ nói chuyện.

"Không cần đâu, em cũng không muốn làm lớn, đến lúc đó người lớn của hai bên gia đình gặp mặt là được rồi."

Quả thật Tô Cẩn Nghiêm chưa từng nghĩ sẽ làm hôn lễ quá hoành tráng. Anh quá hiểu rõ tác phong của gia đình anh, nếu thật sự tổ chức hôn lễ, đến lúc đó phỏng chừng không dưới một trăm bàn, nhưng những người đến tham dự đều là bạn bè làm ăn của bọn họ, anh chẳng quen biết ai, đây không phải là điều anh muốn.

"Cho dù người lớn của hai bên gia đình muốn gặp mặt nhau thì em cũng phải sắp xếp thời gian về nhà trước, chuyện cưới xin thì em vai vế cậu, em tổ chức trước." Tô Mỹ Dung rất chú trọng vấn đề này, thật ra nếu hôm nay anh không nói với cô anh đã có bạn gái, cô cũng muốn hôn lễ của Lý Cảnh Thịnh từ từ để giải quyết xong vấn đề của anh rồi thì sẽ tổ chức đám cưới cho Cảnh Thịnh sau. Có điều thật trùng hợp, nếu anh đã có đối tượng thích hợp, vậy thì đương nhiên phải để cho anh kết hôn trước Cảnh Thịnh rồi, người ngoài nhìn vào cũng sẽ không cảm thấy kỳ cục.

Tô Cẩn Nghiêm gãi gãi đầu, suy nghĩ một hồi lại nói: "Em biết rồi, hai ngày nữa em sẽ xin nghỉ phép về nhà." Anh có thể hiểu được suy nghĩ của chị hai, thật ra anh vốn dĩ cũng chuẩn bị viết báo cáo kết hôn, nên nếu có thể tổ chức đám cưới trước Cảnh Thịnh cũng không ảnh hưởng đến kế hoạch của anh, hơn nữa lại làm cho mọi người trong nhà vui, thì hà cớ gì lại không làm?