Hoa Ngọc Thành đưa tay ra ôm cô vào lòng, một lúc sau mới cùng cô đi xuống lầu.

Lúc ăn cơm, car nhà ngồi trò chuyện với nhau, nghe nói Hoa Ngọc Thành muốn đem Thanh Thu đi cùng, cả nhà đều giơ hai tay hai chân tán thành, bà Hoa nói: "Được đó! Nhân cơ hội này, gia tăng tốc độ. Nhanh chóng có con..."

Cao Thanh Thu đang uống canh, bị lời này của bà Hoa nói làm cho ho sặc sụa.

Liền ngay cả ăn cơm cũng muốn thảo luận vấn đề sinh con... Cái này cũng quá đáng sợ.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, biết cô chưa muốn có con,anh nói với mẹ mình: " Khả năng con vẫn phải ở bên kia một khoảng thời gian dài nữa, Thanh Thu chỉ có một mình nên tạm thời bọn con chưa muốn có con."

"..." Cao Thanh Thu không dám tin nhìn về phía anh, không nghĩ tới anh lại... Lại nói cái này.

Anh là vì cô nên mới nói như vậy phải không?

Bà Hoa nói: "Có bố mẹ ở đây, con không có ở đây thì liên quan gì."

"Mẹ." Hoa Ngọc Thành vừa cứng vừa mềm, " Con hy vọng lúc vợ con mang thai con có thể ở bên cạnh chăm sóc cho cô ấy, mà sinh con không phải là chuyện của một người, mẹ nói có đúng không?"

"..." Bà Hoa rất muốn bế cháu, nghe Hoa Ngọc Thành nói như vậy, đương nhiên là có chút không vui.

Nhưng Hoa Ngọc Thành nói như vậy không phải không có lý, bà cũng không phản bác.

Chỉ có điều Cao Thanh Thu vẫn cảm thấy mẹ chồng có chút không vui.

Dù sao mẹ chồng cô cũng đã mong chờ đứa bé này rất lâu rồi.

Ăn cơm xong, Cao Thanh Thu đi theo Hoa Ngọc Thành trở về phòng, cô hỏi: " Ngững gì anh nói với mẹ là nghiêm túc thật sao? Chuyện chưa muốn có con ý..."

"Thật! "

Cao Thanh Thu đi theo sau lưng anh, nhìn bóng lưng cao lớn của anh, lấy dũng khí nói: "Thật ra chúng ta có thể sinh con mà."

Gần đây cô đã nghĩ thông suốt.

Hoa Ngọc Thành ngồi xuống ghế sa lon, nhìn Cao Thanh Thu, đưa tay kéo cô ngồi xuống đùi mình, " Em vẫn còn nhỏ, không cần vội."

Anh cảm thấy mình không thể ích kỷ như vậy.

Mặc dù hắn trước đây anh từng muốn có một đứa con cùng cô.

Nhưng lúc này bắt cô từ bỏ mọi thứ để làm mẹ thật sự không công bằng với cô! Vợ anh còn trẻ, vợ anh cũng cần phải có tương lai, có sự nghiêng của cô. Anh không thể vì sự ích kỷ của bản thân và ham muốn của người nhà anh mà bẻ đi đôi cánh của cô được.

"Ông xã." Cao Thanh Thu nói: " Chúng ta sinh một đứa con đi? Gần đây em nghĩ, nếu như chúng ta có một đứa con thì sẽ thế nào? Là trai hay gái, có đáng yêu không?"

" Em thật muốn sinh con à?" Hoa Ngọc Thành nhìn cô, cảm thấy khó tin.

Lúc trước vì không muốn sinh con mà cô giấu anh uống thuốc tránh thai.

Nhưng bây giờ, cô lại bắt đầu mong đợi sự tồn tại của một sinh linh.

Cao Thanh Thu gật đầu nói: "Ừm."

Sinh con là chuyện rất cực khổ, mang thai chín tháng mười ngày, mang thai đồng nghĩa bước một chân vào cửa sinh tử, nhưng Cao Thanh Thu tình nguyện vì anh làm tất cả.

Ánh mắt của cô rất là chân thành, Hoa Ngọc Thành nghe xong nội tâm vẫn còn có chút rung động.

Cái này có phải có nghĩa là, bà xã của anh đã không còn phòng bị với anh nữa phải không?

Anh xoay người đặt cô ở trên ghế sa lon, cúi đầu xuống, bá đạo hôn cô.

Ban ngày nhìn thấy cô anh còn có thể khắc chế, hiện tại đã là buổi tối rồi, mà cô tình nguyện dâng đến miệng, mỡ treo miệng mèo, tội gì mà không ăn.

Buổi sáng, Hoa Ngọc Thành từ phòng vệ sinh đi ra, nhìn thấy Cao Thanh Thu mặc đồ ngủ, xách cái áo sơ mi cô mặc ngày hôm qua tìm cúc của nó.

Tìm nửa ngày mà không tìm thấy.

Cô buồn bực nhìn về phía Hoa Ngọc Thành, "Đều là tại anh hết, dựt đứt hết cúc áo của em rồi! Giờ còn chẳng tìm thấy đâu để khâu lại, em bắt đền anh đấy!"