CHƯƠNG 24: LỜI MỜI HIẾM THẤY

"Sơn Kê, anh lại muốn lấy tôi ra để làm quân cờ thăng tiến cho anh đúng không?"

“Dĩnh Nhi, sao anh có thể làm như vậy được, em phải tin anh”

“Hừ, anh là loại người gì chẳng lẽ tôi không biết”

Tôi trốn sau cánh cửa nghe ngóng cuộc nói chuyện giữa hai người họ, cảm thấy ngày hôm nay gặp được Kim Long rốt cuộc là chuyện tốt hay xấu nữa. Tôi yên lặng nằm trên giường, nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Tốt nhất vẫn nên giải quyết êm đẹp điều mà Hoàng Ngọc Vân trong thấy đã.

Ngày hôm sau vừa vặn là chủ nhật, tôi đang tính đến việc mua quà cho Hoàng Ngọc Vân, ít ra thì xin lỗi cũng cần có chút thành ý. Tôi đến cửa hàng tạp hóa ở trung tâm mua sắm Tân Thiên Địa, định mua quà gì đó cho Hoàng Ngọc Vân, nhưng ngay lúc ấy lại trông thấy Tưởng Vi Vi nắm tay một người con gái bước về phía tôi. Tưởng Vi Vi với cô bạn gái bên cạnh đều mặc quần jeans rách bạc màu cùng áo phông croptop.

Ở trong tâm thương mại, xác suất bắt gặp hai người đẹp vô cùng cao. Dọc đường đi hai người vừa nói vừa cười, xem ra mối quan hệ giữa hai người họ khá tốt.

“Cô Tưởng”

“La Cảnh Văn, sao em lại ở đây?” Sự thật là lần trước tôi không tập trung nghe giảng, nên Tưởng Vi Vi mới nhớ tên tôi.

“Sinh nhật bạn nên em đi mua quà cho cô ấy”

“Mua quà à! Bạn gái đúng không!” Tưởng Vi Vi nhìn tôi cười, ánh mắt như muốn nói rằng cô không tin đó chỉ là bạn bè bình thường.

“Cô nghĩ nhiều rồi, chỉ là bạn bè bình thường thôi”. Sau đó tôi nhìn sang cô gái đứng bên cạnh: “Cô Tưởng, đây là bạn cô sao? Dáng vẻ xinh đẹp y như cô vậy” Những lời tôi nói là thật lòng, cô gái đó giống hệt như cô Tưởng, hai mắt to tròn long lanh, miệng chúm chím như hoa anh đào, đặc biệt là đôi chân dài thẳng tắp, chỉ cần liếc nhìn chút thôi đều nảy sinh cảm giác chinh phục.

“Vi Vi, đây là học sinh của cậu sao, mồm miệng khéo léo thật đấy”

“Đúng vậy, mình là giáo viên ngữ văn tạm thời của tụi nó. Không ngờ mồm miệng của nó khéo léo đến mức này”

“Vậy sao? Vậy thì chắc hẳn là tán tỉnh được rất nhiều thiếu nữ đây. Nói mau, em mua gì tặng cho bạn gái?”

“Thực sự không phải bạn gái mà. À đúng rồi, chị đẹp, chị tên gì?” Tôi phát hiện ra bản thân mình bị hiểu lầm rồi, hơn nữa đối tượng lại là hai đại mỹ nữ, oan uổng quá mà. Nhưng mà nếu như nói cho bọn họ người mà tôi muốn tặng quà là Hoàng Ngọc Vân, chắc chắn sẽ bị cười cho thối mũi, ai bảo tôi chỉ là con gà trống cơ chứ!

“Ồ, tôi vẫn chưa giới thiệu, tôi là Lâm Y Y, là bạn thân từ nhỏ của Vi Vi, cậu tên La Cảnh Văn sao?”

“Cậu nói không phải thì không phải” Tưởng Vi Vi nhìn tôi cười: “Có phải chưa chọn được quà gì đúng không, có cần bọn cô giúp em không”

Vậy thì quá tốt rồi, người ta có câu tâm tư con gái tốt nhất con trai đừng nên tìm hiểu, vấn đề nan giải như vậy giao cho hai đại mỹ nữ đây, tôi đúng là vui mừng không kể xiết. Tôi bước đến chỗ hai người họ, đứng ở chỗ này tỉ lệ được người khác chú ý cao hơn. Đám con trai khó chịu khi tôi có thể đứng bên cạnh hai người đẹp như vậy, nếu không phải là đi cùng thì chính là chạy theo nịnh nọt. Phụ nữ nhìn vào đa phần sẽ cho rằng tôi là con nhà giàu có, thế nên mới được người đẹp trái ấp phải ôm.

“La Cảnh Văn, em muốn mua đồ gì đó tinh tế nhỏ gọn hay là mua socola hay hoa gì đó!”

“Ờ, hoa với socola thì không cần” Dự là hoa với socola còn chưa đến cổng trường đã bị ông Trương bảo vệ tóm lại rồi, cuối cùng lại thành ra để cho người khác hưởng.

“Vậy thì đi mua vòng tay hay gì đó đi, ở bên này có một tiệm, mọi thứ được chế tạo vô cùng tinh xảo, cũng không quá đắt” Cô Tưởng dắt tôi đến một cửa hàng bán đồ trang sức, nhìn thấy những thứ lấp lánh bên trong, đừng nói là Hoàng Ngọc Vân, ngay cả tôi cũng không thể rời mắt.

“La Cảnh Văn, nhìn cái này xem”

Tưởng Vi Vi nói với nhân viên bán hàng lấy ra một chiếc vòng tay bằng vàng lấp lánh, sau đó chỉ cho tôi xem: “Cô thấy cái này cũng khá đẹp này, em xem!”

“Đúng, cái này đẹp đó, nếu như cậu không mua thì để tôi mua” Lâm Y Y đứng bên cạnh lên tiếng. Tôi nhìn chiếc vòng tay đó, cũng khá đẹp, nếu như kết hợp với đôi tay nhỏ nhắn ngọc ngà của Hoàng Ngọc Vân thì lại càng tuyệt mĩ hơn.

Tôi nhìn giá, cũng khoảng 1,5 triệu, chút tiền này tôi có thể lo liệu được. Hơn nữa chiếc vòng này sau đó có thể giúp tôi giải quyết vấn đề nữa. Nhưng đó là chuyện sau này, để sau rồi tính tiếp.

“Vậy thì lấy cái này đi, em cũng thấy khá ổn” Sau khi thanh toán, tôi đặc biệt yêu cầu nhân viên đóng gói cẩn thận, dù sao cũng là đồ mang đi tặng, phải làm sao cho đẹp một chút, như thế tôi cũng có chút mặt mũi. Mua xong, hai người đó cũng không định dẫn tôi theo nữa, tôi cũng vui vẻ chào tạm biệt họ mà đi trước, để cho hai người họ tiếp tục đi chơi.

Vừa mới bước ra khỏi cửa Tân Thiên Địa, chuông điện thoại tôi liền vang lên. Nhìn thấy số điện thoại quen thuôc, trong lòng tôi dâng lên một hồi nhốn nháo phức tạp. Cuối cùng, tôi vẫn ấn nút nghe điện thoại: “Ba”

“Hôm nay về nhà ăn cơm đi, ông ngoại đến”

“Hôm nay con có chút chuyện, mọi người cứ ăn đi! Hôm khác con sẽ tự đi thăm ông ngoại sau” Ngữ khí lạnh lùng nhàn nhạt của ba khiến tôi cũng chẳng muốn nói gì thêm, đối với ông ta, ngay cả tình cảm trước kia tôi cũng chẳng còn nữa rồi.

“La Cảnh Văn, hôm nay mày bắt buộc phải về, hôm nay là sinh nhật 65 tuổi của ông ngoại. Nếu trước bữa trưa mà mày không về, đừng trách tao đánh gẫy cái chân chó của mày”

Tôi hừ một tiếng rồi cúp điện thoại, ở cái gia đình đó, ông ngoại là mối bận tâm duy nhất của tôi, còn những người khác, tôi chẳng thèm để ý. Tôi có thể tưởng tưởng được khi tôi cúp máy, đầu dây bên kia nổi trận lôi đình ra sao. Nghĩ đến đây, trong lòng bỗng dưng trùng xuống.

Tôi nhìn đồng hồ hiển thị trên điện thoại, đã hơn 10 rưỡi, từ đây về nhà phải mất nửa tiếng nữa, nếu như đi taxi về, chắc chắn sẽ không kịp.

Nhưng hôm nay lại là sinh nhật của ông ngoại, tôi vẫn phải về một chuyến. Tôi ngoảnh đầu lại liền trông thấy một tiệm bánh ngọt, mua một chiếc bánh rồi nhờ chủ quán viết lên đó dòng chữ Chúc ông ngoại sinh nhật vui vẻ, xong xuôi liền bắt xe đi. Trên đường đi, trong lòng tôi có đôi chút thấp thỏm, nếu như hôm nay không phải sinh nhật ông ngoại, ông ta chắc chắn sẽ không gọi điện cho tôi. Chỉ cần nghĩ tới việc về đến nhà phải trông thấy bộ mặt của mẹ kế, tôi do dự không muốn xuống xe, sau đó nghĩ lại, thôi kệ vậy.

Xe dừng ở trong sân, tôi lưỡng lự đôi phần mới bước lên lầu, may mà có đem theo chìa khóa, nếu không muộn như vậy mà gõ cửa thì thật rối rắm. Trong lòng tôi khẽ chửi thề, mẹ kiếp, ông đây mới có ra ngoài mấy ngày thôi mà chìa khóa đã đổi rồi, haha. Tôi cười lạnh một tiếng, chắc bọn họ sợ tôi ăn trộm gì đó của cái nhà này chăng.

Tôi cúi đầu thở dài một hồi, cửa nhà này, không vào cũng coi như thôi vậy. Đúng lúc này có ai đó mở cửa ra: “Tiểu Văn, con về rồi” Ông ngoại nhìn tôi một lúc: “Nhóc con, con ở bên ngoài chắc hẳn chịu nhiều khổ sở lắm, con xem xem, mặt nhọn hoắt rồi kìa. Con đợi đấy, ông sẽ đi nói chuyện với ba con, bọn họ sao có thể như vậy được”

Ba tôi vẫn chịu nghe lời ông ngoại tôi, nhưng đối với tôi mà nói, ở bên ngoài xem ra còn thoải mái hơn: “Ông ngoại, ông đừng lo, giờ con ở trong kí túc xá, mọi thứ đều ổn cả. Còn gầy ấy mà, giờ con học cấp 3 rồi, ngày nào cũng học hành vất vả, gầy là chuyện đương nhiên”

“Được, có chỗ ở tốt là được rồi”

“Ba, ai đến vậy” Tiếng ông già đột nhiên vọng đến, tôi cảm thấy có chút không quen.

“Tiểu Văn về rồi. Mau, mau vào đi”

Lúc này mẹ kế cũng nghe thấy động tĩnh mà bước đến, nhìn thấy tôi cầm bánh sinh nhật, trên mặt tỏ vẻ coi thường: “Biết trong mà đã mua bánh sinh nhật còn mua về một cái nữa làm gì, tiền nhiều không có chỗ dùng hay sao” Có lẽ do ông ngoại đang ở đây nên mẹ kế nói chuyện vẫn còn giữ chút mặt mũi, nếu là ngày thường, chắc hẳn chiếc bánh này đã gây nên một trận sóng gió rồi.

“Mẹ, đây là tấm lòng của cậu ấy, hơn nữa hôm nay là sinh nhật ông ngoại, cũng là muốn không khí thêm náo nhiệt thôi mà” Hà Lệ Tuyết lúc này đang ngồi trong phòng khách xem TV, nhưng tôi không nghĩ là cô ta sẽ nói giúp cho mình. Điều này khiến mẹ kế ngạc nhiên, nhưng nhìn thấy bộ dạng chuẩn bị nổi giận của ông ngoại, bà ta cũng không nói gì nữa.

“Được rồi được rồi, cơm nấu xong rồi, ăn thôi”. Lúc này ông già lên tiếng giải vây, nhưng tôi thấy ánh mắt của ông ta liếc về phía mình, nhưng sau đó mau chóng rời đi.

“Chúng ta ăn bánh Tiểu Văn mua trước nào” Ông ngoại nhận lấy chiếc bánh trong tay tôi, đặt lên bàn, sau đó tự tay mở ra, nhìn thấy trên bánh có dòng chữ chúc mừng sinh nhật, thọ tỉ nam sơn, ông ngoại mừng rỡ mỉm cười: “Tiểu Văn hiện giờ ngoan ngoãn hơn rồi, thật tốt. Chỉ đáng tiếc, tiếc là Lệ Quân không thể thấy được”

Nghe thấy ông ngoại bỗng dưng nhắc đến tên mẹ mình, trong lòng tôi run lên, hàng vạn nỗi đau cứ thế dâng trào trong tim, mà mẹ kế cùng Hà Lệ Tuyết cũng tỏ vẻ khó xử, còn ông già lại đóng vai trò giữ hòa khí. Haha, trong lòng tôi cười lạnh một tiếng.