CHƯƠNG 68: ÍT DÁT VÀNG LÊN MẶT CỦA MÌNH ĐI

Một màn này vừa vặn bị Lâm Vũ Thiến bước ra từ phòng tắm nhìn thấy được, thở phì phò chạy tới: “Anh làm cái gì mà ném mì ăn liền của tôi?”
Bạch Chấn Tiếu thẳng thắng lý lẻ hùng hồn nói: “Không ngờ là em lại ngốc như vậy, em bị bệnh đau bao tử, không thể ăn những thứ rác rưởi này em có biết không hả?”
“Anh đã từng nhìn thấy đồ ăn rác rưỡi thật sự chưa, những thứ này ít nhất cũng có thể nhét đầy bao tử.” Lâm Vũ Thiến nhớ tới lúc ở nước Mỹ mình đã ăn “đồ ăn rác rưởi”, cố gắng che đậy sự không thoải mái.
“Được thôi, coi như những thứ này không phải là rác rưởi, nhưng đối với dạ dày của em cũng không tốt, sau này không được ăn những cái này nữa, muốn ăn cái gì thì trực tiếp kêu mẹ chúng ta làm cho em.”
Anh muốn đưa tay ôm cô lại, Lâm Vũ Thiến lại né tránh: “Anh đừng có suốt ngày muốn chiếm tiện nghi của tôi.”
Biết cô rất kháng cự đối với sự đụng chạm của người khác, anh giơ hai tay lên: “Được được, vậy chúng ta có thể đi chưa?”
Lâm Vũ Thiến đi vào phòng lấy túi xách và áo khoác, lại nói rõ ràng một chuyện: “Còn nữa, bà bác nhỏ nhà anh từ lúc nào lại biến thành mẹ của tôi?”
“Dù sao sớm muộn cũng là vậy.” Bạch Chấn Tiếu cho là đúng, rất có phong độ mà mở cửa cho cô.
“Mới không phải đâu.” Lâm Vũ Thiến vẫn còn muốn nói đến cùng.
“Hiện tại dĩ nhiên là không phải rồi, sau này sẽ phải thôi.”
“Sau này cũng không phải.”
“Sau này chắc chắn sẽ phải.”
. . . . . .
Hai người bọn họ đi một đường đến thang máy, cãi nhau cả một đường, đây giống như là hình thức không thể thiếu mà bọn họ ở chung thường ngày.
Dưới sự đề cử tích cực của Bạch Chấn Tiếu, hai người bọn họ đến một nhà hàng tư nhân.
Đây là một nhà hàng rất tốt, cho dù là trang trí hay là phục vụ đều có phẩm chất nhất, bài trí một rừng trúc lớn phong nhã trong phòng ăn, còn kèm theo tiếng đàn du dương.
Hai người ngồi xuống, lập tức có nhân viên phục vụ đi tới, còn sắp xếp dụng cụ đồ ăn cho bọn họ.
Bạch Chấn Tiếu đưa thực đơn cho cô: “Xem xem có muốn ăn gì không?”
Lâm Vũ Thiến cũng không thèm nhìn liền giao quyền quyết định qua cho anh: “Anh chọn đi, tôi sao cũng được.”
Cô tin tưởng phẩm vị của anh.
“Em xác định?”
“Bảo anh chọn thì anh cứ chọn đi, đừng có lải nhải cả ngày như vậy.”
Khóe môi Bạch Chấn Tiếu giật một cái, anh cũng chỉ muốn ga lăng mà thôi, thế mà trong mắt mắt của cô lại trở thành người hay lải nhải?
Nhân viên phục vụ đứng ở một bên xem hình thức nói chuyện thú vị giữa bọn họ, nhịn cười không chịu nổi, nhưng tố chất của nhân viên phục vụ tốt, trong ngắn ngủi vài giây đồng hồ cô ta liền thu liễm lại.
Nhưng mà cặp này cũng quá đặc biệt, nam thì đẹp trai, nữ thì xinh đẹp, cũng không giống như các cặp tình nhân khác, con gái thì đặc biệt giống như chim non nép vào người, nhưng cô gái trước mắt này cực kỳ có cá tính.
Sau khi viết món ăn xong, chờ nhân viên phục vụ đi khỏi, Bạch Chấn Tiếu lại giới thiệu với cô một chút: “Em biết chỗ đặc sắc của nhà hàng này là ở đâu không?”
Lâm Vũ Thiến nhìn xung quanh một chút, nhíu mày hỏi: “Phong cảnh à?”
“Câu trả lời này của em quá nông cạn.” Bạch Chấn Tiếu không cho nói bừa.
“Vậy là...” Lâm Vũ Thiến suy nghĩ, lúc nãy thái độ của nhân viên phục vụ không tệ: “Phục vụ à?”
“Không phải.” Bạch Chấn Tiếu lại phủ nhận một lần nữa.
Lâm Vũ Thiến trợn mắt, không muốn phản ứng lại anh, dứt khoát nghiêng đầu đi nhìn phong cảnh bao la.
Trời nước một màu, tạo thành một màu xanh xinh đẹp, bên cạnh cầu là đèn đường, rơi vào trong nước, ngọn sóng quanh co xe tới xe lui, không xa ở trên cầu đang diễn giải huyên náo bất dạ thành.
Nhưng chỗ của bọn họ lại im lặng trong náo nhiệt, mặc dù cô không biết đặc biệt ở trong miệng của anh là gì, nhưng mà trong lòng của cô nghĩ rằng nơi này đặc biệt nhất chính là phong cảnh.
Thấy cô không để ý tới mình, Bạch Chấn Tiếu có chút rầu rĩ: “Em vẫn chưa trả lời tôi.”
“Chủ đề nhàm chán này của anh làm lãng phí thời gian của tôi, lãng phí biểu cảm của tôi, không muốn trả lời.” Lâm Vũ Thiến tự có kiêu ngạo của cô.
Bạch Chấn Tiếu nhìn cô gái ngồi đối diện, một bên mặt của cô ấy đẹp đến mức giống như được vẽ cẩn thận, mắt ngọc mày ngài, vòng cung ghét bỏ trên đôi môi đỏ của cô Đang biểu lộ tâm trạng của cô.
Đối mặt với một tiểu yêu tinh kiêu ngạo như vậy, Bạch Chấn Tiếu có mấy phần bất đắc dĩ: “Được rồi, tôi nói cho em biết, ở đây có chế độ hội viên.”
“Cái gì?” Lâm Vũ Thiến Nghi hoặc.
“Chỉ có hội viên mới có thể đến chỗ này ăn bất cứ lúc nào cũng được, không cần phải đặt bàn sớm.” Bạch Chấn Tiếu kiên nhẫn giải thích.
“Tiêu chuẩn cao như vậy à?” Lâm Vũ Thiến không khỏi quan chỗ này một lần nữa, hóa ra chỗ cao cấp của chỗ này chính là cao cấp điểm này.
“Hừ hừ.” Bạch Chấn Tiếu cũng rất tức giận, anh cũng có kiêu ngạo của mình, cho dù là ăn hay mặc thì cũng phải dùng thứ tốt nhất.
Lâm Vũ Thiến không nhìn vẻ mặt của anh, tiếp tục quay đầu sang chỗ khác nhìn phong cảnh.
Bạch Chấn Tiếu biết thật ra cô thích chỗ này, cho nên cũng không quấy rầy cô nữa.
Không bao lâu, từng món ăn đẹp mắt đã được mang lên: “Món ăn của anh chị đã được mang lên, chúc anh chị ngon miệng.”
Lâm Vũ Thiến nhìn cái dĩa nào cũng có thịt: “Bạch Chấn Tiếu, không phải anh là ngựa giống chứ, hay là “thú ăn thịt”?”
“Nhắc lại một lần nữa, tôi không phải là ngựa giống.” Hiện tại Bạch Chấn Tiếu đối với từ này cực kỳ mẫn cảm.
“Ha ha, một đêm tìm mấy người phụ nữ còn nói không phải là ngựa giống.” Lâm Vũ Thiến cố ý trêu chọc anh.
“Lại là Khổng Dận Trí nói với em à?” Anh nhíu mày, cái thằng ngu ngốc này.
“Không nói cho anh biết đâu.” Lâm Vũ Thiến cố ý nói, cầm lấy đũa gắp một đũa.
Lần sau anh lại xử lý cái tên kia, anh nhìn cô, giải thích nói: “Sở dĩ tôi gọi nhiều thịt như vậy là muốn vỗ béo em, em quá gầy rồi.”
Động tác đang ăn thức ăn của Lâm Vũ Thiến dừng lại, cho là không đúng: “Tôi cảm thấy bây giờ đã ổn rồi.”
Chỗ nên có cũng có, chỗ không nên có cũng không có.
“Nhưng tôi ôm không thoải mái chút nào, cái này cũng gọi là tốt à?” Bạch Chấn Tiếu lắc đầu.
“Anh không thích thì đừng có ôm.” Lâm Vũ Thiến oán anh: “Ai kêu anh ôm?”
Bạch Chấn Tiếu bị nghẹn: “Ông xã sau này của em sẽ không thích.”
“Ngay cả ông xã sau này của tôi tôi cũng không biết là ai, ai quan tâm gì tới hắn ta chứ.” Mặc dù ngoài miệng Lâm Vũ Thiến nói ghét nhiều thịt, nhưng mà vẫn ăn không ít.
“Ông xã sau này của em đang ngồi đối diện em, còn không biết nữa hả?”
“Ít dát vàng lên mặt của mình đi, tôi còn đang thấy anh chướng mắt đó.” Lâm Vũ Thiến bĩu môi phản bác lại anh, nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, đồ ăn ở chỗ này ngon thật, cô nhịn không được mà ăn hơn mấy đũa.
“Tôi không quan tâm em có nhìn thấy tôi hay không, dù sao tôi nhìn trúng em là được rồi.” Bạch Chấn Tiếu kéo dài tinh thần không biết xấu hổ, vẫn luôn oán giận cô.
Hai người “đại chiến mấy hiệp” ngoài miệng, một bữa cơm này bất tri bất giác cũng đã ăn xong.
Lâm Vũ Thiến rất vừa lòng thỏa ý, không có hình tượng mà ôm bụng: “No quá đi.”
Cũng không biết là có phải có cô làm bạn hay không mà anh ăn đặc biệt ngon, cũng ăn rất no.
“Không bằng đi bộ ở gần đây một chút đi?” Bạch Chấn Tiếu nhìn phía trước có công viên liền đề nghị.
“Được thôi.” Lâm Vũ Thiến thật sự ăn quá no, hoàn toàn chính xác muốn đi bộ một chút để tiêu hóa.
Một cơn gió thổi tới, vào đêm giữa hè ngay cả gió nhẹ của mang theo chút oi bức, nhưng khi bọn họ bước vào công viên gió lại trở nên lạnh hơn, còn mang theo chút mùi vị tươi mát của cây cối.
Hai người yên tĩnh đi vào bên trong, điều khiến Lâm Vũ Thiến vui mừng chính là chỗ này đang có hoạt động, còn có “đường hầm cầu vồng”, xa xa Lâm Vũ Thiến đã nhìn thấy, lập tức bị hấp dẫn.
Bạch Chấn Tiếu nhìn thấu tâm tư của cô, hỏi: “Muốn đi qua đó một chút không?”
“Đẹp quá đi, đi thôi.” Lâm Vũ Thiến không già mồm không khó chịu, thích cái gì thì cứ nói thẳng.
Lâm Vũ Thiến bước nhanh đi về phía trước, cái tên đẹp đẽ là “đường hầm cầu vồng” thật ra là một đường hầm thật dài có ánh đèn, đứng xa mười mấy mét nhìn thử, một mảnh xa xa kia đốt sáng nửa chân trời, ánh đèn chói mắt, so với chân trời còn chói mắt hơn.
Thiên tính của con người là hướng về cái đẹp, ánh mắt của Lâm Vũ Thiến cứ nhìn chằm chằm vào chỗ đó, lực chú ý hoàn toàn đã bị hấp dẫn.
Bạch Chấn Tiếu thừa cơ ôm vai của cô: “Có phải là rất đẹp không?”
Lâm Vũ Thiến nhướng mày liếc xéo anh: “Thật sự rất đẹp, nhưng mà xin anh lấy tay ra.” Dù là lực chú ý đã bị hấp dẫn, nhưng cô vẫn có thói quen đề phòng như cũ, dù một chút cũng không thể buông xuống.
Bạch Chấn Tiếu lúng túng rút tay về, sờ mũi một cái, có loại cảm giác xấu hổ làm chuyện xấu bị người ta phát hiện.
