CHƯƠNG 33: CÔ LÀ NGƯỜI CÓ CÔNG

Việc này đối với những người dân thôn Mã Khẩu mà nói là một sự kiện mang tính lịch sử!

Bọn họ trải qua muôn vàng cay đắng, chạy khắp nơi tố cáo việc khai thác khoáng sản phi pháp ở vùng đất cao lanh của thôn Mã Khẩu nhưng không được giải quyết, khai thác mỏ chiếm cả đất canh tác, đánh người dân, hàng loạt các hành vi làm hư hỏng đường xá, ngày thứ ba sau khi người dân Mã Căn Kim vô tội bị đánh chết, dưới sự công kích của bọn họ vào tập đoàn, lần đầu tiên đến trước mặt phó bí thư tập đoàn Giang An là Hàn Vũ Thần.

Hàn Vũ Thần cũng không ngờ đến, anh vốn chỉ vòng đến đây để kiểm tra khảo sát công việc mà thôi, tiện thể thăm cô nhóc của anh, lại không ngờ vô tình lại gặp phải chuyện người dân công kích tập đoàn như vậy! Hơn nữa chuyện này cô nhóc của anh còn là người đầu tiên tham gia và xử lí, mà sau này vì vậy mà dẫn đến một loạt những chuyện khác, toàn là những chuyện Hàn Vũ Thần và tất cả những người khác đều không kịp trở tay.

Sau đó Hàn Vũ Thần nghĩ lại chuyện này, cảm thấy trong chuyện này đúng là do ý trời, là vì mục đích này khiến anh đi thăm cô nhóc, lại khiến anh ở lại Long Giang một đêm, cũng vì mục đích để người dân của thôn Mã Khẩu biết anh đến mảnh đất này, sau đó không màng tất cả công kích tập đoàn, nhất định đòi phải gặp được anh, cứ thế đem những chuyện anh vốn không nên biết phơi bày rõ ràng ra trước mặt anh.

Ngồi trong phòng họp của tập đoàn, chú Hùng và bốn người dân khác đều rất bình tĩnh, hoàn toàn không hề kích động như vừa nãy.

Phòng họp rộng như vậy, Hàn Vũ Thần, Lâm Ôn, Quan Hiểu Xuân, Quan Chánh Lai, Cổ Lan Thư, Trần Tĩnh Nguyệt, Đường Du, nhiều lãnh đạo như vậy, cùng đến tiếp đón năm vị đại diện cho người dân.

Chú Hùng dẫn đầu, báo với Hàn Vũ Thần rất nhiều chuyện liên quan đến mỏ khoáng sản, bao gồm tất cả những chuyện mà người dân họ đã gặp phải trong ba năm nay, càng nói về sau, ông lão dường như cũng ngấn nước mắt nghẹn ngào.

Trần Tĩnh Nguyệt đích thân đến hiện trường đã xảy ra chuyện, hơn nữa cũng đã đến nhà người dân trong thôn đàm phán với họ, vì vậy cô là người rõ nhất tình cảnh của bọn họ.

Bốn người dân còn lại cũng đã nói, cơ bản kể lại rất giống với lúc Trần Tĩnh Nguyệt xuống lắng nghe bọn họ nói tối hôm đó.

Cuối cùng, chú Hùng đem phần tài liệu đã từng đưa cho Trần Tĩnh Nguyệt kia giao cho Hàn Vũ Thần.

Cầm lấy tập tài liệu này, tâm tình của Hàn Vũ Thần vô cùng nặng nề, anh biết khi anh nhận lấy tập tài liệu này cũng chính là tiếp nhận sự tin tưởng và kì vọng to lớn của người dân đối với anh, anh ở trong mắt của những người dân này chính là “quan thanh liêm” họ Hàn rồi! anh phải nghĩ mọi cách, loại bỏ tất cả những vấn đề phức tạp và phiền phức, điều tra rõ ràng chuyện này, cho người dân một không gian sống sạch sẽ, cho cuộc sống của họ một tia hi vọng mới.

Nhìn tập tài liệu trên tay, Hàn Vũ Thần nói: “Các vị, Hàn Vũ Thần tôi một lần nữa cảm ơn sự tín nhiệm mọi người đã dành cho tôi! Hôm nay đối diện với mọi người, tôi cảm thấy vô cùng hổ thẹn! Những chuyện không công bằng mà mọi người gặp phải, đã chỉ rõ chúng tôi không làm hết chức trách, công việc của chúng tôi cần phải tích cực trau dồi hơn nữa!Vấn đề vùng núi khoáng sản đất cao lanh của Mã Khẩu không phải vấn đề nhỏ, tất cả mọi người ngồi đây đều phải coi trọng việc này, loại bỏ sự quấy rối, điều tra đến cùng, trong một tuần điều tra rõ ràng sự việc, cho người dân một câu trả lời thích đáng.”

“Chấn chỉnh dừng khai thác mỏ, những tên trùm khai thác mỏ phi pháp phải bị trừng phạt nghiêm khắc theo trình tự của pháp luật! Đường xá ruộng vườn bị phá hỏng, người dân bị làm hại, đều phải được bồi thường, tuyệt đối không thể để người dân phải đổ máu đổ nước mắt trên chính mảnh đất của mình, không cách nào sinh tồn được!”

...

Hàn Vũ Thần nói rất nhiều, kể cũng rất cảm xúc, khiến chú Hùng và những người khác nghe được đều vô cùng cảm động.

Cuối cùng, chú Hùng nắm lấy tay của Hàn Vũ Thần, kích động nói: “Bí thư Hàn, cảm ơn ngài, tôi đại diện cho tất cả người dân thôn Mã Khẩu cảm ơn ngài! Ngài chính là quan thanh liêm của chúng tôi, sự có mặt của ngài chính là phúc phần của tất cả người dân thôn Mã Khẩu chúng tôi! Chúng tôi đều tin ngài, tin tưởng sự quan tâm của ngài, chúng tôi có thể có được một cuộc sống mới, có thể sống thật hạnh phúc trên chính mảnh đất của mình! Cảm ơn!”

“Còn có...” Chú Hùng cuối cùng nói: “Đừng truy cứu trách nhiệm mấy người dân đạp phá đồ đạc kia, cho bọn họ một cơ hội tự sửa sai, bọn họ cũng là nhất thời xúc động, chứ không phải cố tình phá hoại...”

Hàn Vũ Thần nhìn Lâm Ôn ngồi bên cạnh, còn có cục trưởng cục cảnh sát Quan Chánh Lai.

“Vấn đề này... mời cảnh sát của chúng ta trả lời đi?” Hàn Vũ Thần cười nói.

Lâm Ôn nhìn Quan Chánh Lai tỏ ý bảo anh ta nói.

Quan Chánh Lai nghĩ ngợi một lúc rồi nói: “Chú, tậm trạng của chú có thể hiểu được, bọn họ là nhất thời xúc động, đập phá làm hư hoại tài sản của tập đoàn quốc gia, nhưng không thể vì bọn họ nhất thời xúc động mà bỏ qua việc truy cứu trách nhiệm! Những người cùng quê đến đây đòi pháp luật, những yêu cầu đó cũng là những tố cáo hợp lí, điều này có thể hiểu, nhưng mấy người dân này lại ra tay đập phá, phải trừng phạt thích đáng theo luật pháp, bất kì người nào đều phải trả giá cho hành động của mình! Đây là một trách nhiệm mà người trưởng thành bắt buộc phải gánh vác!”

Lời nói của Quan Chánh Lai khiến chú Hùng rất buồn.

Ông ta chỉ sợ mấy người trẻ tuổi kia bị bắt đi ngồi tù, thôn Mã Khẩu có một người anh em Kim Căn chết đi đã là một cái giá phải trả rất lớn rồi, còn phải bắt mấy người ngồi tù nữa, đó không phải càng bi thảm hơn sao?

“Bí thư Hàn... ngài xem...” Chú Hùng cầu xin nhìn Hàn Vũ Thần, mong Hàn Vũ Thần có thể nói vài câu, miễn việc truy cứu.

“Ông anh à, quốc có quốc pháp, gia có gia quy, mọi người hôm nay đến đây là để đòi công bằng, giải quyết vấn đề, nhưng hành vi của mấy người dân này đã vi phạm pháp luật, nên phải tiếp nhận sự trừng phạt thích đáng, pháp luật chính là công bằng!” Hàn Vũ Thần nhìn chú Hùng nói.

“Có điều, phải xem thái độ của họ, nếu như có thể nhận ra lỗi lầm của mình thì cũng có thể không cần quá làm khó họ...” Hàn Vũ Thần lại nhìn Quan Chánh Lai nói.

Quan Chánh Lai gật đầu.

“Cảm ơn bí thư Hàn, cảm ơn!“ Chú Hùng nghe thấy thế thì kích động bắt lấy tay Hàn Vũ Thần.

Chỉ cần mấy người này không phải chịu khổ là tốt rồi!

Mọi người đều nói trong đồn cảnh sát là địa ngục trần gian, người vào trong đó đều bị lột da, bí thư Hàn nói rồi, không cần làm khó họ là được.

Sau khi Chú Hùng rời khỏi, những người dân kia cuối cùng cũng đồng ý rời khỏi trụ sở chính quyền Long Giang.

Mấy người dân ra tay đập phá đó bị cục cảnh sát dẫn đi.

Vừa nãy khi

Hàn Vũ Thần nói chuyện với đại diện của người dân, người dân ngồi trên sân cỏ trong sân quả thực đã được hưởng đãi ngộ “Đặc thù”, phó bí thư chính quyền Long Giang Đổng Nguyên Sinh chỉ huy nhân viên lập tức đi mua bánh mì và nước đến, sau đó phát cho mỗi người dân một túi bánh mì, một chai nước khoáng, đồng thời còn “mời” họ đến ngồi dưới bóng cây râm mát.

Còn đặc biệt cung cấp quạt cho người già để bớt nóng, còn mang thùng nước sạch đến hiện trường để mọi người có thể rửa mặt cho bớt nóng.

Họ có thể tưởng tượng, nếu như hôm nay không phải phó bí thư Tập đoàn Giang An ở đây, đãi ngộ dành cho bọn họ chắc chắn cũng sẽ giống như phần lớn các nhân viên của tập đoàn này, đó chính là bị xua đuổi, bị bắt lại, bị đánh đạp tạm giữ, bị phê bình giáo dục, sau đó vấn đề vẫn như cũ không được giải quyết.

Những lần trước mỗi lần xảy ra chuyện người dân tố cáo, kết quả cuối cùng đều là thất bại. Vấn đề không những không được giải quyết, mà những người đi tố cáo còn bị buộc tội, người tội nhẹ thì bị phê bình giáo dục, người tội nặng thì bị nhốt lại giam giữ cải tạo, thậm chí còn bị coi như bệnh nhân tâm thần đưa vào viện tâm thần, đó là cái gọi là kêu trời không thấu, gọi đất chẳng hay!

Cái giá mà người dân phải trả cho việc tố cáo công kích tập đoàn là rất lớn.

Cho nên, người dân thôn Mã Khẩu đều rất vui mừng, vui mừng vì họ đã gặp được người lãnh đạo tốt làm chủ cho nhân dân như Hàn Vũ Thần, từ tận đáy lòng cũng vô cùng cảm kích Hàn Vũ Thần đã làm chủ cho họ.

Người dân được ổn định rồi, trụ sở chính quyền Long Giang cuối cùng cũng khôi phục lại vẻ yên tĩnh, chỉ là hiện trường còn lưu lại rất nhiều rác thải.

Vấn đề tạm thời đã được hóa giải, Hàn Vũ Thần sau khi quay về phòng nghỉ, sắc mặt bắt đầu trở nên nghiêm trọng.

Lâm Ôn luôn ở bên cạnh đi theo Hàn Vũ Thần, trong lòng rất thấp thỏm.

Anh ta biết, kết quả sau khi mọi chuyện được giải quyết, Hàn Vũ Thần nhất định phải giáo dục bọn họ.

Chuyện này làm cho Hàn Vũ Thần quá bị động! Vị lãnh đạo nào đó đều không thích làm đệm lót cho cấp dưới!

Huống chi Hàn Vũ Thần lần này là đột nhiên đến, đến để kiểm tra công tác xử lý rác thải của Xuân Giang, vốn tất cả đều tiến hành theo kế hoạch, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, nhưng không ngờ đột nhiên lại phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy!

Chuyện người dân thôn Mã khẩu công kích tập đoàn như vậy, thể hiện rất rõ ràng chính là công việc phía dưới làm không tốt, để lại tàn dư, hôm nay xảy ra vấn đề nghiêm trọng như vậy, lại xảy ra vào đúng dịp phó bí thư tập đoàn Giang An đi kiểm tra công việc, khiến anh không thể không ra mặt xin lỗi người dân thay cho chính quyền địa phương! Con mẹ nó chuyện này là chuyện gì vậy!

Hàn Vũ Thần không tức giận mới lạ đó?

Lâm Ôn càng nghĩ càng không thông, không biết Hàn Vũ Thần tiếp sau đây sẽ phê bình anh ta thế nào, giáo huấn ra sao nữa!

Ngồi một lúc, Hàn Vũ Thần nhìn Lâm Ôn nói: “Thông báo cho tất cả các cán bộ đến họp, chuyện ngày hôm nay phải giáo huấn cho đến nơi, phải nhận được sự coi trọng, bất kì lúc nào cũng không thể để vấn đề tích tụ đến mức độ này, đến mức người dân công kích tập đoàn như vậy! Chuyện như vậy nhiều rồi, hình ảnh của tập đoàn chỉ có thể ngày càng xấu, địa vị của các cán bộ lãnh đạo chúng ta ở trong lòng người dân cũng chỉ có thể ngày càng thấp! Năm lần bảy lượt đã nói phải duy trì, phải ổn định áp chế tất cả, thế nào là ổn định? Hả? Chính là sự ổn định hòa bình lâu dài ở mỗi địa phương! Nhìn cục diện hôm nay xem, chính quyền của chúng ta đều bị người dân đập phá, trên mặt mọi người phát sáng sao? Trong lòng nghĩ thế nào? Người dân lũ lượt kéo đến trụ sở, người ra đối mặt với họ sớm nhất, là ai?”

Hàn Vũ Thần nói xong, ánh mắt sắc lạnh nhìn Lâm Ôn.

“Là...” Lâm Ôn nghĩ ngợi: “Là phó bí thư chính quyền Xuân Giang, Trần Tĩnh Nguyệt...”

“Trần Tĩnh Nguyệt?” Hàn Vũ Thần kinh ngạc lên tiếng: “Người đầu tiên xông ra phía trước, lại là một người cán bộ trẻ tuổi mới nhậm chức không lâu! Những người cốt cán lão làng đâu rồi? Làm gì chạy đi đâu hết rồi? Hở? Chút nữa họp, phải phê bình những người cán bộ không đứng đắn này, cũng phải chú ý biểu dương đồng chí dám đối đầu xử lí vấn đề, nếu như mọi người đều coi chuyện của nhân dân cũng như chuyện của mình, còn có thể xảy ra chuyện nghiêm trọng như hôm nay sao?”

Hàn Vũ Thần nhìn chằm chằm mặt Lâm Ôn, nhìn đến mức trong lòng Lâm Ôn sợ hãi.

Anh ta gật đầu, không dám nói câu thứ hai, lập tức đi thông báo họp.

Chỉ là hội nghị này mở ra sao cứ không được tự nhiên! Lâm Ôn trong lòng luôn cảm thấy sự tức giận của Hàn Vũ Thần rất kì quái, lời này cũng rất kỳ quái, nhưng  kỳ quái ở đâu thì anh ta lại không nói ra được! Mỗi câu nói  của Hàn Vũ Thần đều đúng, đều có căn cứ.

Cán bộ đầu tiên có mặt ở hiện trường quả thực là Trần Tĩnh Nguyệt! Cô gái nhỏ này cũng đúng là gan góc lắm, dám một mình nhảy ra đối mặt với những người dân điên cuồng như vậy, Lâm Ôn có chút không hiểu.

Hàn Vũ Thần nhắc đến biểu dương, vậy đó chính là biểu dương Trần Tĩnh Nguyệt rồi! Khép chuyện này lại, cuối cùng Trần Tĩnh Nguyệt lại là người có công lớn nhất.

Nghĩ đến cuộc họp online tối qua, dường như cũng chú ý biểu dương cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt này, hôm nay cuộc họp này... Lâm Ôn sau khi liên kết hai chuyện này lại với nhau, trong đầu ngay lập tức dường như nghĩ thông rồi.

Lần này bí thư Hàn xuống đây, là vì cô nhóc này?