CHƯƠNG 208: TÊN TRỘM TÁM NĂM TRƯỚC

Chung Tử cười vui vẻ, gãi đầu, hơisợ hãi không dám nhìn tôi.

Đã lâu lắm rồi không thấy dáng vẻ cười ngốc nghếch đó của anh ta, xem ra những người đến tìm tôi hơn phân nửa đều liên quan đến anh ta.

“Những người này đều đến tìm anh nhờ giúp đỡ.” Chung Tử nói: “Bọn họ nghe nói bản lĩnh của anh rất lớn…”

“Ai nói cho bọn họ? Bọn họ tìm tôi nhờ giúp gì?”

“Haiz, Ninh Tử,  anh đừng gấp, từ từ nghe tôi nói đã.” Chung Tử dường như rất thấp thỏm, nuốt ngụm nước bọt.

Anh ta nói rằng sau khi tôi hôn mê, tâm trạng anh ta cũng không tốt, rất lo lắng cho tôi, vì vậy anh ta đã đi tìm ông chủ mập ở tiệm nhang Tây Tạng để hỏi ông ta có thể chữa bệnh cho tôi không.

Mà Tiểu Bân cũng đỡ hơn rất nhiều rồi, ai biết được sau khi Tiểu Bân, Chung Tử và ông chủ mập ngồi với nhau thì đã uống hai chai rượu, rồi nói về chuyện trong quá khứ.

Ông chủ mập là một người nhiều chuyện, ông ta nói với một vài khách hàng thân thiết của ông ta về chuyện tôi đã trải qua.

Kết quả là có người đến nhà xác tìm tôi ngay, cái gì mà xua ma, chữa bệnh, xem phong thủy, đủ thứ đủ chuyện, còn có người nhờ tôi làm thám tử nữa!

Bên phía tiểu Bân cũng vậy, anh ta khoe với người khác rằng tôi đã giúp đỡ anh ta giải quyết một số vụ án lớn và cứu sống anh ta.

Sau đó, có mấy người cảnh sát đến nhà xác để tìm tôi, mong rằng tôi sẽ giúp họ phá án.

Sau đó họ biết tôi bị hôn mê nên tạm thời quay về, nhưng cũng có người mặc kệ mà đến hỏi.

“Các người xem tôi là Sherlock Holmes hay là thầy Trương Thiên mà có thể biết xua đuổi ma?” Tôi hơi tức giận.

Chung Tử cúi đầu, cũng không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này, để tôi không bị ảnh hưởng nên từ chối được thì sẽ từ chối.

“Đương nhiên là phải từ chối rồi!” Tôi bận nhiều việc lắm rồi mà còn muốn gây thêm rắc rối cho tôi.

Qua một lúc, sau khi uống canh gà của mẹ tôi thì cơn giận của tôi cũng giảm đi rất nhiều.

“Tiểu Bân và tiểu Tuyết thế nào rồi?”

Chung Tử vội vàng nói tiểu Bân đã quay về làm việc rồi.

Tiểu Tuyết vẫn đang ở chỗ của ông chủ mập , hơn nữa cô ấy đã hoàn toàn chuyển ra khỏi nhà của dì Trương rồi. Tuần này, cô ấy tái phát một lần, nhưng sau khi uống thuốc thì cũng đỡ rồi.

Chung Tử nói lúc tiểu Tuyết bất tỉnh, cô ấy đã liên tục lặp lại câu nói “chỉ có thể ăn sống”.

Tôi yêu cầu anh ta kể cho tôi nghe những gì đã xảy ra gần đây trong nhà xác.

Anh ta nói, phó viện trưởng Vương đã đón cháu trai và cháu gái của mình đi rồi, cánh tay của Đỗ Tập vẫn nằm trong ngăn lạnh số 1, xưởng gỗ đã được phong tỏa, vụ án cũng được khép lại rồi, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có người chết nữa.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

Chung Tử hơi xấu hổ, ngại ngừng cười với tôi: “Có lẽ là có người đến tìm anh nhờ giúp đỡ…”

Nói xong, anh ta đi mở cửa.

Tôi nghiêng đầu nhìn thì thấy một người phụ nữ trạc 30, 40 tuổi đang đứng ngoài cửa, ăn mặc rất thời trang, khuôn mặt trang điểm, trên tay xách một giỏ trái cây lớn.

Vừa nhìn thấy Chung Tử, chị ta cười nói: “Ninh Tử tỉnh rồi phải không?”

Trong lòng tôi cả kinh, vừa mới tỉnh lại chưa được nửa tiếng thì đã có người biết rồi?!

Chung Tử đứng chặn ở cửa, muốn giúp tôi ngăn người phụ nữ này lại.

Nhưng chị ta nói: “Hai người nghe tôi nói trước đã, tôi nói xong, hai người muốn từ chối, tôi cũng nhận!”

Người phụ nữ rất kiên trì, không để ý đến sự ngăn cản của Chung tử mà cứ thế đi vào.

Chị ta mặc một chiếc áo khoác màu đỏ, tóc búi cao, đeo một sợi dây chuyền vàng ở cổ, trên mười ngón tay đều đeo nhẫn vàng, dáng vẻ giống như một nhà giàu mới nổi.

Nhưng khí sắc của chị ta rất tệ, khuôn mặt tái nhợt, bọng mắt rất to, giống như là ngủ không đủ.

Người phụ nữ ân cần nói với tôi bằng tiếng phổ thông mang âm vị địa phương: “Ninh Tử, cậu tốt hơn chút nào chưa?”

Giống như là chị ta đã quen tôi từ lâu rồi, điều này làm tôi hơi bối rối.

“Chị là?”

“À, chị là Tiết Lệ Bình, là bà chủ của cửa hàng vịt quay đối diện bệnh viện của các cậu, các cậu có thể gọi chị là chị Lệ Bình.”

“Sao chị biết tôi đã tỉnh?” Tôi cảnh giác hỏi.

Chị ta vừa đặt giỏ trái cây trên tủ đầu giường, vừa ngồi xuống, thẳng thắn nói với tôi, là có một ý tá chăm sóc tôi nói với chị ta, bởi vì chị ta đã nhờ cô y tá kia trước đó rồi.

“Chị Lệ Bình, chị là người rộng rãi thì tôi cũng xin nói thẳng, những chuyện có liên quan đến tôi mà chị nghe được, thật ra chỉ là tin đồn, tôi không giúp được cho chị, chị vẫn nên quay về đi thôi!”

Chị ta vội vàng nói: “Haiz, cậu vẫn chưa nghe chị nói gì mà sao biết mình không giúp được chị chứ!”

“Vậy chị nói đi.” Tôi cũng rất bất đắc dĩ.

“Trong nhà chị có trộm.” Gương mặt chị ta khẽ biến, giống như đang nói về một chuyện rất khủng khiếp.

Tôi cảm thấy hơi buồn cười, Chung Tử cũng nhịn không được mà xen vào nói: “Có trộm thì báo cảnh sát đi chứ!”

Chị ta thở dài: “Tên trộm này không giống bình thường, cậu ta trộm mấy thứ rất kì quái, chị nghi ngờ cậu ta có mục đích khác.”

Vừa nói, chị ta vừa lộ ra vẻ sợ hãi: “Hơn nữa, không giống người sống…”

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta cong miệng, ở phía sau người phụ nữ, anh ta đưa hai tay ra với dáng vẻ bất đắc dĩ.

Tôi kiên nhẫn nói: “Chị Lệ Bình, tôi không đuổi được ma chứ nói chi là bắt trộm, nhìn dáng vẻ chị bây giờ…”

Chị ta vội vàng xua tay nói: “Chuyện cậu giết người bằng máy móc của xưởng gỗ chắc chắn có thể bắt được cậu ta, về chuyện này của chị, đoán chừng là không thể làm khó cậu được!”

Đôi mắt của chị ta nhìn tôi đầy vẻ mong đợi, chị ta tiếp tục nói:

“Hơn nữa, chị sẽ không để cậu giúp đỡ vô ích, không phải ba mẹ cậu làm ý tá trong bệnh viện sao? Chị có thể sắp xếp cho mẹ cậu một công việc tốt hơn.”

“Nhưng, tôi vẫn không chắc là có thể giúp được chị không…”

“Không sao, chỉ cần cậu thử thôi cũng được, cho dù kết quả như thế nào, chị cũng sẽ sắp xếp cho mẹ cậu một công việc tốt, tuyệt đối sẽ tốt hơn công việc y tá kia!” Chị ta rất thành khẩn nói.

Qủa thật nghe đến chuyện này thì tôi khẽ dao động, tôi hỏi chị ta sắp xếp công việc gì cho mẹ tôi.

Chị ta nói, cửa hàng vịt quay của chị ta đang thiếu một người đi mua nguyên liệu.

Chỉ cần mẹ tôi đi chợ lúc 4h sáng để mua nguyên liệu dùng trong nhà hàng ngày hôm đó, và sau 10h sáng, thì bà có thể đi làm việc.

Sau khi 9h quán đóng cửa thì thống kê ra số lượng nguyên liệu nấu ăn cho ngày hôm sau, công việc một ngày cứ như vậy mà kết thúc.

Chị ta còn nói, làm như vậy cũng không làm cản trở việc nghỉ ngơi của mẹ tôi, hơn nữa quán ăn lại gần bệnh viện, ban ngày vẫn có thể chăm sóc cho chị gái tôi, quan trọng nhất là chị ta sẽ trả tiền lương gấp đôi so với ở bệnh viện, cứ coi như là cảm ơn tôi rồi.

Điều kiện chị ta đưa ra rất hấp dẫn, công việc này quả thật dễ dàng hơn so với việc làm y tá trong bệnh viện.

Chung Tử cũng nhanh chóng gật đầu với tôi, như thể muốn nói đây là một việc rất tốt.

“Cậu thấy sao?” Chị Lệ Bình hỏi.

Tôi gật đầu, đồng ý với chị ta.

“Trước tiên chị sẽ nói về tình huống của tên trộm kia.”

Chị Lệ Bình mở chai nước khoáng trên bàn, uống hai hớp lớn, như thể rất bị sốc.

“Tên trộm này chỉ để chị nhìn thấy một lần, dáng vẻ khoảng mười mấy tuổi, trên mặt rất nhiều vết sẹo, giống như là bị bỏng vậy.”

“Sau đó thì sao? Cậu ta có gì bất thường không?”

Trái tim của tôi cũng đập nhanh, mong người chị ta nói là người mà tôi đang nghĩ tới.

Chị ta căng thẳng nuốt nước bọt: “Chị nói ra, chắc chắn cậu sẽ cho rằng chị bị điên.”

“Chị nói đi.”

Chị ta đè thấp giọng: “Cậu ta giống như một đứa trẻ mà chị đã từng gặp tám năm trước.”