CHƯƠNG 96: TÔI CHÍNH LÀ BỊ CÁC NGƯỜI BỨC ĐIÊN RỒI

Ngày hôm sau, mặt trời dần lên, bắt đầu một ngày mới, Lâm Vũ Thiến đi trong nắng sớm tới chỗ làm.

So với sự tùy ý của cô, Diêu Hình Lập càng thêm nôn nóng, vừa sáng đã đợi cô ở bãi đỗ xe, liên tục nhìn đồng hồ, sao còn chưa tới?

Lát sau, Lâm Vũ Thiến đến Danh Đô Đại Hạ, vừa dừng xe xong, ngoài ý muốn phát hiện Diêu Hình Lập đã đến trước mặt cô, sắc mặt anh ta không đúng lắm: “Anh làm sao vậy?”

Cô lại nhìn xung quanh, có chút buồn cười: “Anh không phải đang đợi tôi chứ?”

Diêu Hình Lập không đáp mà hỏi ngược lại: “Điện thoại của em sao lại tắt máy?” Sau vụ kiện tụng trên tòa hôm qua, anh ta luôn tìm cô.

Lâm Vũ Thiến lúc này mới nhớ ra chuyện điện thoại, lấy điện thoại ra khỏi túi: “Hôm qua quá mệt, muốn ngủ một giấc ngon không bị làm phiền, cho nên tắt máy, quên mở.”

Thấy anh ta mặt đầy nôn nóng, cô dựa vào xe: “Xảy ra chuyện gì rồi?”

Diêu Hình Lập mặt mày nghiêm túc: “Vừa rồi Thế Hiền gọi điện thoại cho anh, Lâm Bảo Sâm đến rồi, bây giờ đang đợi em trong phòng làm việc!”

“Hành động thật nhanh!” Lâm Vũ Thiến không chút căng thẳng, sớm đã đoán được.

Diêu Hình Lập lại lo lắng cho cô: “Em chuẩn bị xong rồi?”

“Đương nhiên, tôi sớm đã đoán được ông ta hôm nay sẽ tới tìm tôi!” Lâm Vũ Thiến bình thản, nhìn ngược lại Diêu Hình Lập, cô thoải mái vỗ vỗ vai anh ta: “Anh không cần lo lắng như vậy, tôi đã lựa chọn tiếp nhận ký giả phỏng vấn thì đã chuẩn bị tốt đợi họ tới.”

Diêu Hình Lập suy nghĩ rất sâu xa đối với chuyện ở nước ngoài của cô: “Thực ra em công khai chuyện này, anh là phản đối.”

“Nhưng tôi cũng không thể che che giấu giấu lâu dài.” Lâm Vũ Thiến biết anh ta đang lo lắng cho mình, cho anh ta uống viên thuốc định thần: “Yên tâm đi.”

Ánh mắt cô kiên định, tràn ra tia sáng sắc bén, nói với anh ta: “Đi thôi!”

Ánh mắt Diêu Hình Lập lo lắng, mày lướt qua tia bất đắc dĩ, cùng cô đi lên.

Tới công ty, tất cả bình thường, lúc gần tới văn phòng Lâm Vũ Thiến, Diêu Hình Lập không yên tâm: “Cần anh đi cùng em không?”

“Không cần.” Lâm Vũ Thiến mỉm cười, điều chỉnh xong tâm trạng, đi từng bước tới văn phòng.

Giây phút đẩy cửa, Lâm Bảo Sâm mẫn cảm quay đầu, chạm ánh mắt với Lâm Vũ Thiến.

Ánh mắt cô sắc bén cười tà ác, khiến tim ông ta run rẩy: “Là cô ta, là khuôn mặt này, ông ta tuyệt đối không nhận nhầm.”

Lâm Vũ Thiến bình tĩnh đi vào, so với lúc ở ngoài, trên người tràn ra hơi thở tàn nhẫn, cô đi tới bàn làm việc của mình, Lâm Bảo Sâm đứng dậy, nhìn chằm chằm cô đi tới, tay bất giác nắm chặt.

Lâm Vũ Thiến nhàn nhã ngồi vào vị trí, đặt túi xuống, mới nhìn thẳng ông ta, giọng thâm ý: “Đổng sự trưởng Lâm, đã lâu không gặp!”

Lâm Bảo Sâm có chút ngượng ngùng bởi cách xưng hô của cô đối với mình: “Con quay về sao không liên lạc với chúng ta?”

Lâm Vũ Thiến cười lạnh, tiện tay cầm bút lên, nhìn ông ta suy nghĩ giây lát, mới quái đản trả lời: “Nói cho các người biết? Để các người sai sát thủ đến giết tôi sao?”

“Vũ Thiến, chúng ta có phải có hiểu lầm gì không, chúng ta là người một nhà, con không cần đối chọi kịch liệt như vậy.” Lâm Bảo Sâm ra vẻ hiền lành, lại nói: “Con là con gái của nhà họ Lâm ta, quay về cũng không nói với ba, cũng không về nhà, như vậy là không nên!”

Lâm Vũ Thiến mắt lạnh lùng híp lại, trào phúng: “Nhà, chỗ nào là nhà tôi? Ba, ai là ba tôi, ông sao?”

Nếu muốn chấm điểm cho vai ba này của Lâm Bảo Sâm, ông ta nhất định được trọn điểm.

Nhiệt tình của ông ta bị cô hắt nước lạnh vào mặt, Lâm Bảo Sâm thoáng chốc không biết nên nói gì.

Hai người cứng ngắc ở đó hồi lâu, cô đặt bút xuống, đứng dậy, ánh mắt hung ác âm trầm, đi tới trước mặt ông ta: “Ân Liên Hy kêu ông đến xem tôi chết hay chưa sao?”

Năm năm không gặp, cô nói chuyện càng thêm cay nghiệt, nhưng dường như càng thêm khí phách, mấy năm nay ông ta không phải không biết Ân Liên Hy đã làm những gì, lại không nghĩ tới, cô lại còn có thể trốn về, còn trở thành...luật sư nổi tiếng.

Hôm qua ông ta đã điều tra cô và công ty này, nhưng bối cảnh lớn mạnh, cản trở ông ta không cách nào đi sâu vào điều tra. Ông ta không biết Lâm Vũ Thiến làm sao quen biết những nhân vật lớn này, sự quay lại của cô nhất định sẽ tạo ra phiền toái không cần thiết cho nhà họ Lâm...cũng có thể nói là tai họa.

Lâm Vũ Thiến bước lại gần ông ta một bước: “Lâm Bảo Sâm, quay về nói cho bà ta biết, tôi còn sống, hơn nữa sống rất tốt, kêu bà ta chuẩn bị đi, mục tiêu của tôi không chỉ là xí nghiệp Lâm thị, mà là toàn bộ nhà họ Lâm!”

Lâm Bảo Sâm chấn động: “Có ý gì, mày đã làm gì công ty?”

Sắc mặt ông ta trắng bệch, Lâm Vũ Thiến thản nhiên thừa nhận, cô cười hung ác, đặc biệt thưởng thức sắc mặt tái mét của ông ta: “Cũng không làm gì cả, hạng mục G.I ông quen thuộc đi, tại sao Lâm thị không đạt được đây?”

Lâm Bảo Sâm không tin cô có thực lực này, nghệch mặt lắc đầu: “Không, mày sao có thể...”

“Ông cho rằng hạng mục đó là do nội gián làm sao? NO, đó là vì có tôi!” Ánh mắt Lâm Vũ Thiến phát sáng, năm năm nay, lần đầu tiên cô sảng khoái như vậy.

Nhìn sắc mặt chấn động lại phẫn nộ của ông ta, Lâm Vũ Thiến lộ ra nụ cười thâm trầm: “Sao nào, không nghĩ tới đi?”

“Mày...thứ trời đánh, mày cũng là người nhà họ Lâm, sao mày có thể hại công ty như vậy!” Lâm Bảo Sâm từ ngạc nhiên ban đầu chuyển sang phẫn nộ, Lâm Vũ Thiến này, quả nhiên là tai họa, u độc!

“Sao nào, hình tượng từ phụ của ông đâu? Giả tạo của ông đâu?” Lâm Vũ Thiến cười tà ác: “Ở nước ngoài các người không giết được tôi, thì đã mất đi cơ hội, tiếp đây, hoan nghênh thưởng thức, tôi báo thù các người thế nào!”

Lâm Vũ Thiến cười to, cười điên cuồng, như ác quỷ đầy hung ác, cô chính là độc anh túc mang theo báo thù trở về, vì báo thù, vì lật đổ nhà họ Lâm, cô không tiếc tất cả, ngay cả mạng mình cũng có thể không tiếc bồi vào.

“Đồ điên, mày là đồ điên!” Lâm Bảo Sâm bị cô làm tức giận toàn thân run rẩy, ông ta hoàn toàn không nghĩ tới, Lâm Vũ Thiến năm năm sau quay về sẽ trở nên đáng sợ như vậy.

“Không sai, tôi điên rồi, tôi chính là bị các người bức điên rồi!” Lâm Vũ Thiến tiến gần về phía ông ta một bước, mặt mày hung ác.

Lâm Bảo Sâm co rụt về phía sau: “Lâm Vũ Thiến, đồ trời đánh không có nhân tính, tao, tao tuyệt đối sẽ không để mày đạt được mục đích.”

“Vậy chúng ta xem xem, cuối cùng ai không thể đắc ý, thời đại của các người đã qua rồi, xí nghiệp Lâm thị rất nhanh sẽ biến mất ở thành phố Hiện.” Lâm Vũ Thiến cắn răng nghiến lợi nói, cười âm trầm, chỉ khiến tim Lâm Bảo Sâm run rẩy.

“Hoang đường, trong người mày cũng chảy dòng máu của tao, từ nhỏ tao cung cấp cho mày ăn, mày uống, mày ngay cả ân nuôi dạy cũng không báo đáp, mày...người đang làm trời đang nhìn, mày cẩn thận bị trời đánh!” Lâm Bảo Sâm sắp cạn kiệt từ, hoàn toàn bị cô chọc giận đến điên cuồng, nhưng lòng đầy phẫn nộ lại không biết nên xả ra thế nào.

“Đúng, tôi chính là không có nhân tính, bây giờ ngay cả trời cũng đang nhìn, nhìn xem tôi xử lý các người thế nào! Mẹ tôi chết thế nào, tin rằng cả đời này ông cũng sẽ không quên, nhưng mà, tôi tuyệt đối sẽ không để ông chết dễ dàng như vậy, vì tôi muốn khiến ông sống không bằng chết, tận mắt nhìn công ty do một tay mình gầy dựng bị tôi hủy hoại, hahaha...”

Lâm Vũ Thiến cười to cuồng vọng, Lâm Bảo Sâm tức giận hai tay phát run, nếu có thể, ông ta muốn trực tiếp bóp chết cô ở nơi này: “Lâm Vũ Thiến, mày mơ tưởng, mơ tưởng!”

Khuôn mặt già nua của ông ta bị tức giận vặn vẹo, lời cũng không thể nói tiếp nữa, ông ta phẫn nộ đạp ghế, bước nhanh ra khỏi cửa, lúc rời đi, ‘rầm’ một tiếng, nhân viên bên ngoài bị dọa giật nảy.

Lâm Vũ Thiến nhìn cánh cửa đóng lại, ánh mắt u ám không thu về, ngay cả sắc mặt cũng hoàn toàn trở nên hung ác――

Lâm Bảo Sâm, Ân Liên Hy, Lâm Kha Diệp, cô nhất định sẽ bắt họ nợ máu trả bằng máu!