Rời khỏi nhà họ Tống, má Vương nhìn Lâm Tinh Tuyệt trong ngực mình: "Chúng ta đi siêu thị nhé, chuyện hôm nay đến đây cháu đừng nói cho mẹ và bà ngoại cháu biết có được không?"

Bà nói đi siêu thị chỉ là để kiếm cớ thôi, lát nữa mà không mua đồ mang về thì Trang Kha Nguyệt sẽ nghi ngờ.

Hơn nữa, chuyện này vẫn chưa có kết quả, nếu Trang Kha Nguyệt và Lâm Tử Lạp biết được thì họ sẽ ngăn cản việc làm xét nghiệm, như vậy thì không biết khi nào sự thật mới được phơi bày.

Mặc dù bọn họ tránh nó để bàn bạc chuyện làm xét nghiệm DNA nhưng Lâm Tinh Tuyệt vẫn cảm nhận được, điều này khiến nó cảm thấy không thoải mái.

Nó mím chặt môi: "Bọn họ nghi ngờ cháu sao?"

Má Vương nhanh chóng lắc đầu: "Không có."

Lâm Tinh Tuyệt mỉm cười, vẻ mặt rõ ràng không tin.

Má Vương giải thích: "Mẹ cháu không nói cho ba cháu biết thân phận của cháu. Chắc hẳn là đang rất tức giận ba cháu, cho nên chúng ta phải lấy bằng chứng khiến cô ấy tâm phục khẩu phục, có phải không?"

Dường như cũng có lý, Lâm Tinh Tuyệt ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Không biết nếu mẹ biết được thì có tức giận không nữa."

“Vậy cháu có muốn ba mẹ cháu làm hòa với nhau rồi một nhà bốn người sống bên nhau không?” Má Vương hỏi nó.

Muốn.

Mấy ngày nay, em gái nó đã cười nhiều hơn trước.

Nó muốn có một ngôi nhà, ngôi nhà này có ba mẹ, ông bà nội, là một gia đình trọn vẹn.

Má Vương mỉm cười, bà biết nó đã hiểu.

Ôm nó lên xe đi siêu thị, sau đó về biệt thự.

Buổi chiều, nhân lúc Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch còn chưa về, còn Trang Kha Nguyệt đưa hai nhỏ vào phòng chơi thì bà lấy tóc của Lâm Tinh Tuyệt và vào phòng tắm tìm được tóc của Tông Triển Bạch đưa cho chú Phùng.

“Ông chủ dặn dò bà chăm sóc tốt cho hai đứa nhỏ.” Chú Phùng nói với má Vương.

Bây giờ vẫn chưa có kết quả, ông ta cũng không thể tùy tiện đến để tránh đánh rắn động cỏ, đợi đến khi có kết quả rồi lại đến sau.

"Bảo ông chủ cứ yên tâm, tôi sẽ chăm sóc tốt cho bọn trẻ."

“Vậy được.” Chú Phùng lấy tóc rồi rời đi.

Má Vương trở về biệt thự.

Cuộc gặp gỡ của họ giống như chưa từng xảy ra.

Thời gian như thoi đưa, không lâu sau cửa hàng may mặc tư nhân "LEO" của Lâm Tử Lạp đã chính thức khai trương.

Sáng sớm đã có mấy chiếc xe tải chở hoa tươi tới, hàng chục lẵng hoa được đặt trước cửa.

Tạ Na ngẩn người, ai tặng nhiều lẵng hoa như vậy nhỉ?

Cô chạy đến chỗ người giao hoa hỏi: "Ai đã gửi những thứ này vậy?"

"Chúng tôi chỉ làm việc của mình nên không biết là ai đã gửi. Cô xem thử có tên trên thiệp chúc mừng không."

Tạ Na không thấy, liền đến hỏi bọn họ: "Thôi bỏ đi."

Cô mặc chiếc váy màu tím, đi vào cửa hàng, lát nữa sẽ có khách đến gặp bà Willian, cô vào xem thử xem có cần chuẩn bị gì nữa không. Nhưng mà, cô mới bước được hai bước thì lại có một chiếc xe dừng ở cửa, sau đó chuyển hoa xuống.

Lần này cũng không ít, đều là những lẵng hoa rất lớn, màu đỏ, vàng, hồng, tím, đua nhau khoe sắc, trông vô cùng rực rỡ.

Không bao lâu sau, ở cửa đã không còn đủ chỗ để đặt nữa nên phải chuyển đến bên đường.

Tạ Na bước tới, lẵng hoa lần này có tên người gửi, Thẩm Bồi Xuyên.

Thẩm Bồi Xuyên không có tâm địa gian xảo như Tô Trạm. Người bán hoa hỏi tên người tặng hoa là gì thì anh ta liền nói tên của anh ta.

Thân phận của Lâm Tử Lạp đã rõ, bọn họ là anh em tốt của Tông Triển Bạch, vì vậy đương nhiên họ phải khuấy động bầu không khí, để mọi người biết rằng chủ của cửa hàng này đã là hoa đã có chủ.

Tạ Na có lẽ đã biết ai đã gửi những thứ này rồi, cô nhìn những lẵng hoa trải dọc hai bên đường, thở dài: "Thật khoa trương."

Còn chưa bắt đầu mà đã "náo nhiệt" như vậy rồi.

Bà Willian hôm nay mặc một bộ vest màu xanh rất hoành tráng, mái tóc được búi cao, lần này bà đeo một bộ trang sức bằng phỉ thúy rất trang nhã và quý phái.

Ngải Luân cầm một túi quần áo trên tay đi theo bà ta vào đại sảnh. Lâm Tử Lạp đang kiểm tra cách bài trí trong sảnh xem có chỗ nào không vừa ý không. Đại sảnh rất rộng, bên phải là đồ uống trà bánh còn bên trái là khu trưng bày quần áo cho buổi khai trương lần này, có sân khấu chữ T ở giữa, đến lúc đó sẽ có một màn catwalk để giới thiệu sản phẩm của LEO.

Mặc dù Lâm Tử Lạp không có mối quan hệ rộng ở trong nước nhưng cô có danh tiếng nhất định trong ngành. Cộng thêm mối quan hệ rộng của bà Willian và danh tiếng của LEO, hôm nay sẽ có nhiều người ghé thăm.

“Lâm.” Ngải Luân gọi cô.

Lâm Tử Lạp chỉnh lại quần áo trên người "người mẫu", quay đầu nhìn Ngải Luân, hỏi: "Sao vậy?"

Cô ta đưa cho cô cái túi trong tay: "Cho cô này."

Lâm Tử Lạp không nhận lấy ngay mà hỏi: "Đây là cái gì?"

“Cô xem xong sẽ biết thôi.” Câu này là bà Willian nói, khóe môi bà ta cong lên thành một đường cong thanh lịch.

Lâm Tử Lạp không nghi ngờ bà ta liền đưa tay nhận lấy rồi đặt trên bàn mở ra, bên trong là một bộ lễ phục, hơn nữa còn rất quen thuộc, là do cô thiết kế.

Đây cũng là tác phẩm đoạt giải thưởng của cô, tên là ‘Ban đầu’.

Khi Hà Khiếu Ninh và Tông Triển Bạch chuẩn bị đính hôn, bọn họ đã mua chiếc váy này, sao bây giờ nó lại ở đây?

Cô bối rối nhìn bà Willian: "Đây là?"

“Có người nhờ tôi đưa nó cho cô.” Bà ta không nói ai đã nhờ bà ta đưa nó cho Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp còn muốn hỏi thêm, Ngải Luân biết bà Willian không muốn nói cho nên cố ý ngắt lời cô: "Mau mặc vào đi, sắp hết giờ rồi. Lát nữa khách khứa đến sẽ không có thời gian mặc đâu."

Lâm Tử Lạp do dự, Ngải Luân đẩy cô vào phòng nghỉ: "Nhanh lên, đừng chần chừ nữa."

Lâm Tử Lạp bị đẩy vào phòng nghỉ nhưng cô không muốn mặc nó, Ngải Luân vội bắt tay cởi đồ cô ra: "Thật là, tác phẩm của mình mặc trên người mình mới thực sự phản ánh được giá trị bên trong."

Lâm Tử Lạp không chịu được sự "bạo lực" của Ngải Luân: "Tôi tự mặc được rồi, cô đi ra ngoài trước đi."

Ngải Luân không yên tâm, dặn dò: "Nhanh lên đấy, khách khứa sắp đến rồi."

“Ừm.” Lâm Tử Lạp đáp lại.

Cánh cửa đóng lại, cô nhìn bộ lễ phục có chút thất thần, tuy nó chỉ là một chiếc váy nhưng nó mang theo ước mơ của cô, khi còn trẻ cô đã có ước mơ trở thành một nhà thiết kế thời trang xuất sắc.

Sau này, cô tưởng mình đã không còn cơ hội nữa, nhưng có lẽ ông trời không quá tàn nhẫn với cô nên cô mới có được ngày hôm nay.

Cốc cốc cốc…

“Lâm, cô có ổn không?” Ngải Luân đứng ở cửa không rời đi, nghe thấy bên trong không có động tĩnh nên gõ cửa thúc giục cô.

Lâm Tử Lạp đáp lấy lệ: "Sắp xong rồi."

“Nhanh lên, có người đến rồi, hôm nay cô là nhân vật chính đó.” Sau này cô sẽ quản lý cửa hàng này.

Hôm nay cô là nhân vật chính.

Đương nhiên cần phải có mối quan hệ tốt với những người đến đây hôm nay.

Lâm Tử Lạp xem thời gian, không kịp suy nghĩ nữa cởi quần áo ra rồi mặc bộ lễ phục này vào.

Cô không trang điểm nhưng làn da trắng nõn, tóc cô búi cao, một vài lọn tóc buông xõa bên tai càng làm tăng thêm nét nữ tính.

Màu hồng ngây thơ, điềm đạm và đơn thuần, giống như một đứa bé vừa mới bước đến thế giới này còn chưa quen thuộc với nó, đó là lý do tại sao cô sử dụng màu này để làm tác phẩm ‘ban đầu’.

Nó đại diện cho tuổi trẻ.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chiếc váy này sẽ được mặc trên người mình.

Nhìn mình trong gương, cô sững sờ vài giây.

Cốc cốc cốc…

"Lâm, mau đi ra, có người tới rồi."

“Được rồi.” Lâm Tử Lạp mở cửa, Ngải Luân đứng ở cửa, khi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Tử Lạp, cô ta không nhịn được nói: “Lâm, cô đẹp quá.”

Lâm Tử Lạp liếc cô ta một cái: "Lúc trước tôi rất xấu sao?”

“Không có.” Ngải Luân nhìn cô chằm chằm, trong đôi mắt màu xanh nhạt hiện lên sự kinh ngạc.

Ngải Luân là người nước A, nhưng khi đi học cô ấy có học ngôn ngữ của nước Z, đó cũng là lý do tại sao bà Willian lại bảo cô về nước giúp mình.

Cô ta biết nói tiếng nước Z, cũng thuận tiện giao tiếp.

Bây giờ trong cửa hàng có tổng cộng ba nhà thiết kế, mặc dù Tạ Na cũng có thể đảm đương một mình được. Ba người bọn họ ở trong một cửa hàng cũng hơi chật chội. Phía trước có một quầy lễ tân và một lễ tân, hai thợ thủ công, sau này có thể còn phải tuyển thêm một số nhân lực nữa.

Lâm Tử Lạp trở lại chủ đề: "Đi thôi."

“Được.” Ngải Luân đi bên cạnh Lâm Tử Lạp: “Vừa nãy tôi nhìn thấy mấy người đến đây đều là những anh chàng đẹp trai nha.”