Kiều Vương vẫn bình tĩnh mà đứng yên đấy, cô biết thế nào cũng có việc ngoài ý muốn xảy ra. Cô đã có cảm giác bất an từ nảy rồi.

- 'vậy mày đoán thử xem. Mẹ kế và con chồng yêu nhau và lật tẩy ba của mình thì phải chịu như thế nào ??' ông Đỗ chĩa súng mạnh vào đầu cô

- ' thứ nhất pháp luật không cấm cản người đồng tính yêu nhau, thứ hai cho dù ở vai trò mẹ kế và con chồng yêu nhau cũng không bị vi phạm pháp luật vì không cùng huyết thông. Quan trọng là tình cảm phát ra từ cả hai phía. Cho dù ông cấm cản, thì tình cảm này vẫn như thế'

- 'aha. Mày nhận rồi nhé con gái. Mày đừng quên đây là vợ tao đấy. Nó là của tao, mày nghe rõ chưa???' Ông đẩy mạnh mũi súng vào đầu cô.

Toán Lợi tuy rất sợ hãi. Vì người mình yêu đang trong tay con người tàn độc kia, nàng cầm tờ giấy li hôn đã có chữ kí sẵn của mình. Đưa cho ông Đỗ.

- 'chúc mừng ông. Tôi không muốn đóng vai trò đó nữa.'

- 'haha, tụi mày hay lắm, hay lắm.' ông Đỗ cầm tờ giấy li hôn xé ra thành nhiều mảnh

- 'ông cứ việc xé. Tôi còn nhiều bản lắm'

- 'vậy xem tính mạng của người mày đang yêu có nhiều mạng như thế hay không?' ông ấy lên đạn rồi lại chĩa vào đầu con gái mình.

- 'nếu ông bắn, thì đồng nghĩa với việc tôi được gặp lại mẹ. Tôi rất vui đấy' miệng thì cười nhưng nước mắt cô lại không ngừng rơi. Tình thế oái oăm nào đây, cô ra sức ngăn chặn sự việc lại bằng cách chính tay mình vạch trần bộ mặt của ông. Bây giờ tính mạng đang ngàn cân treo sợi tóc bởi người cha của mình!

- 'tao không ngại việc này đâu nhé. Tao nhắc lại lần nữa. Cho dù mày có là gì, thì mày vẫn là con tao. Mày dám cãi lời, thì mày sẽ có kết cục như con gái mẹ và con đ* ất ơ kia mày đã quen biết... hự'.

Kiều Vương nổi điên lên đấm thẳng vào bụng ông thật mạnh làm cây súng trên tay ông rơi xuống, ông Đỗ bật ngửa ra sau.

- 'và cho dù ông là cái thứ chó chết gì đi chăng nữa thì không có quyền xỉ vả những người mà tôi yêu thương, cho dù là Mẹ , Hoàng Mỹ, hay là Toán Lợi. Ông cũng không có quyền, nghe rõ chưa?' Kiều Vương hét lớn, gân máu nổi đầy cả cổ, trán, và mặt.

Nàng đứng từ xa mà sợ hãi không thôi, chưa bao giờ thấy Kiều Vương như thế này cả, nàng khóc. Vì điều gì đã biến cô gái bé nhỏ ghen ghét nàng khi vừa biết nàng là mẹ kế của mình, rồi những lần vắng ba mình. Cô bé đó tuy là ghét nàng cực nhưng vẫn không khỏi quan tâm. Tuy có tức giận nhưng cũng không đáng sợ như vậy cơ mà? Điều gì đã thay đổi cô nhanh đến vậy?

Là điều gì chứ? Tại sao lại như thế??? Kiều Vương bé nhỏ của nàng đâu mất rồi.?????

- 'haha. Mày ngon rồi, dám đánh... Cả ba mày à?' ông Đỗ ôm bụng từ từ đứng dậy nhìn Kiều Vương đang cầm súng chĩa thẳng vào mình.

- 'mày vẫn nghĩ cây súng đó có đạn sao?'

Kiều Vương nhìn lại cây súng, không có băng đạn. Nảy giờ hắn ta chỉ giả vờ thôi sao?? Hay thật đấy.

- 'nhưng còn cây này thì có đây' người có tên tuổi kia tên là Winss, người lai giữa Pháp, ông ta cầm súng đi đến chỗ của họ.

- 'và tất nhiên ... Bọn tôi cũng muốn tham gia cùng' Cả mười người họ. Cầm súng đi đến, tất cả các mũi súng được chĩa thẳng vào Đỗ Mạnh Quân.

- 'hahahahah..' ông ấy bật cười, cười đến điên dại.

- 'chơi lớn nhỉ. Định chơi trò bắn súng nước à? Tao không có rảnh để chơi với bọn bây' ông Đỗ lại rút cây súng khác từ sau lưng ông, kéo Toán Lợi đến gần và chĩa vào đầu nàng.

Kiều Vương hốt hoảng, việc ông ấy đã mua hàng cấm thì cô cũng đã nghe qua. Thì những cây súng đó không là vấn đề đối với ông ấy,  không chừng trên người ổng toàn là súng cả thôi.

- 'ông điên à? Thả cô ấy ra' Kiều Vương sợ hãi hét lớn. Cô không muốn chứng kiến cảnh người mà cô yêu thương nhất, lại ra đi. Không không, cô không muốn ai hi sinh vì cô nữa. Không đâu, nhất định cô phải bảo vệ lấy người phụ nữ này. Không ai được phép động đến cô ấy. Không được phép, không được phépppp!...

- 'mày câm mồm mà quỳ xuống, còn tụi mày bỏ súng xuống mà lùi xa ra. Nhanh lên! Trước khi tao bắn vỡ não con này' ông Đỗ một tay kẹp cổ của Toán Lợi, khiến nàng không thể thở được.

Con tin chết là mình sẽ chết

Ông Đỗ đổi tư thế , nắm tóc của Toán Lợi, lấy nàng làm bia chắn cho mình.

Kiều Vương từ từ quỳ xuống, ông Đỗ đắc thắng cười lớn. Nghĩ mình vẫn là người nắm thóp trong chuyện này nhưng...

ĐÙNG.

________________

Tiếng súng vang lên khắp cả phòng, mọi người ngạc nhiên nhìn viên đạn của cây súng ấy bay thẳng vào chân Đỗ Mạnh Quân làm ông khụy xuống, nát súng đó là do Đỗ Kiều Vương bắn.

Trong lúc ông Đỗ đang bận bịu bắt con tin và trao đổi thông tin với mọi người thì giám đốc Hương lén lút tráo đổi cây súng của Kiều Vương .

Cảnh sát ập đến bao vây khắp cả căn phòng, thậm chí khắp cả phòng Hội Trường Á Đông.

Cảnh sát đi đến còng tay ông Đỗ Mạnh Quân và áp giải. Đồng thời còn có cả xe cứu thương đến.

- 'mày... Hay lắm. Hay lắm rồi... Con gái của ba... Haha .. tự hào... Thật tự hào... Hay lắm...'  cảnh sát áp giải Đỗ Mạnh Quân đi.

- 'không ai bị thương cả, may quá' ông Võ thầm mừng rỡ, cuối cùng mọi việc cũng đã được suôn sẻ rồi. Đúng như kế hoạch mà mọi người tính từ trước nhưng còn viên đạn đó. Là ngẫu nhiên.

Kiều Vương khụy xuống. Trống rỗng, trong đầu cô giờ không cò tý thông tin nào cả. đến khi cả chính bản thân mình làm mà cô lại không hề hay biết gì. Và không hiểu sao mình có thể làm như vậy.?? Là điều gì ??? Sao cô lại nổ súng chứ?

Toán Lợi đến ôm lấy cô vào lòng. Trấn an, vì biết người mình yêu, con bé đang rất hoảng sợ.

- 'ngoan nào, mọi chuyện đã chấm dứt rồi'

- 'có phải là... Do hai người giúp đỡ con không ?' Kiều Vương lẩm bẩm trong miệng.

Chính cô biết, chuyện khi nảy xảy ra quá nhanh. Đứng trước người yêu mình đang bị đe doạ cả tính mạng, mà cô chỉ biết đứng trơ ra đó. Không biết làm gì, không biết phản ứng ra sao, không biết đối phó, xử lí như thế nào...

Cùng lúc đó, hai hình ảnh thoát ẩn thoát hiện, đang nắm tay nhau nhìn bọn họ. Nhìn hai người ôm nhau khóc, nhưng giọt nước mắt này là giọt nước mắt hạnh phúc, của niềm vui chứ không phải thảm hoạ của hai năm về trước. Họ mỉm cười rồi biến đi mất...

Để trấn tĩnh một lúc, Kiều Vương đứng dậy nói với mọi người.

- 'cám ơn... Mọi người vì đã hợp tác cùng tôi để giải quyết việc này, cái ghế chủ tịch kia, tôi xin nhường lại cho Toán Lợi, vì đơn giản là. Tài sản của gia đình cô ấy, là gần một nửa trong đó. Còn nữa. Nhân vào lúc này, tôi xin đính chính lại mối quan hệ của tôi và Toán Lợi. Tôi và cô ấy yêu nhau, lúc trước vì vướng cái người kia, còn bây giờ thì chúng tôi có thể đường đường chính chính, mong là đến lúc kết hôn, mọi người không ganh ghét tôi mà đến ăn mừng cùng... Một lần nữa xin cám ơn mọi người rất nhiều' Kiều Vương nói rồi cuối đầu rồi nắm tay Toán Lợi đi ra ngoài, vừa ra khỏi cửa phòng cô đột nhiên không còn đứng vững nữa mà ngất xỉu đi.

Toán Lợi hoảng hốt đỡ lấy, nhưng trong lòng nàng cũng thấy vui vì Kiều Vương đã đề cập đến chuyện tình cảm này, còn nói đến việc kết hôn. Từ bây giờ hai người không cần phải lén lút, vụng trộm, mập mờ nữa. Đã được ra ánh sáng rồi, được công khai rồi. Được bên nhau trên danh nghĩa rồi.

Cái mác "mẹ kế con chồng" kia giờ xem như trụng nước sôi mà ăn. Không cần phải để ý tới vì tụi cô chính thức là người yêu của nhau cơ mà.

Sau vụ việc này thì ngài Winss đã nhận Kiều Vương làm con nuôi và hợp tác cho hai người đến với nhau. Vì biết số phận, cuộc đời của Kiều Vương không được may mắn khi mất đi hai người mình yêu thương, sau đó tình yêu đã trở lại. Nhưng lại bị ngăn cách bởi ranh giới "mẹ kế... và con chồng" Vui lại càng vui.

Còn về việc ông Đỗ, ông ấy phải bị xử phạt theo pháp luật với danh tội, tham lam, cướp bóc tài sản, cố ý giết người và mua bán đồ cấm. Còn sống chết ra sao. Kiều Vuơng cũng không quan tâm, chỉ mong sao ông ấy có thể suy nghĩ lại về việc làm của mình thôi.

Hai người quyết định đến nơi mộ của mẹ và Hoàng Mỹ khi sắp xếp lại tất cả mọi việc.

Đứng trước mộ hai người họ, Kiều Vương lòng nặng trĩu. Cô biết chuyện này, là do hai người họ giúp đỡ mà. Và cô và Toán Lợi gặp nhau là duyên, nhưng còn số thì cô cũng biết Hoàng Mỹ gắn ghép cho mình, chả phải lúc trước chị ấy có nói rồi sao.. haha.