Khi nàng vừa dứt lời, thời khắc ngước mắt lên nhìn đã thấy hai người bọn họ bước qua một cánh cổng khác, mà khung cảnh bên ngoài này thực sự khiến nàng chấn động.

Cả một rừng hoa thảo dược có màu tím nhạt trải dài bạt ngàn nhìn không thấy điểm dừng, cắt ngang ở giữa là một con suối rộng với nước trong vắt có thể nhìn thấy các loại cá bơi lội qua lại. Gió mát thổi đến mang theo hương thơm tươi mát thanh khiết của hương hoa thảo dược làm cho tâm trạng người ta cảm thấy rất dễ chịu, rất thư thái.

-   Đẹp quá. Ta đang lạc vào chốn thần tiên nào thế này? Vô Long thả An Như xuống dưới, nàng chỉ biết đờ đẫn ngắm nhìn xung quanh mà cảm khái.

-   Toàn bộ hoa ở đây đều là thảo dược tự nhiên vô cùng quý hiếm, bản thân chúng chỉ sinh trưởng được ở vùng đất này. Nước chảy từ thác xuống sau đó chảy dọc theo con suối, cuối cùng đổ ra hồ tiên của Hồ Quốc. Hoa thảo dược héo rụng xuống đất, qua bao nhiêu năm tháng ngấm sâu vào lòng đất, khiến cho dòng nước suối này cũng trở nên thần kỳ, chỉ tắm rửa cũng có thể khiến con người ta khoẻ mạnh, uống vào có thể chống được các loại độc thông thường. Vô Long từ tốn giải thích cho nàng hiểu.

-   Thần kỳ như vậy sao. An Như không tự chủ được mà bước lên trước tiến lại gần suối nước, Vô Long thấy nàng thích thú như vậy thì cũng rất hài lòng mỉm cười theo sau nàng.

-   Nếu nàng thích, sau này ta sẽ thường xuyên đưa nàng lại đây.

-   Có thể sao? Nơi này quý giá như vậy, chắc hẳn là bí mật của Hồ Quốc? An Như cúi người, đưa mũi ngửi mùi hương trên bông hoa thảo dược.

-   Có thể. Ta là chủ nhân của chúng, muốn cho ai vào mà chẳng được. Vô Long bật cười, có chút cường đại tự hào. Nàng hôm nay cũng mặc váy màu tím nhạt, đứng giữa bạt ngàn những bông hoa thảo dược kia, thực sự rất giống như tiên nữ giáng trần làm say lòng hắn.

-   Chỉ có máu của huynh mới mở được cánh cửa kia à? Nàng tò mò không thể ngừng hỏi hắn những điều chưa tự mình trả lời được.

-Ừm. Ta sinh ra đã mang dòng máu thuần tinh khiết, có thể tự giải được bách độc. Nghe nói là do khi mẫu thân mang thai ta thì trở nên rất yếu ớt, sau đó được tổ ngoại mẫu cho ăn một cây thảo dược ngàn năm tuổi mà thành công hạ sinh được ta. Sau này ta mới biết cây thảo dược đó chính là cây gốc tổ của các loài hoa nơi đây. Có lẽ vì lý do này nên máu của ta mới đặc biệt như thế. Có lẽ cũng chỉ có ta mới có thể mở cách cửa ấy, cho nên ngày đó mạng sống của ta mới được giữ lại. Vô Long cười có chút tự giễu.

Hắn luôn tự nghĩ trong lòng, nếu như không phải chỉ bản thân hắn mới mở được kết giới để vào thung lũng hoa thảo dược này, nếu như hắn không có tác dụng lớn với sự tồn vong hưng thịnh của Ly Quốc cùng Hồ Quốc, thì liệu Vô Hạ có tha cho một người nguy hiểm như hắn một mạng này hay không.

-   Nước suốt thật mát quá.

An Như cười tươi vén váy lên cao bước xuống vệ suối, bản thân hào hứng như một đứa trẻ lần đầu được thưởng thức vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ như thế này.

Có trời mới biết, nàng thèm được cảm nhận lại hương vị này biết bao. Trước đây sống cùng các sư phụ trên cốc đảo, mọi thứ cũng luôn thanh khiết dễ chịu như thế này. Hiện tại sư phụ không còn, nàng cũng không muốn ở lại nơi đó sống cuộc sống một mình cô quạnh. Ai biết được ngày hôm nay Vô Long lại cho nàng một bất ngờ lớn khiến nàng thích thú như vậy chứ.

-   Cẩn thận bị ngã, những viên đá cuội dưới chân nàng rất…

-   Á…

-   …trơn…

Vô Long còn chưa nói hết câu, An Như thực sự bị trượt chân ngồi bẹp xuống lòng suối. Hắn hơi tái mặt, vội vàng tiến đến chỗ nàng xem xét:

-   Sao rồi? Nàng có bị đau không? Có chỗ nào bị thương không? Giọng hắn không giấu được sự khẩn trương lo lắng.

-   Ưm. An Như cúi mặt không trả lời hắn lại càng khiến hắn trở nên cuống quít, bàn tay vội đưa ra muốn kéo nàng lên, không nghĩ đến nàng thế mà lại dùng lực mạnh kéo hắn về phía trước, lực kéo khiến hắn bất ngờ nên trượt chân ngã nhào xuống nước ngay bên cạnh nàng.

-   Ha ha. Huynh làm cái gì mà căng thẳng chứ. An Như lúc này đạt thành ý nguyện, bật cười khúc khích.

Hắn thấy nàng vui vẻ như vậy cũng không nỡ trách mắng gì nàng, lời ra đến miệng đành nuốt ngược trở lại vào trong, chỉ khẽ hừ nhẹ một tiếng:

-   Tiểu quỷ nghịch ngợm.

Quần áo của bọn họ đều bị ướt nhẹp, nhân tiện đang ở dưới suối nên hai người tranh thủ đi bắt cá dưới sông.

-   Nàng bắt cá giỏi như vậy, không phải trước đây làm nghề này đấy chứ? Vô Long nhìn nàng xiên được tiếp một con cá thì cười tán thưởng.

-   Chính là như vậy đó. Trước ở cùng các lão ông, bọn họ tuỳ hứng vui vẻ thì nấu ăn, không thì cứ vậy trực tiếp mà bỏ bữa. Chỉ khổ một thân ta luôn phải tự mình đi tìm đồ ăn.

-   Ta rất tò mò, không biết nàng đã từng lớn lên ở một nơi như thế nào, mới có thể có tính cách như ngày hôm nay.

Hắn rõ ràng thấy ánh mắt nàng loé lên ánh sáng kỳ dị, vừa có chút đau lòng, vừa có chút hoài niệm, sau đó vội lảng tránh đi đề tài này:

-   Vô Long, có cả tôm nữa kìa. Mau mau, bắt nhiều tôm một chút, ta chính là thích ăn tôm nhất.

Hai người bọn họ bắt được khá nhiều tôm cá, hắn mới dẫn nàng về một căn nhà gỗ dựng ngay dưới chân núi. Căn nhà nhỏ xinh sạch sẽ, bên trong tủ không ngờ lại có đầy đủ quần áo cho cả nàng và hắn thay.

Nàng cầm bộ váy có lẽ còn mới lên tay, sau đó cười có chút miễn cưỡng với hắn:

-   Váy rất đẹp, màu sắc cũng hợp với ta. Chỉ có điều…chắc sẽ hơi chật.

-   Ừm, so với trước kia nàng đã đỡ gầy hơn nhiều. Vô Long buột miệng.

-   Huh? An Như tò mò hỏi lại.

-   Không có gì, nàng thay tạm đồ ướt kia ra, cẩn thận bị cảm lạnh.

Chờ cho nàng người đi vào bên trong, Vô Long lúc này mới tiến lên đưa tay sờ qua các bộ váy treo gọn gàng trên kệ tủ. Ánh mắt hắn dường như hơi đỏ lại, bàn tay run rẩy không thể kìm chế lại được cảm xúc đang dâng trào trong lòng. Nàng có lẽ sẽ không biết được, toàn bộ số tư trang váy áo nơi này hắn đều vì nàng mà chuẩn bị. Kể từ khi nàng rời khỏi hắn, suốt một thời gian hắn suy sụp gần như không thể gắng gượng dậy được. Sau đó hắn liền tới nơi này, một mình dựng nên căn nhà gỗ nhỏ, tự tay mua sắm quần áo tư trang chuẩn bị sẵn chờ ngày nàng quay về. Khi ấy hắn điên cuồng làm mọi thứ, chỉ để lấp đầy sự sợ hãi trống trải trong lòng mình. Cũng nhờ có những điều đó, hắn mới tự huyễn hoặc được bản thân có thể sống tiếp đến ngày hôm nay, chờ đến khoảnh khắc hạnh phúc này.

Suốt 3 năm qua, mỗi giây mỗi phút trôi qua là một sự giày vò khổ sở đến tận cùng nhưng vẫn ngọt ngào đối với hắn. Đúng vậy, đối với hắn, chỉ cần nàng còn sống, chỉ cần còn có thể được nhìn thấy nàng, hắn có chết cũng đã mãn nguyện cuộc đời kiếp này của mình.

-   Thực ra cũng không chật lắm, miễn cưỡng vẫn cảm thấy rất thoải mái. An Như vén rèm bước ra, làm hắn choàng tỉnh khỏi những suy nghĩ hoài niệm trong đầu.

Chiếc váy màu vàng nhạt khoác lên người nàng như được bừng sức sống, nhìn vô cùng xinh đẹp, vô cùng tươi mát thanh thuần. Tóc nàng hơi ướt, khuôn mặt tự nhiên trắng hồng, đôi môi hồng luôn chúm chím như nụ hoa còn e ấp khẽ cười nhìn hắn đầy mê hoặc. Hắn cắn răng cố gắng áp chế thứ tình cảm đang trỗi dậy trong lòng, cố gắng bắt mình dời mắt đi nơi khác, hắn chỉ sợ mình không kìm được mà tiến lên cưỡng hôn nàng ngay tại đây.

-   Sao thế? Nàng rõ ràng thấy được hắn có điểm bất thường.

-   Ta…ta đi thay đồ.

Nỏi rồi hắn cầm bộ đồ dành cho mình rồi nhanh chân bước đi.

Chỉ đợi có thế, nụ cười của An Như cũng vội tắt. Nàng đưa mắt nhìn khắp lượt căn phòng, sau đó thì dừng lại ở tủ quần áo còn chưa kịp đóng cửa kia.

Bên trong có rất nhiều váy áo của nữ nhân, tất cả đều được bảo hộ cất giữ vô cùng cẩn thận và sạch sẽ, toàn bộ đều là những màu mà nàng thích. Nàng không ngốc, chỉ có điều nếu như đúng là hắn dày công chuẩn bị mọi thứ này dành cho nàng, nàng thực sự không dám nghĩ tiếp đến những chuyện sâu xa khác.

Nàng lần đầu tiên muốn biết rõ, suốt những năm tháng qua, cuộc sống của hắn đã phải trải qua những điều như thế nào? Những năm tháng qua, nàng có phải đã bỏ lỡ một chuyện gì đó rất quan trọng hay không?

-   Nàng có muốn ở lại đây thưởng thức cảnh đêm trong thung lũng không? Vô Long hạ đũa, ngồi đối diện nàng trên bàn ăn bên trái căn nhà gỗ.

-   Đẹp hơn cả ban ngày sao? An Như nổi lên tính tò mò.

-   Ừm, đẹp hơn rất nhiều.

-   Đẹp như thế nào?

-   Phải để nàng tự cảm nhận. Vô Long mỉm cười đầy ý vị nhìn nàng.

-   Chỉ có 2 người chúng ta? An Như tròn mắt suy nghĩ.

-   Ừm, hai người chúng ta là đủ rồi. Vô Long híp mắt cười:

-   Thế nào? Nàng sợ ta?

-   Nói đùa. Không sợ ngươi thì còn sợ ai. An Như cắn đũa, đôi môi không tự chủ hơi chu lại. Nàng không biết được bộ dạng nàng lúc này đáng yêu nhường nào, hành động vô thức này khiến hắn luôn muốn tiến lên mà hảo hảo yêu nàng.

-   Đùa nàng thôi. Ở đây còn có 1 căn nhà gỗ khác, ta sẽ đến đó nghỉ ngơi. An Như, xin nàng hãy yên tâm, ta sẽ không bao giờ làm chuyện gì tổn thương đến nàng nữa.

-   Vậy…buổi tối ngươi phụ trách nấu cơm. An Như suy nghĩ một hồi thì lên tiếng, không nghĩ đến nàng thế nhưng lại có thể ra chủ ý này đối với mình, Vô Long khẽ ngẩn người, sau đó đành cười chịu thua nàng.

-   Thế nào, trưa nay ăn đồ ta nấu ngon không thể kìm chế được à?

-   Chính là muốn tranh thủ ăn cơm do hoàng đế đích thân nấu nhiều một chút. Ha ha. An Như híp mắt cười.

-   Nếu nàng không phản đối, ta nguyện ý nấu cho nàng ăn cả đời.  Vô Long chống tay vào cằm, ánh mắt sâu xa nhìn nàng không chút kiêng dè.

-   Khụ…khụ. An Như đưa tay lên che miệng ho, khuôn mặt không kìm được mà đỏ lên ngại ngùng. Ánh mắt hắn nhìn nàng nóng bỏng như thế, lời nói trực tiếp thế kia, thực khiến cho cô gái da mặt mỏng như nàng lúng túng.

Nàng thực ra chỉ muốn tới xem qua cuộc sống của hắn một chút, mấy năm qua Hồ Quốc phát triển, người dân sống rất tốt, cho nên nàng cũng nghiêm túc thực hiện lời hứa của mình. Thiết nghĩ cũng đã đến lúc nàng nên cắt đứt mọi hy vọng của hắn đối với nàng, không nên để hắn ôm chờ đợi về thứ tình cảm xa vời kia với nàng, không nghĩ đến mọi chuyện lại có thể tiến triển theo chiều hướng sai lệch như thế này.

Đưa nàng cùng hắn vào tình huống như hôm nay, nàng cứ có cảm giác sao hai người bọn họ như đang đi hẹn hò riêng với nhau vậy cơ chứ.

Không được, có lẽ nàng nên dứt khoát ngay từ đầu, nàng không thể để hắn phải tốn thêm thời gian dành cho nàng nữa.

-   Vô Long, thực ra lần này trở về là ta có chuyện muốn nói rõ ràng với huynh.

-   Đừng nói vội, chờ ngày mai trở về rồi nói. Vô Long vội ngắt lời nàng, sau đó đứng lên dọn đống bát đũa vừa ăn xong và nhanh chóng đi ra ngoài.

Nàng sao không nhìn ra được, vừa rồi khi nàng nói xong khuôn mặt hắn liền trở nên biến sắc, bàn tay hắn dọn đồ trên bàn trở nên run rẩy hơn bình thường chứ.

Hắn cứ như thế này, bảo nàng làm sao có thể vui vẻ nói lời từ biệt đây.