CHƯƠNG 2: CÂU CHUYỆN VỀ NÀNG TIÊN CÁ

“Nữ nhân xấu xa, buông ta ra! Đau quá, cứu mạng, người đâu cứu mạng! Mụ la sát giết người!”

Thấy giọng Quân Dực càng lúc càng lớn, khoé miệng Bạch Băng giật giật, bịt chặt miệng đối phương: “Im miệng, còn kêu gào nữa ta kéo ngươi ra ngoài cho chó ăn!”

“Ưm! Nhà ta không nuôi chó!” Quân Dực phản bác.

Bạch Băng cảm thấy đau đầu, cô thật sự muốn bẻ cổ tên này.

Bạch Băng tăng thêm lực tay, Quân Dực lập tức đau đến mức rớt nước mắt, nhưng miệng bị bịt chặt nên ngoài tiếng rên rỉ nghẹn ngào thì hắn không nói được gì nữa.

“Nói, ngươi không ngủ còn muốn làm gì!”

“Ưm ưm… Đàn Nhi nói ta cưới nương tử xong thì buổi tối có thể ôm nương tử ngủ.” Quân Dực thút thít, giọng cực kỳ tủi thân.

“Ta đi ngủ không thích bị người khác chạm vào, ngoan ngoãn ngồi đó, không được cử động, không được nói, không được chạm vào ta.”

“Nhưng bình thường chỉ có mình ta ngủ trong phòng này, bây giờ lại có thêm một người nữa, ta không ôm ngươi ngủ sẽ sợ.” Quân Dực uất ức đáp lại.

Bạch Băng nghe vậy thì nguy hiểm nheo mắt lại, dưới ánh trăng, đồng tử cô phát ra ánh sáng âm u, Quân Dực trông thấy mà sợ hãi, rụt cổ không dám nhúc nhích.

Sáng sớm hôm sau, bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa, Bạch Băng mở mắt, đứng dậy ra mở cửa.

“Vương gia, Vương phi, nô tỳ tới hầu hạ hai người rửa mặt.” Nha hoàn nói.

Bạch Băng liếc nhìn bọn họ, nhận lấy chậu nước, lạnh lùng nói: “Ta tự làm được, các ngươi lo cho người bên trong đi.”

Nha hoàn thấy vậy thì gật đầu, chậm rãi bước vào phòng, nhưng khi họ nhìn thấy cảnh tượng trong phòng thì không khỏi choáng váng.

“Vương gia! Người không sao chứ? Ai trói người lại vậy?”

Lúc này Quân Dực đang bị trói gô ném trên giường, cổ tay và cánh tay đều bị lằn lên, trên mặt còn có hai hàng lệ, trông cực kỳ đáng thương. Thấy nha hoàn đi vào, Quân Dực kích động hét lớn: “Mụ la sát kia trói ta lại không cho ta nói! Đau chết đi được.”

Mấy nha hoàn nghe thấy câu này của hắn thì không khỏi sững sờ, không phải nói Dung Bạch Băng tính tình dịu dàng, là người cực kỳ dễ bị bắt nạt sao? Cho dù không thích Vương gia thì cũng không có gan làm chuyện phản nghịch thế này.

Bạch Băng ngồi trong sảnh chính nghe tiếng la hét ở trong cực kỳ rõ ràng, nhưng cô không quan tâm. Quân Dực chỉ là phu quân của cô trên danh nghĩa, cô hoàn toàn không quan tâm đến thái độ của hắn, nếu hắn chịu ngoan ngoãn không can thiệp vào chuyện của nhau thì cô cũng không ngại có thêm một người nữa bên cạnh, nhưng nếu hắn có những hành động dư thừa thì đừng trách cô ra tay vô tình.

Trong phòng, Quân Dực vừa khóc lóc vừa oán hận, hắn vốn đã đẹp trai, người hầu trong phủ lại đều theo hắn từ nhỏ nên cực kỳ trung thành với hắn. Bây giờ thấy hắn bị bắt nạt như vậy, nha hoàn đều rất đau lòng, một nha hoàn không nhịn được cục tức này bèn chạy ra sảnh chính, tới trước mặt Bạch Băng .

“Vương phi! Nếu người đã gả vào U vương phủ chúng ta thì chính là thê tử của Vương gia, cho dù trong lòng người có người khác thì cũng nên tuân thủ tam tòng tứ đức với phu quân mình chứ. Vương gia chúng ta tốt bụng, không so đo quá khứ của người với Linh Vương điện hạ, cũng không mong người làm một hiền thê, chỉ hy vọng người có thể đối xử tốt với Vương gia, ít nhất thì cũng không làm ra những chuyện ngỗ nghịch mạo phạm thế này!”

Tiểu nha hoàn nói một hơi dài, mặc dù mấy nha hoàn bên cạnh không lên phụ hoạ nhưng ánh mắt họ đều tỏ vẻ tán đồng, Bạch Băng liếc nhìn bọn họ, trên mặt không có một gợn sóng, chỉ nhẹ giọng hỏi: “Nói xong rồi?”

Tiểu nha hoàn sửng sốt sau đó gật đầu.

Bạch Băng ngước mắt nhìn nàng ta: “Người là Vương phi hay ta là Vương phi?”

“Dạ…” Tiểu nha hoàn nghẹn họng, nàng chỉ là một người hầu, theo lý mà nói thì không được nói những lời này nhưng cũng không thể để mặc cho Vương gia bị người khác bắt nạt chứ!

“Bây giờ ta đã gả vào U vương phủ thì ta chính là chủ tử của các ngươi, người hầu trách mắng chủ tủ là quy tắc của U vương phủ các ngươi?” Giọng Bạch Băng đều đều, trong đôi mắt đen nhánh không nhìn ra buồn giận, nhưng đám nha hoàn nhìn vào vẫn không khỏi toát mồ hôi lạnh, dường như người này có khí thế cực kỳ mạnh mẽ khiến họ không dám nhìn thẳng.

Thấy mọi người không nói gì, Bạch Băng cũng không có ý định ở lại nữa, mặc dù cô đã tính xong kế hoạch cả đời bình thản, nhưng thân phận của thân thể này thực sự quá phức tạp. Người Dung gia đã thể hiện rõ là không thích cô, cho dù bây giờ cô đã xuất giá, sau này chưa chắc đã không tới gây rắc rối. Còn Linh Vương và người trong các gia đình quý tốc khác, bọn họ kiêng kỵ U vương phủ, nhất định sẽ lơi dụng Quân Dực đần độn để hành động, mà bây giờ cô và Quân Dực đang đi chung trên một con đường, rất nhiều chuyện đều cần lên kế hoạch từ sớm.

Đương nhiên quan trọng nhất là thân thể cô bây giờ, Dung Bạch Băng không được sủng ái trong vương phủ, thân thể lại gầy yếu hơn người bình thường rất nhiều, rõ ràng đã mười lăm tuổi nhưng trông chỉ như mười ba, mười bốn tuổi, đi hai ba bước đã mệt, sức khoẻ lại yếu đến mức khiến người khác giận sôi. Nếu gặp phải nguy hiểm thì đến khả năng tự bảo vệ bản thân cũng không có.

Vì vậy điều quan trọng nhất lúc này là luyện tập các bài võ công, rèn luyện sức khoẻ.

Bạch Băng đi dạo trong U vương phủ một vòng, nơi này rộng lớn và trang nhã hơn những gì cô tưởng tượng. Sau khi nhờ người đóng vài cọc gỗ, Bạch Băng chạy quanh vương phủ, việc luyện công có thể chưa cần, nhưng việc nâng cao thể lực thì nhất định phải làm.

Bạch Băng chạy trong vương phủ hai tiếng đồng hồ, đến khi cô dừng lại thì đã là buổi trưa, trời nóng như thiêu đốt, dưới ánh mặt trời chói chang, Bạch Băng cảm thấy đầu óc choáng váng, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

“Người đây, lấy cho ta ly nước.” Bạch Băng lạnh lùng hô.

Nha hoàn bên cạnh nghe xong thì sửng sốt, vội vàng bưng chén trà tới trước mặt Bạch Băng : “Vương phi ngồi nghỉ một lát đi, người đã chạy hai tiếng rồi, sức khoẻ làm sao chịu nổi?”

Nói xong nha hoàn còn đặc biệt kéo ghế ra cho cô, Bạch Băng liếc nhìn nàng ta rồi nhấp một ngụm trà, đột nhiên cô cau mày.

Nước này cực kỳ mặn, mới nhấp vào miệng còn có vị cay, cô vốn đã mệt lại còn nóng, uống chén trà này vào đủ để cô nôn một hồi. Bạch Băng khẽ liếc nhìn nha hoàn, thấy khoé miệng nàng ta nhếch lên mang theo ý cười, không chỉ nàng ta mà ở trong góc vẫn còn rất nhiều nha hoàn đang lén lút dè dặt nhìn về phía này.

Bạch Băng nhếch miệng, uống một hơi cạn sạch chén trà, rồi lại nhìn chiếc ghế gỗ trước mặt, cô giơ chân lên chạm vào, chiếc ghế gỗ thoáng chốc vỡ ra thành nhiều mảnh, đám nha hoàn thấy vậy thì đều hoảng sợ, đồng loạt cúi đầu không nói.

Bạch Băng chẳng thèm quan tâm, chỉ ngước mắt lên nhìn Quân Dực đang hưởng thụ sự mát mẻ dưới tán cây, trong mắt chợt hiện lên một nụ cười khó hiểu.

“Quân Dực , lại đây.” Bạch Băng vẫy tay với hắn, Quân Dực nghe mà giật mình nhưng vẫn ngoan ngoãn đi tới.

“Có chuyện gì?”

“Ta kể chuyện cho ngươi nghe được không?” Bạch Băng mỉm cười ‘dịu dàng’.

“Hừ, mấy câu chuyện đó ta đã nghe từ lâu rồi, chẳng có gì mới mẻ cả.” Quân Dực hất cằm một cách kiêu ngạo.

Bạch Băng nhìn thấy, ý cười càng sâu hơn, cô vỗ nhẹ lên vai hắn rồi nói: “Yên tâm đi, chắc chắn ngươi chưa nghe câu chuyện này của ta đâu.”

“Thật sao? Vậy ngươi kể đi.”

Thấy Quân Dực có hứng thú, đám người hầu bên cạnh cũng nhìn lại đây, Bạch Băng mỉm cười rồi nói một cách sâu kín: “Ta sẽ kể cho ngươi nghe câu chuyện về nàng tiên cá, rất lâu rất lâu về trước…”

Mười phút sau.

“Huhu, nàng tiên cá thật đáng thương, sao người đàn ông kia lại có thể đối xử với nàng ấy như vậy, quá đáng thương.”

Bạch Băng kể chuyện vừa sinh động vừa có hồn, Quân Dực chưa bao giờ nghe một câu chuyện như vậy nên không tránh khỏi cảm động, nhất thời không kìm được nước mắt.

Bạch Băng an ủi vỗ vai hắn: “Đừng buồn, nàng tiên cá vẫn chưa chết, nàng ấy được ta cứu rồi, hôm qua là ngày đại hôn của chúng ta phải không? Sau khi nàng tiên cá biết đã đặc biệt tới tham dự hôn lễ của chúng ta, nhưng nàng ấy buộc phải sống trong nước cho nên ta đã bố trí cho nàng ấy ở trong hồ sen của phủ chúng ta rồi.”

Quân Dực nghe vậy thì kích động mở to hai mắt, trên mặt lộ rõ vẻ vui mừng: “Thật ư? Nàng tiên cá thật sự đang ở trong phủ chúng ta sao?”

“Đương nhiên, bây giờ nàng ấy vẫn đang ở trong hồ tận hưởng sự mát mẻ đó, chỉ là nàng ấy tương đối nhút nhát, thường hay trốn đi nên người khác mới không nhìn thấy.”

Đám người hầu xung quanh nghe vậy đều sửng sốt, hôm nay họ vẫn luôn bận rộn trong phủ nhưng đâu có thấy nàng tiên cá? Không phải tất cả khách khứa tới hôm qua đều đã đi về rồi ư?

“Vậy ngươi gọi nàng tiên cá ra đây được không? Ta có rất nhiều quà muốn tặng nàng ấy!”

Bạch Băng nheo mắt, cười rạng rỡ: “Nếu ngươi muốn tặng quà thì phải thể hiện thành ý chứ. Ngươi nên tự đi tìm nàng, ngươi xuống hồ là sẽ nhìn thấy nàng ấy, phải tìm thật kỹ vì nàng ấy sẽ ngại ngùng mà trốn đi đó.”

“Được! Ta đi ngay!”

Mọi người: “…”

Đám người hầu chưa kịp ngăn cản thì Quân Dực đã chạy về phía hồ sen, mặc dù hồ không sâu nhưng vẫn có khả năng nhấn chìm một người.

Tõm…

“Vương gia! Người đâu! Mau lên, Vương gia nhảy xuống nước rồi!”

Trong tích tắc, đám người hầu trong U vương phủ đều chạy tới, hồ sen bị mọi người vây kín, Bạch Băng đứng bên ngoài nhìn họ, cô cất nụ cười đi rồi về phòng thoải mái nhàn nhã nghỉ ngơi.