CHƯƠNG 383: NỮ CÔNG NHÂN SỬA CHỮA

Trên người ba chúng tôi đều toát ra mùi hôi thối, tôi và Chung Tử thì đặc biệt nghiêm trọng, ngay cả quần áo cũng đều bẩn rồi, tôi nghĩ có lẽ là vì nguyên nhân này nên mới khơi dậy sự hoài nghi của người công nhân sửa chữa này.

Chung Tử tùy tiện nói: “Đi lầu ba, bà chị, có vấn đề gì sao?”

“Các người đi lầu ba làm gì?” Bà ta tiếp tục hỏi, giống như không định bỏ qua cho chúng tôi vậy.

Chung Tử gãi gãi đầu: “Chúng tôi là người của nhà xác, mới đi lên lầu ba đưa giường đẩy.”

Anh ta nói dối đúng thật là mượt.

Nhưng nữ công nhân sửa chữa hình như không có tin lời của anh ta, bà ta tiến lên trước hai bước, đến trước mặt chúng tôi, dùng thanh âm cực thấp mà nói:

“Các người đến tầng hầm rồi có đúng không? Nói cho tôi biết, các người làm sao mà sống sót ra ngoài được?”

Ba chúng tôi đối mắt nhìn nhau, trái tim của tôi nhảy thình thịch.

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt phụ nữ lạ lẫm này, tôi cảnh giác mà hỏi bà ta: “Bà rốt cuộc là ai?”

“Tôi họ Bàng, các người kêu tôi là chị Bàng là được. Là công nhân phụ trách sửa chữa cả thang máy, các người không cần gạt tôi, tôi biết các người đã đến tầng hầm, lần trước có người đã báo sự cố, tôi đã xem kỹ camera rồi.”

Thanh âm của bà ta hơi có chút run rẩy, từ đầu đến cuối luôn nhìn ba người chúng tôi với ánh mắt khó tin.

Tôi nghĩ bà ta chắc chắn biết không ít chuyện về tầng hầm.

“Chị Bàng, đây không phải là chỗ để nói chuyện, đến phòng trực của bọn tôi đi.” Tôi nói.

Nữ công nhân sửa chữa nhìn cửa thang máy, mi tâm nhíu chặt, cẩn thận mà gật đầu, theo chúng tôi đi về phía phòng trực.

“Các người rốt cuộc làm sao mà sống sót ra ngoài vậy, là ai đã nói mật mã xuống đó cho các người biết? Rõ ràng chỉ có tôi, còn có thầy của tôi biết mật mã thôi, hơn nữa thầy đã bệnh qua đời rồi.”

Bà ta vừa vào phòng trực thì lập tức hỏi tôi.

Tôi nhìn chị Bàng ở trước mắt, trong ánh mắt bà ta có sự sợ hãi, cũng có lo lắng, tóm lại không giống người xấu.

“Chị Bàng, chúng tôi không thể nói cho chị biết bọn tôi làm sao mà biết mật mã được, tóm lại là đã sống sót mà ra ngoài như vậy rồi đó, nhưng tại sao chị lại nói như vậy.” Tôi thẳng thắn mà hỏi bà ta.

“Bởi vì...” Bà ta căng thẳng nuốt nước bọt: “Đàn ông đã từng xuống đó, đều không thể sống sót mà lên trên được.”

Có một số phụ nữ điên sống ở tầng hầm, điều mà chúng tôi đã biết bây giờ chính là, bọn họ đều là tín đồ của Shaman giáo nào đó, có cách trừng phạt lãnh khốc đối với đàn ông có tội, còn về những cái khác thì không biết gì hết.

“Chị Bàng, sao chị lại biết mấy cái này, trong cái tầng hầm đó rốt cuộc là có cái gì a?”

Bà ta xoa xoa tay, bộ dạng có chút thấp thỏm, do dự một hồi, cuối cùng nói tất cả chuyện mà bà ta biết cho chúng tôi nghe.

Chị Bàng nói, công việc sửa chữa thang máy ở tòa nhà này luôn là ba người phụ trách, hai nam nhân viên sửa chữa chịu trách nhiệm xử lý sự cố thường xuyên, từ tầng một đến tầng cao nhất.

Người còn lại chính là chị Bàng, bà ta chịu trách nhiệm bảo trì tầng hầm và toàn bộ thiết bị thang máy.

Chị Bàng nói, bà ta đã làm công việc này đã mười mấy năm rồi, trước bà ta cũng là một nữ nhân viên làm, coi như là thầy của bà ta.

Sở dĩ không cho đàn ông làm công việc này, câu trả lời mà thầy của bà ta nói với bà ta là, bên dưới có một đám nữ quỷ đang sống, bọn họ chỉ sát hại đàn ông.

Còn về chuyện thang máy có thể thông đến tầng hầm, trước mắt thì trong bệnh viện cũng chỉ có bà ta và viện trưởng Lý biết, còn cái công việc thiết kế thang máy này là do thầy của thầy bà ta hoàn thành, có thể tránh được mắt của hầu hết công nhân, không để bọn họ biết nơi bí mật này.

“Hồi nãy chị nói, Viện trưởng Lý có biết?” Tôi căng thẳng mà hỏi.

“Ừm, ông ta là viện trưởng, đương nhiên là biết, chuyện này trước giờ chỉ có Viện trưởng biết, ngay cả nhân vật gây mưa bão như Phó viện trưởng Vương kia chỉ e cũng không biết bí mật bên trong đó.” Chị Bàng nói.

Tôi lại hỏi chị Bàng nhiều chuyện liên quan đến tầng hầm hơn, nhưng bà ta lại nói mình chỉ biết mấy cái này thôi, thầy của mình cũng không có nói nhiều như vậy.

Bà ta còn nói trong cái bệnh viện này, tin đồn kiểu gì cũng có, nhưng chỉ không có tin đồn về tầng hầm, cho nên chị Bàng cảm thấy trong đây nhất định là giấu diếm bí mật kinh thiên gì đó.

“Vậy chị xuống qua đó chưa? Thấy qua mấy ‘nữ quỷ’ đó chưa?” Vương Thu hỏi.

Chị Bàng nhìn cô ta một cái, lắc đầu: “Lá gan của cô bé cũng thật là lớn, tôi chưa nhìn thấy nữ quỷ gì hết, nhưng chỉ riêng mấy con chuột cỡ lớn chạy lộn xộn khắp nơi trong đó thôi, cũng đủ rồi.”

Lúc sắp đi, chị Bàng cảnh cáo chúng tôi, bà ta nói đừng xuống đó nữa, bởi vì quá là nguy hiểm rồi.

Chúng tôi gật đầu qua loa, chị Bàng lúc này mới rời đi.

“Tôi muốn đi tìm viện trưởng Lý.” Tôi nói với Chung Tử và Vương Thu.

“Anh tìm ông ta, ông ta sẽ nói chân tướng của sự việc cho anh biết sao?” Vương Thu hỏi ngược lại.

Tôi mím môi không nói chuyện, phải a, Viện trưởng Lý hẳn sẽ không dễ dàng nói với tôi.

“Vậy tôi uy hiếp ông ta, nếu như ông ta không nói với tôi, tôi sẽ cho người trong toàn bệnh viện biết chuyện của tầng hầm.”

“Ninh Tử à, từ khi nào anh cũng trở nên không biết nói lý như thế này rồi.”

Vương Thu bất lực lắc đầu, thở dài một hơi, phân tích lợi và hại giúp chúng tôi.

“Nếu anh làm như vậy, ép Viện trưởng Lý quá, ông ta sẽ càng không nói thật, trong mười câu có được một câu là thật thì đã rất là không tệ rồi. Hơn nữa anh một hơi vạch rõ rằng mình đã đi qua tầng hầm rồi, sau đó Viện trưởng Lý chắc chắn sẽ giám sát hành động của anh, tương lai nếu như chúng ta muốn xuống đó nữa, chỉ e cũng sẽ trở nên khó khăn hơn, ngay cả công việc này của anh có còn được làm tiếp hay không cũng không dễ nói.”

“Vậy làm sao đây, cô có chủ ý hay hơn không?” Tôi hỏi cô ta, nhưng Vương Thu lại ủ rũ lắc đầu.

Lúc này Chung Tử lấy một bộ quần áo từ trong tủ ra, cởi áo khoác ngoài ra ném xuống đất, thay đồ sạch lên: “Đi thôi, kiểu gì cũng phải thử, đến lúc đó tùy cơ ứng biến.”

Tôi gật đầu, cũng vội vàng thay một cái áo khoác sạch sẽ.

Vương Thu tuy không tán thành, nhưng cũng không ngăn được chúng tôi, chỉ đành theo chúng tôi đến tòa nhà hành chính, đến bên ngoài văn phòng của Viện trưởng Lý.

Gõ cửa ba cái, thanh âm của một cô gái trẻ truyền đến.

“Mời vào.”

Chúng tôi thận trọng bước vào, cái gian nhà giữa ở trước mặt chúng tôi là một văn phòng nhỏ, có một cô gái hơi béo đang ngồi sau bàn làm việc.

Tai cô ta nhét tai nghe, điện thoại đặt ở trước máy tính, chắc là đang lén xem phim trong thời gian làm việc.

Nhanh chóng nhìn danh thiếp trên bàn cô ta một cái, biết được cô gái này là trợ lý.

Cô ta ụp điện thoại lên bàn, nhanh chóng nhìn ba người chúng tôi một cái: “Các người có việc gì sao?”

“Chúng tôi có việc gấp cần tìm Viện trưởng Lý.” Tôi nói

“Ai ya, vậy thì thật là trùng hợp a.” Cô ta nói xong thì cười, đôi mắt híp lại thành một đường, thái độ tốt một cách kỳ lạ: “Viện trưởng Lý hôm nay không đi làm, hay là mai các người lại tới đi?”

Tôi phát hiện lúc cô ta nói chuyện, ánh mắt thi thoảng liếc nhìn Chung Tử một cái, trong mắt đầy hoa đào.

Dáng người Chung Tử cao lớn thẳng tắp, ngũ quan cũng coi như là anh tuấn, quả thực khiến con gái rất thích.

“Như vậy à.” Chung Tử nói xong thì sáp đến trước, đến trước mặt nữ trợ lý, ánh mắt mà anh ta nhìn nữ trợ lý, lịch sự mà thân sĩ mà hỏi: “Tôi còn có một số vấn đề cá nhân muốn hỏi cô, có được không?”

Cô gái đỏ mặt: “Hỏi đi.”

Nhìn bộ dạng chuyên tình của Chung Tử, trong lòng tôi thầm nói, thằng cha này không đi làm diễn viên thì thật là lãng phí, lại nhìn qua Vương Thu, mặt đã xị xuống thật dài rồi.

“Này, hai người đợi tôi ở ngoài chút đi.” Chung Tử nháy mắt với tôi và Vương Thu.

Tôi biết Chung Tử nhất định là có dự tính khác, liền vội vàng kéo Vương Thu ra ngoài, đứng ở bên ngoài văn phòng.

Qua khoảng 10 phút, cửa mở ra, tôi và Vương Thu đều cảm thấy giống như đã đợi 2 tiếng rồi vậy.

Chỉ thấy Chung Tử thò đầu ra từ khe cửa, nhỏ tiếng nói: “Mau vào đây.”