Trần Dật Thần trầm mặc không nói.

Ngay sau đó, anh xách cổ Matsushima Yuno vào phòng vệ sinh, ấn đầu Matsushima Yuno vào bồn cầu, sau đó nhấn nút xả nước.

Ào!

Tiếng nước chảy vọng lại, khuôn mặt Matsushima Yuno hoàn toàn vùi trong nước, không thở nổi, lực hút mạnh khiến mặt ông ta méo mó, đau đớn không chịu được, ông ta vặn vẹo dữ dội nhưng không thể ngẩng đầu lên được.

Một giây, hai giây, ba giây, sáu mươi giây trôi qua, Trần Dật Thần mới túm đầu Matsushima Yuno lên.

Matsushima Yuno há miệng thở dốc, chỉ kịp hít thở hai hơi đã bị Trần Dật Thần ấn vào bồn cầu tiếp.

Lần này, Trần Dật Thần giảm thời gian xuống chỉ còn 50 giây.

Hết 50 giây, Trần Dật Thần lại làm động tác cũ, túm Matsushima Yuno lên cho ông ta hít thở 3 lần.

“Thả tôi ra!”

Matsushima Yuno vừa nặng nhọc thở dốc vừa hằn học hét lên.

“Đến bao giờ nghe hiểu lời tôi nói thì tôi sẽ thả ông ra!”

Trần Dật Thần vô cảm nói, lại ấn đầu Matsushima Yuno vào bồn cầu tiếp.

“Hộc… hộc… tôi… tôi nói, tôi nói!”

Lần thứ sáu, mặt Matsushima Yuno tím tái, thở gấp nhìn Trần Dật Thần van xin vì sợ anh lại ấn đầu mình vào bồn cầu lần nữa.

Ông ta sợ rồi.

Thật sự sợ rồi!

Khi bị đẩy vào bồn cầu, ông ta không chỉ không thở được mà bồn cầu còn liên tục bơm nước, lực hút kinh hoàng như muốn hút đầu ông ta vào trong, toàn bộ quá trình ông ta đều đau đớn muốn chết!

“Nói đi, nhưng tôi khuyên ông tốt nhất đừng cố lừa gạt tôi, nếu không tôi không ngại đổi tiết mục khác cho ông đâu.”

Trần Dật Thần nói xong thì buông Matsushima Yuno ra, mặc cho ông ta nằm trên đất, thở hồng hộc…

“Kế hoạch của chúng tôi là như thế này…”

Matsushima Yuno lên tiếng, ông ta không dám giấu giếm và lừa dối nửa lời, nói thật cho Trần Dật Thần về toàn bộ kế hoạch Thương hội Thiên Thuỷ.

Mười phút sau, Trần Dật Thần kết liễu tính mạng Matsushima Yuno, sau đó ra khỏi biệt thự của ông ta, tới thẳng huyện Chiba .

Huyện Chiba nằm ở phía Nam của đồng bằng Kanto của nước N, ở phía đông của thủ đô, được hình thành từ đồng bằng Kanto ở phía Bắc và bán đảo Boso ở phía Nam, là một bán đảo dài và hẹp với chiều dài 96 km từ Đông sang Tây, và 129 km từ Bắc xuống Nam.

Chiba là một thành phố vệ tinh của thủ đô Đông Kinh của nước N, cũng là cảng thương mại quốc tế với lượng hàng hoá nội địa thông qua lớn nhất nước N.

Thế cục giết người được chuẩn bị kỹ lưỡng cho Trần Dật Thần bởi Thương hội Thiên Thuỷ và nhẫn hồn tổ chức tại Chiba, chính xác là một công viên giải trí nhỏ ở Chiba.

Đây là công viên giải trí sớm nhất ở Chiba, sau này được Disney Đông Kinh xây dựng ở Chiba, vậy nên công viên giải trí này bị bỏ hoang.

Khu đất gần công viên giải trí được gia tộc Matsushima mua lại, mấy năm nay giá đất đã tăng nhiều lần nhưng không phát triển được, kéo theo đó là cả khu vực xung quanh công viên giải trí cũng trở nên hơi hoang vu, đừng nói là ban đêm, ban ngày cũng gần như không có ai đến.

Mười giờ tối, công viên giải trí vốn văng vẻ ban đầu lại sáng lên, ngoài hai đường đường có đèn thì tòa nhà ba tầng duy nhất của công viên giải trí cũng sáng đèn.

Trong bóng tối, hàng trăm tinh anh Nhẫn Hồn phân bố ở mọi ngóc ngách của công viên giải trí, họ chia thành nhóm năm người, gồm hai mươi nhóm, phụ trách canh gác phía ngoài cùng.

Ngoài ra, cả công viên chỉ có hai nơi là có người tập trung, một chỗ là đu quay, chỗ còn lại là tòa nhà ba tầng.

Trong màn đêm, đu quay ngừng hoạt động, Lâm Ngọc Nhi bị trói trong buồng đu quay trên cùng, không thể động đậy, hơn nữa miệng còn bị nhét khăn lông, không cách nào mở miệng.

Trong buồng đu quay ở hai bên buồng nơi Lâm Ngọc Nhi bị trói, bốn tên sát thủ đến từ tổ chức Nhẫn Hồn cầm súng bắn tỉa của riêng mình, ở tại chỗ chờ lệnh.

Nhiệm vụ của họ là đánh lén Trần Dật Thần sau khi anh xuất hiện.

Mà ở phía dưới vòng đu quay, mười tên Nhẫn giả đến từ Nhẫn Hồn mặc quần áo nhẫn giả màu đen, cầm đao võ sĩ, ai cũng có vẻ mặt lạnh lùng, tràn đầy sát ý.

Thân là thành viên của Nhẫn Đường, họ là lực lượng uy hiếp với các thế lực khác của Nhẫn Hồn, họ không chỉ tập võ mà còn trải qua quá trình huấn luyện Nhẫn giả khốc liệt, đồng thời trải qua nhiều lần đổ máu, là tử sĩ chân chính.

So với lực lượng hùng hậu canh giữ vòng đu quay, trong tòa nhà ba tầng chỉ có hai người, nhưng họ còn nguy hiểm hơn so với bốn tên sát thủ của tổ chức Nhẫn Hồn và mấy chục tên Nhẫn giả của Nhẫn Đường Nhẫn Hồn.

Họ đều là bậc thầy võ học Hóa Kình!

Trong đó, Hito Nokuma là bậc thầy võ học Hóa Kình của gia tộc Miyamoto, Hito Nokuma đã đột phá Hóa Kình từ mười mấy năm trước.

Lúc đó ông ta đã rơi vào trạng thái tẩu hỏa nhập ma vì tu luyện một môn công pháp luyện thể thời cổ của nước N, cả nước N đều cho rằng Hito Nokuma đã chết trong lần tu luyện đó.

Nhưng chỉ có gia tộc Miyamoto mới biết Hito Nokuma chưa chết, ngược lại thực lực của ông ta còn mạnh hơn mười mấy năm trước một chút.

Mà ngồi bên cạnh Hito Nokuma là bậc thầy võ học Hóa Kình của gia tộc Matsushima, Yoshimasa Chiba.

Lúc này Yoshimasa Chiba đang ngồi khoanh chân trên đệm hình tròn, ông ta nhắm nghiền hai mắt, ngồi không nhúc nhích như một pho tượng gỗ.

Là sát thủ át chủ bài của gia tộc Matsushima, ông ta đã tập võ từ nhỏ, kế thừa “Kiếm pháp Cư Hợp”, một trong mười kiếm đạo hàng đầu của nước N, sau đó gia nhập gia tộc Matsushima, trở thành một sát thủ.

Năm năm trước, theo lệnh của Matsushima Yuno, ông ta đi ám sát người thừa kế của thế lực đối địch gia tộc Matsushima, gặp phải Waterloo, sau đó ông ta bị thương nặng suýt chết.

Nhưng Matsushima Yuno không từ bỏ ông ta, mà sử dụng dịch dinh dưỡng quý giá để kéo dài tính mạng cho ông ta.

Hai tháng trước, vết thương của ông ta đã lành hẳn.

Lần này mai phục giết Trần Dật Thần do ông ta dẫn đầu.

“Chiba-kun, vẫn chưa có tin tức về việc Trần Dật Thần đến nước N sao?”

Hito Nokuma không kiên nhẫn hỏi, ông ta đã ngồi ở đây gần một ngày nhưng vẫn chưa nghe được chút tin tức gì liên quan tới Trần Dật Thần.

Yoshimasa Chiba lắc đầu: “Cho tới hiện tại vẫn chưa có tin tức Trần Dật Thần nhân cơ hội đến nước N.”

“Có khi nào cậu ta không tới không?” Hito Nokuma cau mày.

“Không đâu.” Yoshimasa Chiba nhìn Hito Nokuma, trầm giọng nói: “Tôi đã tìm hiểu chi tiết thông tin về cậu ta. Theo cách làm việc của cậu ta, cậu ta không thể trơ mắt nhìn người phụ nữ của mình chết ở nước N, chắc chắn cậu ta sẽ tới, vấn đề chỉ là sớm hay muộn thôi!”

“Nếu là như vậy thì mong rằng tối nay cậu ta có thể tới nước N ngay. Khi tới rồi, chúng ta mau giết cậu ta cho xong việc sớm.” Hito Nokuma nói vậy, cảm giác như Trần Dật Thần đã là cá nằm trên thớt, tới giờ là có thể giết chết.

Bởi vì theo họ thấy, với sự chuẩn bị của họ tối nay, đừng nói là Trần Dật Thần, cho dù là cao thủ Hóa Kình trung kỳ tới cũng sẽ chết!

“Nokuma-kun, đừng quá coi thường Trần Dật Thần. Cậu ta có thể đột phá đến Hóa Kình sơ kỳ ở độ tuổi đó, ắt hẳn cũng không phải dạng vừa.”

“Nếu chúng ta quá coi thường cậu ta, coi chừng câu châm ngôn ‘lật thuyền trong mương’ của nước H có hiệu nghiệm đấy.”

Yoshimasa Chiba trầm giọng bảo, ông ta cảm thấy Hito Nokuma quá tự cao, Trần Dật Thần có thể đột phá Hóa Kình sơ kỳ ở tuổi hai mươi lăm, đặt ra ngoài thế giới cũng là thiên tài hàng đầu, nên có thái độ cẩn thận nhất với kiểu thiên tài này.