CHƯƠNG 370: NGƯỜI THẦN BÍ ĐẾN GẶP.

Dáng vẻ của người phụ nữ quả thực rất đáng sợ, lại cộng thêm ở nơi tối tăm như vậy, nhìn cô ta như thế này còn đáng sợ hơn ma nữ nữa.

Khuôn mặt của cô ta đã bị hủy hoại hoàn toàn, chỉ còn lại một mảnh da nhăn nhúm ở vị trí mắt trái. Mắt phải thì giăng đầy tia máu, trừng to thiệt to.

Tóc ở một bên thái dương đã không còn nữa, da đầu lộ ra trông rất không khoẻ, chả trách cô ta phải dùng tóc để che đi.

Mặt của cô ta hình như bị bỏng rồi, thảm đến không nhìn nổi.

Tôi nhớ khuôn mặt nghiêng nghiêng của ma da áo trắng đó không có vết bỏng, cho nên, cô ta không phải là Tiểu Tuyết đã nhảy hồ kia.

“Nhìn thấy rồi chứ, được rồi, các người lên trên đi, lần sau đưa Đỗ Tập đến.” Cô ta lạnh lùng nói.

Đối với người phụ nữ trước mặt này, chúng tôi không hiểu một chút nào cả, bây giờ cô ta bảo chúng tôi đi bắt Đỗ Tập, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, cũng không muốn dễ dàng đồng ý.

“Cô không thể nói với chúng tôi, chỗ này rốt cuộc là sao, sao cô lại ở đây ư?” Tôi tò mò mà hỏi.

“Cậu hỏi nhiều quá rồi, tôi không thể nói cho cậu biết. Cậu rốt cuộc có đồng ý hay không đồng ý.” Người phụ nữ hoàn toàn không nhường bước.

Chung Tử đột nhiên sốt sắng nói: “Bọn tôi không đồng ý thì sao, cô sẽ ăn chúng tôi sao? Nếu đã muốn chúng tôi giúp đỡ, chí ít phải chân thành một chút đi.”

Người phụ nữ không nói chuyện, hừ lạnh một tiếng.

Rất nhanh xung quanh liền truyền đến tiếng sột soạt sột soạt, còn có một loại mùi tanh hôi.

Tôi ý thức ra có gì đó không ổn lắm, ba chúng tôi bắt đầu lùi về sau, Chung Tử vừa định quay người đi ấn thang máy, đột nhiên hét lên một tiếng.

Lúc quay đầu lại nhìn anh ta, chỉ thấy anh ta giơ tay lên, bộ dạng rất đau khổ.

“Có chuột, cẩn thận chuột!” Chung Tử hét lớn.

Anh ta vừa hét, vừa dùng đèn pin soi khắp nơi trên mặt đất, chỉ thấy chuột đầy đất, lớn lớn nhỏ nhỏ, trừng đôi mắt màu đỏ nhìn chúng tôi.

Hồi nãy Chung Tử bị chuột cắn rồi.

Ba chúng tôi đều bị doạ đến ngốc rồi, tôi kinh hoảng mà nhìn người phụ nữ xấu xí: “Số chuột này đều là do cô nuôi sao?!”

Cô ta nhìn bộ dạng kinh sợ của chúng tôi, nhàn nhạt nói: “Bọn chúng chỉ cần ngửi thấy mùi của đồ ăn thì tự nhiên sẽ ngoan ngoãn qua đây, các người có thể không đồng ý với tôi, tóm lại như vậy cũng đừng mong sống sót ra ngoài.”

“Được, chúng tôi đồng ý với cô, mau mau đuổi mấy thứ này đi đi!” Tôi phẫn nộ nói.

Người phụ nữ xấu xí không có đuổi chuột đi, mà nghiêng đầu, nhìn tôi nói:

“Tôi biết cậu đang nghĩ gì, cậu đang nghĩ, đồng ý với tôi trước, sau khi về thì các người có thể nuốt lời, có phải cảm thấy một khi lên trên rồi, tôi sẽ không làm gì được các người nữa. Đúng không?”

Tôi quả thực đã nghĩ như vậy, thế là mím môi không nói gì.

“Ba ngày, trong vòng ba ngày, đưa Đỗ Tập đến đây. Nếu không…”

“Nếu không thế nào?”

“Chị của Trương Chính Ninh sẽ không sống qua buổi sáng thứ tư, chuyện này tôi vẫn có thể làm được. Cho nên các người không thể nuốt lời.”

Cô ta chậm rãi nói xong, sống lưng tôi lạnh buốt, siết chặt nắm đấm của mình, nhưng không biết nên làm thế nào nữa.

Chỉ e cô ta thực sự có bản lĩnh như vậy, chỉ dùng số chuột này thôi cũng đã có thể giết người rồi.

“Được, tôi đồng ý với cô.”

Tuy tôi rất hận cảm giác bị người ta uy hiếp, nhưng lại không có chút cách gì cả, bởi vì tôi cần phải bảo vệ người nhà của mình.

Người phụ nữ quay người đi về phía bên phải của hành lang, những sinh vật mắt đỏ đó cũng lưu tình với chúng tôi, không hại chúng tôi nữa.

Sau khi về đến tầng 1, Chung Tử an ủi tôi: “Yên tâm đi Ninh Tử, tôi chắc chắn sẽ giúp cậu, tuyệt đối không thể để bọn họ làm hại chị của cậu.”

Vương Thu cũng gật đầu: “Tôi nhìn ra rồi, bọn họ đều đã rất cực đoan, từ lâu đã làm trái lại tông chỉ của Shaman giáo, cho nên chuyện này tôi cũng quản là cái chắc.”

Tôi cảm kích mà nhìn hai người họ, gật đầu, nhất thời không biết nên nói gì cho tốt nữa.

Sau đó, Vương Thu đưa Chung Tử đi xem vết thương tay trước, tôi một mình về phòng trực ban, bắt đầu còn có chút oán hận bản thân mình, tại sao lại tuỳ tiện đi xuống đó, nếu như không xuống, thì sẽ không chuốc lấy nhiều chuyện như vậy rồi.

Nhưng nghĩ lại, hồi nãy tôi nghe thấy một thanh âm già nua nói, có cách rồi, tuy không nghe thấy cách cụ thể, nhưng chắc là muốn tôi đi giúp bọn họ tìm Đỗ Tập, cho nên người phụ nữ xấu xí đó mới có chuẩn bị trước mà đợi chúng tôi ở cửa thang máy.

Cho dù chúng tôi không xuống, cô ta cũng sẽ đến tìm tôi.

Chỉ là tại sao bọn họ lại chọn trúng tôi, điều này khiến tôi có chút khó hiểu.

Còn có làm thế nào mới tìm được Đỗ Tập đây? Hắn ta sẽ không ngoan ngoãn nghe theo tôi đi đến tầng hầm.

Có lẽ là có thể gạt hắn ta qua đó, nhưng vấn đề bây giờ là, muốn gạt hắn ta phải tìm được hắn ta trước đã.

Lúc hơn ba giờ chiều, Chung Tử và Vương Thu quay lại.

Vừa tiến vào phòng, Chung Tử liền kích động nói: “Ninh Tử, tôi nghĩ xong rồi, chúng ta đi tìm Tiểu Quách, cô ta có liên hệ với Đỗ Tập, chúng ta tìm cách hỏi ra chút gì đó từ chỗ cô ta.”

Chung Tử vừa nói như vậy, đã nhắc nhở tôi.

Tôi bảo anh ta trông nhà xác, tôi và Vương Thu đi rồi về.

Hai chúng tôi vội vàng đến căn nhà thứ tư trong con hẻm tối, nhà của Tiểu Quách.

Trên cánh cửa treo một cái khoá lớn, có vẻ cô ta chưa về nhà.

Nhưng tôi không đợi được dù chỉ một khắc nữa, dù sao thời gian cũng có hạn, thế là bảo Vương Thu lái xe đưa tôi đến nhà tang lễ, nơi Tiểu Quách làm việc.

Tôi tìm đến một đồng nghiệp của Tiểu Quách, nghe ngóng thì mới biết Tiểu Quách đã từ chức, hơn nữa còn dọn nhà rồi.

Lại hỏi Tiểu Quách đã đi đâu, đổi công việc gì, thì không có ai biết, căn cứ theo thời gian mà đồng nghiệp của Tiểu Quách nói, cô ta chắc là sau khi con đường bí mật bị đóng lại thì đã dọn nhà đi rồi, cũng chưa có mấy ngày.

Chuyện con đường đi mật bị chặn lại, người đuổi thi biết là chuyện gì, ông ta chắc chắn là cũng biết Tiểu Quách đã đi đâu.

Nhưng đi đâu để tìm người đuổi thi đây? Ông ta mới là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, hơn nữa, ông ta cũng chưa từng nói với chúng tôi làm sao để liên hệ với ông ta qua.

Tôi và Vương Thu ũ rũ, chán nản về phòng trực.

Chung Tử kiến nghị chúng tôi đến cái miếu đổ nát mà lần trước gặp người đuổi thi tìm một chút, hoặc là đến cái nhà trọ đuổi thi trong núi đó, có khi lại tìm được.

Tôi thở dài, cũng chỉ có thể như vậy thôi, nhưng mà nhà trọ đuổi thi buổi tối mới mở cửa, bà cụ và người đuổi thi đều không phải người hoạt động ban ngày, cho nên tôi quyết định tối nay lên đó xem sao.

Chính vào lúc này, bên ngoài có người gõ cửa.

“Trương Chính Ninh có ở đó không?”

Tôi vội vàng đáp có, tưởng là có người giúp việc y tế đưa thi thể đến, đang chuẩn bị lấy chìa khoá đi đến nhà xác, vừa mở cửa ra, phát hiện là một y tá, lạ mặt, tôi chưa gặp cô ta qua.

“Cậu là Trương Chính Ninh đúng chứ?” Thanh âm cô ta rất thấp, vừa nói vừa nhìn hai bên.

“Là tôi, sao thế, có chuyện gì sao?”

Cô ta gật đầu: “Ừm, đi theo tôi, có người muốn gặp cậu.”

Tôi quay đầu nhìn Chung Tử và Vương Thu, lại nghi hoặc mà nhìn y tá: “Ai muốn gặp tôi? Thần bí như vậy, cô rốt cuộc là ai?”

“Tôi ở bộ phận trú viện, chúng ta trước đây chưa gặp qua. Đừng quan tâm mấy cái này nữa, người muốn gặp cậu có chút đặc biệt, người đó không ở được bao lâu, thời gian quý giá, cậu tốt nhất là đi mau.” Y tá vội vàng nói.

“Người đó rốt cuộc là ai?” Tôi hỏi.

“Cậu gặp rồi thì sẽ biết, tóm lại người đó nói có thể giúp cậu tìm được người muốn tìm.”

Trong lòng tôi chợt kinh ngạc, không lẽ chuyện chúng tôi muốn tìm Đỗ Tập đã bị người khác biết rồi sao? Bất kể thế nào, tôi chắc chắn phải đi gặp người này.

Chung Tử và Vương Thu cũng muốn đi, y tá lập tức hỏi: “Cậu là Mã Chung sao?”

Chung Tử gật đầu nói phải.

“Được, cậu có thể đi, nhưng người khác thì không được.” Y tá cau mày nhìn Vương Thu nói.