CHƯƠNG 48: AI ĐÃ CỨU CÔ

Nóng, nóng quá...

Cả người của Tần Tương đều bị mồ hôi làm cho ướt đẫm, cô khó chịu vô cùng, loạng chà loạng choạng đứng dậy từ trên giường.

Lúc này cửa phòng mở ra.

Chử Nhất Triết mới xuống máy bay liền bị gọi qua, thấy rõ tình huống ở trong phòng, biểu cảm khẽ giật mình, rất nhanh liền hiểu được ngay nguyên nhân mà chú hai gọi anh tới.

Chử Nhất Triết đen mắt lại lạnh dọn dặn dò: “Đi gọi bác sĩ.”

Vệ Thông cũng không dám chậm trễ, lập tức đi ngay.

Cửa phòng đóng lại ,trong phòng chỉ còn lại hai người.

Chử Nhất Triết đi về phía của Tần Tương, muốn nhìn tình huống của cô.

Nghe thấy tiếng bước chân đến gần, Tần Tương ngẩng đầu nhìn lên.

Cô đã hoàn toàn mất đi lý trí, tóc tai rối tung, quần áo nửa hở, trên khuôn mặt thanh tú lúc này là xuân tình dào dạt, ánh mắt nhìn về phía Chử Nhất Triết, vô thức liếm liếm khóe môi khô khốc.

Chử Nhất Triết ngẩn người,

Có khi nào anh gặp qua bộ dạng quyến rũ của người phụ nữ này đâu?

Đôi lông mày lạnh lùng không khỏi nhíu lại.

Tần Tương dường như đang nhìn thấy con mồi, nhào về phía anh ,ôm lấy eo của anh.

Cô thở ra ,hơi thở nóng bỏng phun ở cần cổ của anh, lẩm bẩm nói: “Giúp tôi...”

Nói xong, tay đã đặt lên trên cà vạt của anh.

Cả người của Chử Nhất Triết khó tin nhìn về phía Tần Tương.

Anh bị người phụ nữ ngày đùa giỡn.

Nhưng mà Chử Nhất Triết cũng đã từng bị trúng loại thuốc này, anh biết hiệu quả của thuốc mãnh liệt bao nhiêu, tất cả những hành động hiện tại của cô đều là do chịu sự thúc đẩy của loại thuốc này.

Nhưng mà đều anh cảm thấy vô cùng phiền não chính là phản ứng của mình.

Nghĩ đến Vương Tư Kỳ, Chử Nhất Triết vẫn lạnh lùng đẩy Tần Tương ra.

Tần Tương bị ngã đập mông xuống đất ,mặt nhăn lại với nhau, nhưng mà so với đau đớn này thì ngọn lửa nóng trên người càng làm cho cô gần như hòa tan, vô cùng cần thiết được giải cứu.

Cô lại bò đến người của Chử Nhất Triết một lần nữa...

Lúc bác sĩ chạy đến thì Chử Nhất Triết đang khống chế Tần Tương lại, chỉ có điều là tư thế đó rơi vào trong mắt của người ngoài, vô cùng làm cho người ta mông lung...

Chỉ nhìn thấy hai tay của Tần Tương đang bị trói trên đầu giường, Chử Nhất Triết dạng chân trên người cô, đè cô gắt gao.

Trên người của hai người đều là mồ hôi đầm đìa, một mảnh lộn xộn.

Vệ Thông há hốc mồm nhưng mà lại không biết nói cái gì, đành phải nhắc nhở một câu: “Cậu Chử, bác sĩ đến rồi.”

Lúc này Chử Nhất Triết mới bước xuống từ trên giường, lau mồ hôi ở trên trán, quay người lại đi vào trong phòng tắm, giao lại nơi này cho Vệ Thông và bác sĩ.

Bác sĩ tiêm cho Tần Tương, cho cô uống thuốc.

Cuối cùng cô cũng đã từ từ bình tĩnh lại, chìm vào hôn mê.

Thấy vậy, Vệ Thông lên tiếng hỏi thăm: “Cái này không sao đó chứ?”

“Có thể là sẽ có một vài triệu chứng còn sót lại, nghỉ ngơi hai ngày là được rồi.” Bác sĩ nói, lại nhịn không được mà nhìn về phía phòng tắm, thở dài: “Chuyện giữa cậu Chử và mợ chủ, tôi không nên hỏi, nhưng mà tôi vẫn muốn hỏi một câu bây giờ quả thật có rất nhiều loại thuốc để gia tăng niềm vui ,nhưng mà nhất định phải dùng cho cẩn thận, những loại thuốc này đều có tác dụng phụ, không thể luôn theo đuổi kích thích mà lạm dụng thuốc được.”

Vệ Thông không hiểu gì.

Kịp phản ứng, vội vàng khoát tay: “Không phải như ông nghĩ đâu.”

“Cậu Chử với mợ chủ không phải là một cặp vợ chồng à? Trợ lý Vệ, tất cả mọi người đều là người trưởng thành rồi, loại chuyện này không có gì phải ngại ngùng cả.” Bác sĩ cười ha hả nói.

Vệ Thông há hốc mồm.

Anh ta vẫn còn là một cậu con trai còn độc thân đó có được chưa hả?

Vệ Thông ho khan một tiếng, bày ra vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi không thể giải thích với ông được, có điều là chuyện ngày hôm nay ông phải giữ bí mật, tuyệt đối đừng nói ra bên ngoài, đây là ý của cậu Chử.”

Bác sĩ như có điều suy nghĩ giống như là nghĩ tới cái gì đó, biểu cảm đột nhiên thay đổi.

Giọng nói của ông ta nghiêm túc lại: “Tôi đã hiểu rồi, yên tâm đi, tôi sẽ không nói một chữ nào ra đâu.”

Vệ Thông gật gật đầu, chờ bác sĩ quay người muốn đi, anh ta đột nhiên cảm thấy có chỗ nào đó không đúng.

Anh ta kéo đối phương lại: “Không phải, ông biết cái gì?”

Bác sĩ chớp mắt: “Cậu Chử... phương diện đó không được, có đúng không?”

Vệ Thông thiếu chút nữa phun ra một ngụm máu.

Đây là bác sĩ gì đây chứ? Sao ở trong đầu lại có cái suy nghĩ tào lao nhiều như vậy.

Sớm biết như vậy thì đã gọi bác sĩ của nhà họ Chử đến rồi, không nên vì thấy gần mà tìm một bác sĩ không đáng tin cậy ở bệnh viện gần đó.

“Loại lời nói này sao ông lại dám nói lung tung vậy chứ, cẩn thận...”

Lời cảnh cáo của Vệ Thông vẫn còn chưa nói xong, Chử Nhất Triết đã bước ra từ trong phòng tắm.

Người đàn ông với sắc mặt lạnh lùng liếc nhìn qua bằng một ánh mắt âm u, có chút không vui: “Sao ông vẫn còn ở đây?”

Bác sĩ ngượng ngùng cười một tiếng, trước khi đi cũng không quên quảng cáo cho bệnh viện của mình: “Cậu Chử, khoa nội dành cho nam ở bệnh viện của tôi cũng không tệ đâu, bất cứ lúc nào cũng hoan nghên cậu quang lâm.”

“Ngậm cái miệng của ông lại đi!” Vệ Thông nhanh chóng trừng mắt liếc nhìn ông ta một cái, đẩy ông ta đi ra ngoài ,nặng nề đóng cửa phòng lại.

Quay đầu lại đối diện với ánh mắt tìm tòi nghiên cứu của Chử Nhất Triết.

Khóe môi của Vệ Thông giật một cái, vội vàng nói: “Ông ta chỉ nói xàm thôi, cậu Chử, cậu cứ yên tâm đi, tôi đã cảnh cáo ông ta rồi, không cho phép nói nửa câu với người ngoài.”

Chử Nhất Triết cau mày, ngược lại là cũng không truy cứu, sau đó lại nhìn Tần Tương trên giường bệnh.

“Cậu Chử, làm sao bây giờ đây?” Vệ Thông cũng thuận theo ánh mắt của anh mà nhìn sang.

Anh thản nhiên nói: “Trước tiên mang người trở về.”

Hai người bọn họ đều không nghĩ tới tin tức liên quan đến “người thừa kế của Chử thị bị bất lực” bị truyền trên khắp mạng lưới rất nhanh.

Trong quán cà phê ở dưới lầu.

Vương Tư Kỳ nhìn thời gian lần nữa, đều đã lâu như vậy rồi mà sao bên phía Lâm Mạnh Phí không có một chút động tĩnh nào vậy.

Dựa theo lý thuyết thì tin tức cũng đã nên gửi tới rồi.

“Tư Kỳ, không có chuyện gì thì tôi về công ty trước nha.” Chử Dung Âm đứng dậy nói.

Vương Tư Kỳ gật gật đầu, sau khi đưa mắt nhìn cô ta rời đi thì cũng không ngồi yên được nữa, vừa đi ra ngoài vừa gọi điện thoại cho Lâm Mạnh Phí.

“Cái gì? Chạy rồi? Tôi thấy tối đó cô ta uống hết cả mà, thuốc mạnh như vậy, vậy mà cũng để cho người ta chạy mất?”

Lâm Mạnh Phí ở đầu dây bên kia điện thoại hừ một tiếng: “Nếu như không có một người đàn ông với thân phận không đơn giản xuất hiện cứu được cô ta, sao cô ta có thể chạy được?”

“Người đàn ông với thân phận không đơn giản, là ai vậy?”

Lâm Mạnh Phí bĩu môi: “Không biết nữa ,có phóng viên đến, tôi liền nhanh chóng đi ngay.”

Nói đến đây ,ngược lại anh ta cũng muốn hỏi Vương Tư Kỳ: “Những phóng viên kia là có chuyện gì xảy ra vậy, cũng là do cô sắp xếp à?”

Vương Tư Kỳ căng cứng trong lòng, phủ nhận không hề do dự chút nào: “Không phải là tôi, tôi cũng không biết nữa, có lẽ chắc là đến vì người đàn ông đó, không phải là anh nói thân phận của đối phương không tầm thường à.”

Lâm Mạnh Phí nửa tin nửa ngờ.

Vương Tư Kỳ sợ nói nhiều sẽ bị lộ tẩy, nhanh chóng cúp điện thoại.

Cô ta vẫn còn chưa đi đến ngoài cửa khách sạn thì bước chân dừng lại, ngơ ngác nhìn cảnh tượng cách đó không xa.

Chử Nhất Triết bước ra từ trong khách sạn, trong ngực còn ôm một người, không phải là Tần Tương à?

Sao Chử Nhất Triết lại cứu được Tần Tương?

Nghĩ đến công dụng của loại thuốc đó, sắc mặt của Vương Tư Kỳ càng trở nên khó coi, chẳng lẽ là bọn họ đã...

Cô ta nhịn không được mà bước tới.

“Cậu Chử, là cô Tư Kỳ.” Đôi mắt sắc bén của Vệ Thông thoáng nhìn cô ta, nhỏ giọng nói với Chử Nhất Triết.

Chử Nhất Triết đang ôm Tần Tương, đôi môi mỏng khẽ mím lại, bất động thanh sắc bỏ Tần Tương vào trong xe trước, sau đó mới quay người lại nhìn về phía Vương Tư Kỳ.

“Nhất Triết, anh đang làm cái gì vậy hả?”

Vương Tư Kỳ hỏi ,ánh mắt dò xét không ngừng liếc nhìn vào trong xe.

Thấy thế, Vệ Thông đại khái đã đoán được cô ta hiểu lầm chuyện gì, lập tức giải thích: “Cô Tư Kỳ, bên này xảy ra chút việc ,là ông hai đã gọi cậu Chử đến để xử lý, cô yên tâm đi, cậu Chử với cô ấy không xảy ra chuyện gì hết.”

Nghe thấy lời nói của Vệ Thông, nỗi lo lắng trong lòng của Vương Tư Kỳ đã vơi đi phân nửa, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Chử Nhất Triết nhìn cô ta rồi hỏi: “Sao em lại ở đây?”

