CHƯƠNG 30: EM VẪN SỐNG TỐT CHỨ?

“ Được rồi, đừng giả vờ giả vịt nữa, mấy việc xấu xa trước đây của cô cả phố này có ai mà không biết chứ, giờ ở trước mặt tôi thì đừng có giở giọng lên mặt, cho rằng mình là phu nhân Thị trưởng thì giỏi lắm, dám chọc vào tôi có tin tôi đem hết chuyện trước đây của cô vạch trần ra không !” Anh Khải Địch không sợ chút nào, miệng như pháo nổ nói bla bla bla.

Trương Linh thấy anh Khải Địch nổi giận, cũng không dám ở lại lâu, quay người rời khỏi.

Lúc chạy ra khỏi quán gội đầu, Trương Linh thở hắt ra, ghét bỏ liếc nhìn vào bên trong, nhưng không ngờ lại vừa lúc đối trúng thẳng mắt với người phụ nữ lúc đầu nói chuyện với bà ta, vì vậy vội vàng xám xịt bỏ đi.

“Xì, cái thứ gì đâu, cướp bạn trai của chị em lại còn mặt mũi mà đến đây!” Người phụ nữa kia căm ghét hướng về phía bóng lưng Trương Linh chửi một câu.

Câu này Trương Linh đương nhiên là nghe thấy, nhưng bà ta không dám quay đầu lại, lái xe chạy như bay rời khỏi đây.

Suốt dọc đường đi Trương Linh ác độc chửi rủa Lục Tử, mắng anh ta từ đầu đến chân, thậm chí “hỏi thăm” cả một lượt tổ tông mười tám đời, từ đầu bà ta đã trả tiền đặt cọc một tỷ rưỡi, sau lại còn chuyển cho anh ta thêm một tỷ rưỡi nữa, đây là số tiền bà ta tích góp từng chút một, sau khi biết bản thân bị lừa, lòng đau như cắt.

Trương Linh không biết rằng bà ta chân trước vừa đi, Tô Ni Ni chân sau đã đến.

Cô ta ngó trái ngó phải bốn phía, sau đó rón rén đi vào, đôi mắt cay nghiệt kia giống mẹ cô ta như đúc, người phụ nữ ngồi trong quán gội đầu nhìn thấy cô ta thì lộ vẻ sửng sốt, rồi đốt nhiên haha cười to: “ Tôi nói này chân trước vừa đi một người, chân sau ngay lập tức đến một người, hai mẹ con các cô đúng là kỳ lạ!”

Tô Ni Ni da mặt mỏng, bị nói như vậy mặt cô ta lập tức đỏ lên, nhưng cũng chả dám nói gì, nghĩ bản thân còn có chuyện nghiêm túc phải làm, liền bước vào trong vườn.

Từ xa nhìn thấy anh Khải Địch đang ngồi ở kia uống trà, liền cẩn thận dè chừng bước qua đó.

Tô Ni Ni đã từ bé lớn lên ở đây, tất nhiên là quen biết anh Khải Địch, vẫn nhớ hồi đó Khải Địch luôn trêu cô gọi ông ta là ba, nói rằng gọi thì sẽ cho kẹo ăn.

Khi ấy Trương Linh nghèo, một mình nuôi cô ta cũng rất khó khăn, vì thế làm sang nghề bán thân, Tô Ni Ni từ nhỏ đã ở trong hoàn cảnh như vậy mà trưởng thành, từ nhỏ có gì mà chưa thấy qua, tuy rằng sau này theo mẹ bám lấy Tô Thanh Khang, nhưng sự tục khí trong cốt cách thì không thay đổi được.

“ Chú Khải Địch!” Tô Ni Ni gọi một tiếng.

Khải Địch xoay đầu qua nhìn, trong lòng giật mình, thế nào mà mẹ con một người, hai người cứ chạy đến đấy, chẳng lẽ đang tính toán cái gì? Con nhóc này không phải là cũng đến tìm Lục Tử đi, nghĩ vậy ông ta mặt không đổi sắc ừ một tiếng : “Ni Ni à, nay sao nhớ mà lại đến cái chỗ này, mẹ cháu vừa đi xong.”

Tô Ni Ni không để ý lời nói của ông ta, mở miệng trực tiếp hỏi : “ Chú Lục Tử đâu, chú ấy đi đâu rồi?”

“ Anh ta hả, đi rồi!” Khải Địch ăn ngay nói thật, nhưng trong lòng nghi hoặc, xem ra hai mẹ con này cùng Lục Tử cấu kết làm gì , nếu không cũng chẳng gấp gáp tìm anh ta.

“ Thế đi đâu? Đi lúc nào?” Tô Ni ni sốt ruột hỏi.

“ Hôm qua đi, xuất ngoại!”

“ Cái gì?” Tô Ni Ni nghe xong kinh ngạc nhìn Khải Địch, dẫm chân tức giận, quay người bỏ đi, lúc đến cửa đụng phải một người đàn ông: “ Ni Ni?”

Tô Ni Ni ngẩng đầu lên ghét bỏ nhìn anh ta : “ Có chuyện gì?”

“ Cái kia, Ni Ni, sao em lại đến đây?” người đàn ông vui mừng nhìn cô ta.

Tô Ni Ni nhìn dáng vẻ anh ta vốn định bỏ đi ngay, nhưng nghĩ lại xong quay đầu hỏi anh ta: “ Anh biết Lục Tử đi đâu không?”

“ Lục Tử à, anh ta hình như xảy ra chuyện, sau đó suốt đêm bỏ đi, làm sao, em tìm anh ta có chuyện sao?”

“ Không có việc thì không được hỏi à?” Tô Ni Ni đột nhiên tức giận trừng anh ta, xoay người đi.

“ Ơ, kìa, Ni Ni.” Người đàn ông gọi cô ta lại.

“ Chuyện gì, nói!”

“ Em, sống có tốt không?” Người đàn ông bất chợt hỏi, ánh mắt nóng cháy nhìn cô ta, dường như cô ta là báu vật độc nhất thế gian.

“ Liên quan gì đến anh.” Tô Ni Ni có chút bực mình trả lời, quay người biến mất ở đầu đường.

Một màn này bị người phụ nữ đứng trong quán gội đầu nhìn thấy, bà ta trào phúng lớn tiếng nói một câu : “ Người ta giờ nhưng là thiên kim tiểu thư Thị Trưởng, vị hôn phu là Hoắc Hiển Vinh, ở đâu ra nhớ đến cậu, đừng ngu ngốc mà chờ đợi nữa, nhiều năm như vậy cũng không thấy cô ta quay về tìm cậu, mù quáng mê đắm gì chứ!”

Người đàn ông kia nhìn theo bóng lưng Tô Ni Ni, ánh mắt ảm đạm cúi đầu.

Anh nhớ Tô Ni Ni khi bé vì Trương Linh mà luôn bị các bạn cùng tuổi bắt nạt, anh không sao quên được dáng vẻ yếu đuối bất lực khi bị bắt nạt của cô ta, mắt to chớp chớp vô tội.

Cô ta khi ấy xanh xao vàng vọt, luôn là bộ dạng ăn không đủ no, còn anh thì luôn trộm đưa bánh bao cho cô ta ăn, cô ta cười móc tay với anh, nói với anh rằng chờ cô lớn lên nhất định sẽ gả cho anh.

Anh cười nhìn đôi mắt long lanh phát sáng của cô, chưa từng một lần ngừng tưởng tượng có thể lấy cô.

Cuộc sống như vậy mãi đến khi năm ấy cô mười mấy tuổi, ngày đó cô ta và Trương Linh được một người đàn ông đón đi, sau khi biết tin anh phát điên đuổi theo sau, nhưng anh là người, làm sao anh có thể chạy kịp xe.

Sau này khi có người nói với anh, Trương Linh làm phu nhân Thị Trưởng, lúc đó anh đang ăn bánh bao trên tay, anh nhìn đồ ăn thừa trong bát rồi ngay tắp lự chạy ra ngoài, anh tìm ra nơi cô ở, đó là một khu biệt thự, bảo vệ ngoài cổng thấy anh mặc đồ mộc mạc giống như người lang thang thì không cho anh vào.

Sau đó vì cố muốn được gặp Tô Ni Ni, để có thể vào trong khu đó, anh giả trang làm lao công lẫn vào xe dọn rác của tiểu khu.

Khi anh từ rất xa nhìn thấy Tô Ni Ni, anh ngẩn ngơ, đã từng đứa nhóc lem nhem, luôn đi theo sau anh xin bánh bao không còn nữa.

Thay vào đó là một cô gái tựa như tiên nữ, anh nhìn lại mình mặc bộ quần áo bẩn thỉu, lại nhìn Tô Ni Ni, khoảnh khắc đó, lòng anh đau.

Cô là tiên nữ hạ phàm, mà mình thi chỉ là kẻ sống ở phố loạn ngay cả cơm ăn no cũng không có, anh rất muốn đi lên hỏi cô còn nhớ mình không, Trương Phàm mà từng che chở cô.

Nhưng anh nhát gan, anh sợ hãi cô sẽ nói không quen, càng sợ cô đuổi anh đi, nếu thật như thế anh thề anh sẽ điên mất.

Vì vậy, anh bỏ đi, anh quyết định về sau sẽ không xuất hiện trong cuộc sống của cô, mặc dù những năm này anh không chỉ một lần đi nhìn lén cô, nhưng anh vẫn luôn không có can đảm tiến lên trước.

Khi anh nghe tin cô đính hôn với Hoắc Hiển Vinh, anh như phát rồ chuốc say bản thân, anh nói với bản thân cô hạnh phúc là tốt rồi.

Sự tích lũy của năm tháng khiến anh trầm lặng đi, anh sẽ không cố ý đi dò nghe tin tức về cô, cũng không lại đi nhìn cô nữa, anh khóa bản thân trong thế giới của mình.

Nhưng anh vẫn còn đang hy vọng, chờ mong một ngày cô nhớ đến anh, người con trai đã từng trộm đưa bánh bao cho cô, người con trai mà cô đã từng hứa hẹn gả cho.

Nhiều năm như vậy, anh đã quen với thất vọng, cũng quen với cô đơn.

Thế nhưng hôm nay, người này lại đột ngột không báo trước xuất hiện trước mặt anh, khiến lòng anh gợn sóng, cô vẫn xinh đẹp như thế, vẫn rung động lòng người, tất cả đều không thay đổi, thứ duy nhất thay đổi là thái độ của cô đối với anh.

Anh thấy rõ sự chán ghét trong mắt cô, nhưng anh vẫn không nhịn được mà vui mừng, tuy cô không đến tìm anh, nhưng có thể lại thấy cô thì anh vẫn hạnh phúc.

Trương Phàm đứng đó rất lâu rồi mới rời đi, bóng dáng gầy yếu càng hiện rõ sự vất vả của người đàn ông này.

Người phụ nữ đứng ở cửa kia lắc lắc đầu, trong mắt bà, mẹ con Trương Linh là những kẻ nịnh nọt thấy lợi quên nghĩa, làm sao mà còn nhớ đến anh.

Về đến nhà Tô Ni Ni giống như mẹ cô ta, mắng Lục Tử một lượt từ đầu đến chân, ngay cả tổ tông mười tám đời cũng không bỏ qua.

Lời này vừa hay bị Trương Linh nghe được, bà ta nổi giận lùi ra sau mấy bước suýt ngất, may là dì Bội nhanh mắt nhanh tay vội chạy lên đỡ bà ta, Tô Ni Ni thấy mẹ trừng mắt hung ác nhìn mình, sợ tới mức nhanh chóng cúi thấp đầu đi theo mẹ vào phòng.

Vừa vào phòng, Trương Linh không nhịn được chất vấn : “ Nói, việc này rốt cuộc con xía vào bao nhiêu?”

Tô Ni Ni sợ sệt lùi về phía sau : “ Mẹ, con . . .”

Thủ đoạn của mẹ, cô ta đã thấy qua, từ bé cô ta đã rất sợ, vì thế cũng không dám giấu diếm, đem tất cả những việc xấu xa mà mình lén lút đi tìm Lục Tử làm nói ra hết, sau khi Trương Linh biết bà ta hận nghiến răng, vung tay tát lên mặt Tô Ni Ni.

Truyện được mua bản quyền up trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện