-Dương, em muốn ngủ với anh - Cậu đứng trước cửa phòng hắn tay ôm gối đầu của mình, trên người mặc bộ đồ ngủ Poor màu vàng rất đáng yêu, đôi mắt giả vô tội tròn xoe nhìn hắn

-Haiz, được rồi, vào đi - Sau khi cậu ngất xỉu lần đó cậu trở nên càng dính người hơn

Khi ngủ cậu phải ôm một cái gì đó, điều đó thể hiện sự khuyết thiếu an toàn khiến hắn rất đau lòng nên chủ động ngủ cùng cậu vài đêm, sau đó là cậu lại không chịu ngủ một mình

Sáng khi thức dậy tính cậu lại càng tệ hơn, hay cáu gắt, có khi lại vô cứ ngồi khóc như một đứa trẻ

Theo như bác sĩ điều trị của cậu thì đó là di chứng của hai lần va chạm ở đầu

Dù cậu có nháo đến cỡ nào hắn vẫn như cũ luôn đem mắt để bên cậu, chấp nhận bao dung sự bốc đồng trẻ con của cậu

Nói hắn có tư tâm ư ? Đúng , hắn có

Hắn muốn sau khi cậu khỏe lại cũng như bây giờ chỉ có thể dính bên cạnh hắn nửa bước cũng không rời, có lẽ khi đó cậu không còn yêu hắn mà chỉ vì ràng buộc báo ân nhưng hắn bất chấp.......

-Dương, tại sao lần trước em lại bị tai nạn - Cậu ôm lấy hông hắn, ngẩng mặt nhìn hắn

Cơ thể hắn phút chốc căn cứng, thân nhiệt ấm áp kế bên cũng không khiến cho sự lạnh lẽo của hắn tan biến mà càng làm hắn thêm rét run.

Hắn cúi đầu hôn lên tóc cậu, ngăn trở tầm mắt cậu, nhắm chặt đôi mắt giăng đầy tơ máu, tham luyến chút hơi ấm

-Em giận dỗi anh nên tự mình bỏ chạy, sau đó thì gặp tai nạn

-Thật sao ? Em thích anh như vậy sao em có thể giận anh được ?- Cậu chôn đầu vào hõm vai hắn làm nũng

Hắn dịu dàng dỗ dành bé con trong lòng , nơi ngực lại từ từ đau nhói

"Em yêu anh như vậy.......sao vẫn tuyệt tình bỏ anh mà đi"

-Ngủ ngon

Cậu hôn lên má hắn , sau đó từ trong ngực hắn vang lên tiếng hít thở đều đặn

Căn phòng tối đen chỉ được ngọn đèn neon bên ngoài hắt sáng càng thêm tịch mịch

Lời nói dối chẳng qua là một lời nói thật không hoàn mỹ, người ta chỉ dùng nhiều lời nói dối khác nhau để tạo ra một sự thật hoàn mỹ nhất

~~~~~~~~~~~~~~~[[[~~~~~~~~

Những tia nắng ban mai tinh ranh quấy rầy giấc mộng say của người trên giường

-Nhạc Nhạc, dậy đi hôm nay em phải đi khám đó, ngoan dậy nào - Hắn ngồi bên giường dịu dàng gọi cậu

-Ưm......Dương , em muốn ngủ, muốn ngủ, muốn ngủ .....- Cậu đem tấm chăn bao lấy mình như một gò núi, lăn sang một bên cách xa hắn vùng vằng mà đòi ngủ

Nụ cười dịu dàng bên môi hắn vụt tắt, thay vào đó là đôi mắt lạnh lùng

-Chu Thủy Nhạc , anh đếm đến ba nếu em còn chưa chịu thức, tối nay anh ra phòng khách ngủ

Gò núi nhỏ trên giường giật mình ngồi dậy, cậu quấn chăn quanh mình, đầu tóc bù xù, bĩu môi nhìn hắn

-Anh là quỷ hẹp hòi, em...em...- Cậu nghẹn nữa ngày vẫn chưa nói được lời nào, mặt đỏ bừng bừng vì giận mà leo xuống giường

Hắn khoanh hai tay nhìn cậu bỏ đi , nhẹ cười sủng nịnh rồi lắc đầu bất đắc dĩ

-Đến đây, ăn sáng rồi chúng ta đến gặp bác sĩ - Thấy cậu ra hắn đem tờ báo để sang một bên, xoa tóc cậu giúp cậu rót nước cam

-Hừ.....- Cậu vẫn còn giận chuyện hồi nãy nha !!!

Hắn đi đến bên cạnh cậu , đem cầm cậu nâng lên hôn nhẹ lên môi cậu

-Nhạc Nhạc, anh làm sai gì sao ?

Cậu ngơ ngác nhìn hắn, lắc lắc đầu

"Môi anh ấy mềm thiệt nga ^ω^"- Cậu đang điên cuồng gào thét trong lòng

-Vậy sao em lại giận ? - Hắn rất kiên nhẫn mà giải thích cho cậu

-Anh hung dữ với người ta - Cậu bĩu môi, đôi mắt ươn ướt

-Ha....ha....ha , thật là.....- Hắn ôm lấy cậu lắc đầu

Nếu em vĩnh viễn đừng nhớ lại là tốt nhất

Trong đầu hắn phút chốc hiện lên suy nghĩ ích kỷ này

Đây là suy nghĩ mà từ khi cậu tỉnh dậy hắn đã luôn đem theo trong suy nghĩ

Một mặt hắn muốn cậu hồi phục trí nhớ , trở thành nhiếp ảnh gia tài năng như trước kia

Mặt khác hắn muốn cậu vĩnh viễn bị giam cầm trong trí nhớ tuổi 17, luôn đem hắn làm trọng tâm cuộc sống, đem hắn đặt trong tim, đem hắn trở thành trọng tâm cuộc sống

Tình yêu của hắn rất ích kỷ, rất ngông cuồng , rất........

Tình yêu của cậu là cam chịu mọi chuyện để được yêu , đem hết khả năng đề vung đắp tình yêu

Cậu và hắn như hai thái cực khác nhau, dung nhập vào nhau, làm cho tình yêu của họ thêm bền vững

Yêu là khi chấp nhận bao dung đối phương, yêu là khi khuyết điểm của đối phương trở thành ưu điểm trong lòng ta