CHƯƠNG 17: BỊ QUỶ LỪA

Cả người tôi đều luống cuống, cảm giác hàm răng mình như đang run lên cầm cập.

Tôi cố gắng tự an ủi mình: “Sẽ không đâu, bây giờ là 12 giờ trưa, ma quỷ không thể ra ngoài được.”

Hắn đột nhiên nở nụ cười với tôi, từ trong gương, tôi nhìn thấy miệng hắn kéo ra một đường cong quái dị, gần như kéo dài đến dưới lỗ tai, hắn nói với tôi: “Có thật là 12 giờ trưa không, cô tự xem thử đi.”

Hắn duỗi ra một ngón tay xám trắng, đầu ngón tay hiện ra một dấu vết màu đen, tôi nhìn theo tay hắn, thấy đồng hồ trên xe.

Trong chớp mắt ấy, tôi hít vào một hơi khí lạnh, tôi cảm giác có hai bàn tay đang hung hăng nhéo mạnh vào cổ tôi, bây giờ lại là 12 giờ đêm...

Tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng, tôi bị lừa, bị quỷ lừa!

Giờ phút này, khoảng cách giữa xe taxi và cây đào chỉ còn trong gang tấc.

Một giây này, tôi có thể rõ ràng cảm nhận được một loại sợ hãi khi đứng trước cái chết, cả người tôi đều run rẩy, hay tay nắm chặt dây an toàn.

“Rầm” một tiếng, tôi cảm giác chiếc xe đâm thẳng vào cây đào.

Trong phút chốc, tôi dường như nhìn thấy thứ gì đó lao về phía tôi cực kỳ nhanh, bao chặt lấy tôi.

Hình như tôi ngửi được một mùi gì đó rất dễ ngửi, như mảnh gỗ vụn giấu trong ngăn kéo.

Đầu tôi trống rỗng, bên tai đột nhiên yên tĩnh.

Tôi dường như đang ở trong một khoảng không đen kịt, trước mắt là một đường cong nhỏ uyển chuyển uốn lượn, có một năng lượng dẫn dắt tôi chậm rãi bước về phía trước, tôi không biết tôi muốn đi đến đó đâu.

Hồi lâu sau, tôi cuối cùng cũng thấy được một con sông rất dài, trên sông có một cây cầu bắc qua, cây cầu này rất cao, bên sông là hoa bỉ ngạn đang nở rộ đỏ thẫm đẹp đẽ.

Trên cầu có một bà lão, trước mặt bà có bày một cái nồi, trong nồi đang nấu canh nóng hôi hổi.

Vào giờ phút này, tôi lại thấy được một người đang đứng trên cầu.

Vừa thấp vừa gầy, trên lưng đeo một cái cặp thật lớn, trong tay còn cầm một quả bóng rổ, cậu ấy đang đứng đó cười với tôi.

Khóe miệng cậu ấy cong lên kéo ra một đường cong quái dị, lộ ra một cái miệng trống trơn không có răng lợi, thế mà lại là cậu ấy – Thạch Tiểu Vũ!

Cậu vỗ nhẹ bóng rỗ trong tay, quả bóng rổ kia từ từ biến đổi.

Tôi không thấy rõ lắm, dụi mắt, ấy thế mà tôi lại nhìn thấy, trái bóng rổ cậu ấy chơi đang từ từ biến thành một cái đầu người.

Mà người kia không phải ai khác, chính là bạn học của Tiểu Vũ, lớp trưởng lớp 1 năm 3 – Tạ Minh Minh !

Mặt Tạ Minh Minh  đen bầm, mà khóe miệng cô lại đỏ tươi chói mắt, so với hoa bỉ ngạn nở rộ bên bờ sông còn chói mắt hơn.

Bốn phía xung quanh rõ ràng không có gió, tôi lại cảm nhận được một luồng khí lạnh từ bàn chân đang truyền khắp cơ thể.

Tôi liều mạng muốn chạy trốn, nhưng mà, hai chân tôi lại như bị đinh ghim xuống mặt đất.

Bỗng lúc này, tôi lại nghe được có người đang gọi tên tôi.

“Lương Yên Yên ... Lương Yên Yên !”

Tôi mở mắt thật mạnh, lại nhìn thấy trần nhà trắng toát.

Đột nhiên, một ông chú râu ria lôi thôi tiến cái đầu về phía tôi, ngu ngơ cười với tôi.

Tôi cuống cuồng rụt về sau, lại đụng phải thứ gì đó, đập vào đầu tôi.

“Cô đừng cử động chứ, không thấy đang truyền nước à?”

Tôi nghiêng đầu, nhìn thấy một y tá trẻ tuổi, đang cầm hồ sơ bệnh nhân trong tay.

“Cô tên là Lương Yên Yên  à?”

Cô ấy hỏi tôi một tiếng, tôi ngơ ngác gật đầu.

“Cô gặp tai nạn giao thông, là chú này đưa cô đến bệnh viện, chúng tôi tìm được điện thoại, chứng minh nhân dân, và thứ này từ trên người cô.”

Y tá đưa đồ đang cầm trên tay cho tôi, tôi đột nhiên phát hiện, thư thông báo chuyển công tác vậy mà lại không chút hư hao xuất hiện trước mặt tôi.

Ông chú ngu ngơ khẽ gật đầu, dùng tiếng địa phương nói với tôi: “Cô là giáo viên từ thành phố chuyển về à,  thôn Long Đầu chúng tôi ấy mà, rất cần những giáo viên như cô vậy.”

“Long Đầu thôn?”

Tôi hỏi ngược lại, tôi nhớ rõ ràng, không phải là tôi bị chuyển đến thôn Quỷ Đầu à?

“Đúng vậy, cô nhìn đi!”

Ông chú cẩn thận đưa thư thông báo chuyển công tác tới, tôi suýt chút đã bất tỉnh lần nữa.

Trên đó giấy trắng mực đen rõ ràng viết ba chữ “thôn Long Đầu”!

Trời ạ, tôi nhớ lúc trước trên đó rõ ràng ghi là thôn Quỷ Đầu, chẳng lẽ...