Hạ Lam Minh bị thuốc khống chế đã đè lên người Cung Lạc Hy, cô thấy cuối cùng dù gì cũng phải làm thôi. Cung Lạc Hy mở to mắt nhìn khuôn mặt Hạ Lam Minh, anh thật sự rất đẹp trai!

Đôi môi nóng bỏng của Hạ Lam Minh phủ xuống môi Cung Lạc Hy, lưỡi anh tiến sâu vào trong khoang miệng cô, kĩ thuật điêu luyện mút lấy mút để tư vị của cô, Cung Lạc Hy bị Hạ Lam Minh hôn đến mê người phó mặc hết cho anh.

Một tay của Hạ Lam Minh cởi từng chiếc cúc áo của Cung Lạc Hy, cô mặc áo lót đen càng làm nổi bật lên làn da trắng trẻo của cô, Hạ Lam Minh đã ướt đẫm mồ hôi, tóc rũ xuống rất quyết rũ từng giọt nhỏ xuống ngực Cung Lạc Hy, mồ hôi nóng bỏng chảy qua khe ngực làm cho cô ngứa ngáy. Đằng khác Hạ Lam Minh cứ ma sát bên ngoài chiếc áo lót, anh cảm thấy ngực cô nhìn rất đẹp, độ lớn cũng vừa với tay anh, liền cầm lấy áo lót kéo xuống để lộ cảnh xuân đẹp đẽ, tay xoa nắn đều đặn, nhũ hoa lộ ra khiêu khích người đến trêu đùa.

Hạ Lam Minh liền dừng động tác hôn Cung Lạc Hy cúi đầu xuống ngậm lấy nhũ hoa cắn cắn mút mút, một bên tay không ngừng xoa nắn bên ngực còn lại ra đủ hình dạng. Cung Lạc Hy bị Hạ Lam Minh trêu đùa đến tê dại phát ra những âm thanh mê người. Để thỏa mãn con dã thú trong mình một tay Hạ Lam Minh đã tiến đến vào trong váy Cung Lạc Hy, xoa nắn tiểu huyệt ở phía trong, tuy cách lớp quần lót nhưng ngón tay anh vẫn cảm nhận được tiểu huyệt đã ướt đẫm.

"B....bos....s.......th.....t.... thoải.... mái....a..a...” Cung Lạc Hy không ngờ mình lại phát ra âm thanh này, liền lấy tay cố gắng bịt miệng lại. Nhưng bị Hạ Lam Minh nắm lấy để lên trên đỉnh đầu. Giờ đây, cô hoàn toàn nằm trong sự khống chế của anh.

Được sự khiêu khích của Cung Lạc Hy anh đã cho tay còn lại vào khe quần lót, lấy ngón giữa tiến vào trong “mật thất” ướt đẫm khuấy nhiễu.

"Lạc Hy em cũng phải giúp tôi.”

Thì thào nói xong Hạ Lam Minh liền dừng lại động tác đứng dậy cởi chiếc thắt lưng, quần dài được kéo xuống, quần lót đen lộ ra nó bao bọc côn thịt cương cứng, đang cố gắng thoát ra đến thao tiểu huyệt.

Cung Lạc Hy còn đang ngẩn người thì Hạ Lam Minh đã cầm tay cô chạm vào 'nơi đó' của anh, khàn khàn lên tiếng: "Em thấy sao?"

"To, nóng rất cứng boss...aaaa....”

Chưa nói hết câu tay Cung Lạc Hy đã bị Hạ Lam Minh cho vào bên trong quần lót, tay cô trực tiếp chạm vào vật nóng đó.

"Dùng miệng em giúp tôi nhanh aa~~”

Nghe câu nói của Hạ Lam Minh cô đỏ mặt tròn xoe mắt nhìn anh, nhưng nhận lấy anh đã khó chịu liền gật đầu. Ngậm lấy “vật kia” vào trong miệng, Cung Lạc Hy trừng mắt lườm anh, to như vậy? Sao mà được chứ?

Thấy cô sắp nhả ra, Hạ Lam Minh cố nén sự khó chịu lại, kiên nhẫn dỗ dành cô.

"Ngoan, em làm được mà.” Vừa dùng giọng nói quyến rũ vừa xoa đầu cô nhẹ nhàng, Cung Lạc Hy như bị thôi miên, cứ vậy nghe theo anh.

Hạ Lam Minh chỉ dạy Cung Lạc Hy tận tình, thấy cô nghe lời anh liền xoay người đè cô xuống, tay cởi váy và quần lót cô ra, cúi xuống nếm thử tư vị bên trong cô.

"Boss...ô...ô... anh.....a.aaaaa....l.... làm.... gì vậy aaaaaa"

"Đừng nói gì, làm đi a~"

Hạ Lam Minh bị thuốc kích thích, lại ở cùng cô gái mà mình thích nên càng thêm hưng phấn, lưỡi xâm nhập vào bên trong, mút lấy, Cung Lạc Hy nhận được khoái cảm dưới hạ thân vội cô gắng mút lấy, làm theo từng động tác của anh, cả căn phòng phát ra âm thanh mê hoặc của tình dục.

"Boss....ee....em sắp.....aaaaa....”

"Tôi cũng......aa....aa~"

Toàn bộ chất lỏng đặc được bắn vào miệng Cung Lạc Hy khiến cô vô tình nuốt hết vào, có vị thật tanh. Chưa đợi cô định thần Hạ Lam Minh đã bế cô banh hai chân ngồi trên đùi anh, đây là tư thế nguyên thủy giúp cho động tác mãnh liệt nhất.

Hạ Lam Minh nhấc mông Cung Lạc Hy từ từ cho “cô bé” của cô ngậm lấy “cậu bé” của mình, kích cỡ của Hạ Lam Minh quá to rất khó chịu làm Cung Lạc Hy bất giác nhíu mày. Vốn định làm chậm rãi nhưng bên trong có vô số cái miệng nhỏ hút lấy côn thịt của anh. Hạ Lam Minh không còn tâm trí nào, điên cuồng nhấc Cung Lạc Hy lên xuống, đâm vào nơi sâu nhất trong cô.

"Aaaaaaaaaaaaaa"

Nhận thấy Hạ Lam Minh lạ thường Cung Lạc Hy hét to lên, nhưng anh nào có để tâm tiếp tục nhấc lên đẩy xuống, cảnh xuân trước ngực Cung Lạc Hy tâng tâng chạm vào mặt Hạ Lam Minh làm cho anh không nhịn được liền ngậm lấy.

Anh vừa cho ra đã liên tục đẩy vào, mặc cho cô la hét vẫn tiếp tục luận động.

Tinh dịch được bắn đầy vào trongg, tiểu huyệt không thể chứa nổi nên có một số ít đã chảy ra ngoài dính trên sofa. Hạ Lam Minh bế Cung Lạc Hy lên tầng đi vào nhà tắm, dù gì Cung Lạc Hy tính đến nay vẫn chỉ làm có hai lần đâu có sức trâu như Hạ Lam Minh. Nhưng Cung Lạc Hy nhận thấy trong mơ hồ Hạ Lam Minh làm cô rất nhiều lần: nhà tắm, trên giường, dưới đất.....

Bác Hạ, bác bỏ bao nhiêu thuốc cho con trai mình vậy! ! !

Cung Lạc Hy bị Hạ Lam Minh dày vò đến nửa đêm, khóc lóc cầu xin nhưng anh vẫn không chịu buông tha, như con dã thú vậy.