*********

Bãi đỗ xe.

Athurd cẩn thận đặt Linh nằm trên ghế ở phía sau nhưng tay Linh vẫn níu chặt lấy áo anh.

- Tôi sợ.

- Đừng sợ! mọi chuyện qua rồi. Ông ta sẽ không dám làm gì em đâu. Ông ta sẽ phải hối hận. – Anh ôn nhu nói.

-… - Linh vẫn lắc lắc đầu. Thật tâm lòng cô rất sợ.

Athurd suy nghĩ chút, sau đó đi vào hàng ghế sau, ngồi cùng cô. Cùng lúc, anh ấn máy gọi.

Tiếng chuông vang lên vài phút, rất nhanh ngắt. Một lúc sau, có bóng người đi tới, mở xe và lái xe đi.

Ở hàng ghế sau, Linh vẫn ôm chặt lấy Athurd. Cô chưa bao giờ cảm thấy sợ hãi cùng khủng hoảng như vậy.

Athurd một tay ôm cô, một tay lấy hộp thuốc nhỏ ở hộp sau hàng ghế.

- Để tôi bôi thuốc cho em.

Cổ tay Linh đều bị tím hết.

Anh lấy ít thuốc, xoa nhẹ lên vết tim. Càng xoa, ánh mắt anh càng tối đen lại. Trong lòng cảm thấy dấy lên một ngọn lửa lớn.

Linh im lặng để anh xoa thuốc. Tận tâm thấy một hồi ngọt ngào. Không khí hòa hợp lan tràn.

Athurd cất lọ thuốc đi, sau đó lại lấy một lọ khác, lọ này nhỏ hơn.

- Em ngồi im nhé.

-…

Một chân anh quỳ xuống chỗ Linh, một tay nhẹ nhàng lật áo khoác của mình đang đắp trên người Linh. Rất nhanh, trước mặt anh xuất hiện một vết thương dài, tầm 15, 16 cm ở trên đùi Linh. Vết thương không lớn nhưng đập vào mắt anh lại càng trở nên lớn hơn.

Anh nghiến răng. Đặng Thành Phát sao? Được! Giỏi! Mày rất giỏi.

Anh nhẹ hít sâu một hơi, rồi đổ thuốc ra ngón tay, định xoa lên vết thương.

- Để tôi tự làm. – Linh khép chân. Luống cuống nói.

-… - Athurd ngẩng lên nhìn cô – Em định làm gì với hai tay đó?

- Tôi… - Linh cắn cắn môi. Bộ dạng có chút ủy khuất.

- Ngoan, tôi sẽ bôi thuốc nhanh thôi, sẽ không đau đâu. – Thấy cô như thế, lòng anh chợt mềm xuống, nhẹ giọng dỗ ngọt.

-… - Linh bất đắc dĩ hơi mở chân ra. Vết thương của cô nằm ở phần đùi non.

Thấy cô hợp tác như vậy, Athurd rất hài lòng, khẽ cười. Anh cúi xuống, xoa thuốc cho cô. Chỉ là ánh mắt vừa cúi xuống đã bị một thứ màu đỏ đập vào mắt. Khuôn mặt anh thoáng cứng đờ nhưng rất nhanh anh đã điều chỉnh lại tâm trạng. Cố gắng ra vẻ tự nhiên mà bôi thuốc, nhưng ánh mắt vẫn không tự chủ mà dừng ở đó, cổ họng truyền tới từng đợt tiếng nuốt nước bọt không tự nhiên.

Linh đỏ bừng mặt. Chỉ cầu mong anh bôi thuốc nhanh nhanh nhưng mọi thứ lại như là nghịch lý, động tác của anh càng lúc càng chậm. Ngón tay xoa nhẹ vết thương gần như chạm tới nơi bí mất đấy.

Không khí trong xe càng lúc càng mờ ám.

- Được rồi!

Sau khoảng 10 phút, Athurd mới chính thức “bôi thuốc” xong. Cả hai người gần như thở phào nhẹ nhõm.

********

Tối hôm đó.

Sau khi Athurd bôi thuốc xong bèn ngồi bên cạnh Linh. Phần vì mệt mỏi lại sợ hãi sau chuyện vừa nãy, phần vì cảm thấy an toàn khi bên cạnh Athurd nên rất nhanh Linh đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Tối hôm đấy, cô đột ngột tỉnh giấc. Không phải là tỉnh tự nhiên mà là do gặp ác mộng mà tỉnh.

Người thần bí đó lại xuất hiện trong giấc mơ của cô.

Hoàn cảnh hình như là ở ngoài đường. Cô thấy chính mình đang khóc, rồi một chiếc xe Lamborghini đỗ bên cạnh cô, cửa xe mở, người đó bước ra. Cũng như mọi lần, cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh, dù đã rất cố gắng. Chỉ thấy anh tới bên an ủi cô.

Thực cảnh lại lần nữa thay đổi, bầu trời tối om, mọi thứ bỗng chốc sáng bừng trước mặt cô vì một chiếc xe đang cháy. Cô lại thấy chính mình đang khóc trong vô vọng. Cô không nhớ bản thân mình đã từng khóc thảm thiết như vậy, chưa bao giờ. Sau đó, một giọng nam vang lên, người đàn ông đó lần nữa lại xuất hiện. Cô ngừng khóc, chạy tới bên anh. Hai người ôm nhau, tiếng khóc hòa với tiếng cười đầy vui mừng:

- Em biết mà! Anh chắc chắn sẽ không sao.

Không gian xung quanh dường như chỉ có hai người.

Rồi, thực cảnh lần nữa lại đổi, nơi mà cô vô cùng quen thuộc bởi nó đã từng lặp lại nhiều trong giấc mơ của cô.

Cảnh mà cô nhìn xác cháy đen khóc như mưa. Khóc tới mức hai mắt mờ đi, tới mức rơi vào bất tỉnh, tới mức cô nhìn thôi cũng cảm thấy tim đau lợi hại.

Vừa lúc đó, cô tỉnh giấc và phát hiện cả người đều ướt như chuột lột. Ánh mắt mơ hồ nhìn xung quanh, mọi thứ có gì đó rất quen thuộc, đặc biệt cái giường này, cô mơ hồ thấy trong lòng mình rất nhớ nhung nó.

Đảo mắt nhìn ra mọi thứ. Một căn phòng rộng. Nhìn ra ban công, có bóng dáng người đứng ở đó.

Cô hơi thất thần, đi chân trần xuống sàn nhà.

Trước mắt cô tái hiện lại hình ảnh trong mơ đã rất lâu trước đây.

Người bí ẩn đó cũng đứng lặng trước cửa sổ nhìn quang cảnh đêm khuya như vậy.

Trên người anh cũng tỏa ra nhàn nhạt nỗi buồn cùng cô đơn. Ngay cả động tác xoay mặt của hai người cũng rất giống nhau.

Tim Linh chợt đập vội vã. Cô hơi sợ hãi lùi xuống, nhìn kĩ nhất cử, nhất động của anh.

- Em tỉnh rồi?

-…

- Sao thế? Gặp ác mộng à? – Thấy khuôn mặt cô trắng bệch, anh lo lắng hỏi. Bước chân rất nhanh tiến tới gần giường.

Linh ngẩng lên nhìn anh, không nói lời nào. Tại sao lại như thế? Tại sao hai người họ lại giống nhau như vậy?

- Em sao vậy? – Anh nhíu mày, tới gần sờ trán cô.

Theo quán tính, Linh hơi lùi ra, trong miệng không ngừng lẩm bẩm:

- Không thể nào! Tuyệt đối không thể…

- Em nói gì? Linh? Em sao vậy?- Thấy cô có chút lạ, anh lo sợ hỏi.

- Athurd?

-… - Càng lúc anh càng thấy cô bất ổn.

- Anh trông rất giống một người.

- Giống ai? – Anh nhẹ hỏi, khóe môi nâng lên nụ cười nhạt. Chỉ là giống thôi sao?

- Giống…

- Người em yêu sao? – Anh buộc miệng.

- Không! – Linh lắc lắc đầu. Anh rất giống người bí ẩn đó nhưng cô lại không biết nói sao – Không có gì! Có lẽ là em nhầm.

- Ừm! – Mắt anh thoáng hiện một tia thất vọng.

Lẽ nào cô thật sự chỉ đối với anh như thế.

Bỗng anh cảm thấy mình thật buồn cười. Đáng lẽ anh phải nhận ran gay lúc tại sân bay mới đúng, tại sao giờ mới nhận ra. Cô và hắn thật sự có quan hệ. Anh đã bị lừa, lừa một cách tuyệt đối. Chỉ là anh không hiểu, tại sao giờ cô lại quay lại và mang một vẻ mặt đó với anh. Chẳng lẽ cô còn mục đích khác?

Linh gần như rơi vào mù mịt.

- Tích tắc! Tích tắc! – Tiếng đồng hồ vang lên trong yên tĩnh.

Cả hai gần như chợt tỉnh khỏi suy nghĩ của mình cùng một lúc.

- Em đói chưa? Ăn chút gì nhé?

-… - Cô nhẹ lắc đầu – Bây giờ là mấy giờ rồi?

- Khoảng 9 giờ, em ngủ được gần 5 tiếng. Muốn ăn gì không? Để bụng đói là không tốt đâu.

- Muộn rồi! Em phải về đây, có lẽ anh hai đang tìm em. – Cô vội vã nói.

- Ăn xong rồi hãng về! – Trong lòng anh, như cũ, đột nhiên cảm thấy mùi ghen tuông, đó không phải là anh ruột.

- Không được! Em phải… - Linh chợt cứng người nhìn chính mình.

Trên người cô chỉ mặc duy nhất một chiếc áo sơ mi trắng.

- A! – Cô hét lên, hơi lùi lại – Quần áo của tôi đâu?

- Em đừng lo, tại áo ban nãy của em bị rách nên anh đã thay áo khác cho em nhưng vì ở đây không có áo nữ nên đành lấy áo của anh cho em mặc, anh cho người đi mua áo khác cho em rồi.

Anh nói dối không chớp mắt. Anh không thể chịu được trên người cô có mùi của một người đàn ông khác.

- Anh thay?

- Ừ!

- Cái gì?

- À không! Anh nhờ… mấy người giúp việc nữ.

- Thật?

- Anh nói dối em làm gì. – Anh thật sự nói dối thành quen, có điên anh mới để người khác động vào cô.

- Vậy quần áo đâu? Tôi không thể mặc như thế này được. – Linh nhíu mi.

Áo somi này nói ngắn không ngắn, dài không dài. Co kéo mãi mới bất đắc dĩ vừa tầm qua đùi, chạm đầu gối.

- Em đợi lát, anh đi lấy cho.

Anh đi ra ngoài, vài phút sau đã trở lại với một bộ quần áo khác trên tay.

Linh lấy quần áo, sau đó vào nhà tắm thay.

Bộ quần áo khá vừa người. Đường may rất mịn, chất liệu lại khá tốt. Cách thiết kế rất độc đáo, nếu cô không nhầm thì giá trị của nó thật không nhỏ.

Linh mặc quần áo xong, đi ra ngoài thì thấy Athurd vẫn đợi cô.

- Mặc xong rồi?

- Ừm.

- Vậy thì giờ anh đưa em đi ăn cơm.

- Nhưng mà…

- Ăn cơm xong rồi về.

- Vậy thì… Anh cho tôi ít phút, tôi gọi cho anh hai tôi đã.

- Tôi gọi rồi. – Anh cau có nói.

Linh hơi kinh ngạc nhìn anh ta.

Người đàn ông này cứ làm như anh ta đang ghen không bằng vậy. Cảm giác như cô là người yêu anh vậy. Không phải chứ?

- Còn thất thần gì nữa? Em tính không ăn cơm sao? – Anh cầm tay cô đi ra ngoài.