Nàng tỉnh dậy khi mặt trời đã lên đến đỉnh, ánh sáng chiếu qua ô cửa sổ lên người nàng càng làm nổi bật những vết bầm tím trên da thịt. Miệng nàng khô khốc, toàn thân nhức mỏi, khi bước xuống giường mới phát hiện ra bên dưới đã sưng đau khiến bước chân không vững. Nàng cố gắng bước vào phòng tắm, ngâm mình trong nước nóng mới thấy dễ chịu hơn một chút. Cuộc sống này phải làm thế nào nàng mới có thể thoát khỏi? Chỉ cần có cách bằng giá nào cũng được nàng đều sẽ đánh đổi.

Ba! Em nhớ anh lắm. Không cách nào đến gặp anh được. Tha lỗi cho em. Ngàn lần xin lỗi anh. Em vĩnh viễn không bao giờ xứng đáng với tình yêu của anh.

Nàng miên man với ký ức của mình nên nhất thời không nghe thấy tiếng gõ cửa, đến khi tiếng gõ cửa trở nên dồn dập hơn nàng mới giật mình thoát khỏi những suy nghĩ.

- Tại sao lại ở trong đó lâu như vậy? Đến lúc ăn cơm trưa rồi. Hắn lạnh lùng nhìn nàng rồi vội cất bước đi, nàng không kịp thấy trong mắt hắn có chút hối hận khi trông nàng trong bộ dạng như vậy.

Nàng lặng lẽ theo sau hắn, bước chân có chút rụt rè không dám tiến ngang hàng với hắn.

Nàng ngồi vào bàn ăn, dáng nàng nhỏ bé cam chịu đến tội nghiệp khiến hắn không nhịn được ngước lên hỏi một câu:

- Khó chịu chỗ nào sao?

Nàng ngước đôi mắt lên nhìn hắn, đôi mắt mang theo chút hơi sương yếu ớt rồi khẽ gật đầu. Cái gật đầu ngoan ngoãn này của nàng cư nhiên lại khiến lòng hắn mềm nhũn, hắn tiến đến bên cạnh nắm nhẹ bờ vai nàng và ghé sát đầu vào tai nàng nói đầy ám muội:

- Khó chịu ở đâu chỉ cho anh xem.

Nàng đỏ mặt ngại ngùng, lúng túng đẩy hắn ra rồi cúi người nói vội:

- Chúng ta ăn cơm thôi. Em thấy đói rồi.

Hắn bật cười nhìn nàng chất ngất yêu thương.

Ba! Quả thực hắn rất giống tính cách của anh, chỉ có điều anh lại xuất hiện trước hắn, khiến cho trái tim em chỉ có thể yêu mình anh. Trái tim một khi đã yêu thì không bao giờ có chỗ trống cho những thứ khác tương tự. Em hận hắn mang anh ra khỏi cuộc sống của em, hận bản thân mình không thể giết hắn ngay lập tức, mà cũng không đủ sức thoát khỏi cuộc sống của hắn. Em mãi mãi vẫn cứ bị xoáy sâu vào những vòng luẩn quẩn của cuộc đời như vậy.

****************

Mấy ngày hôm nay hắn rất vui và hài lòng về thái độ của nàng, tuy nàng vẫn xa cách với hắn nhưng ít ra nàng cũng đã chịu nói chuyện với hắn, đôi mắt nàng nhìn hắn cảm giác có chút dịu dàng tình cảm hơn xưa. Hắn đứng trên lầu lặng ngắm nàng đang tản bộ ngoài vườn hoa bên dưới, bộ váy trắng đơn giản thanh thoát cùng mái tóc dài mượt tung bay trong gió khiến cho nàng giống như một thiên thần. Nàng cúi xuống nhẹ nhàng hít sâu hương thơm ngát của bông hoa hồng, đôi mắt khẽ nhắm hờ mơ màng cùng đôi môi khẽ mỉm cười đẹp mê hồn. Nàng biết hắn đang ở một góc nào đó dõi theo mình nên trên môi luôn luôn giữ nụ cười, nàng cúi xuống ngắt những bông hoa đang nở rộ ôm vào lòng mà nâng niu. Khi hắn không kìm được lòng bước xuống dưới nhà thì nàng đã đang cắm những bông hoa vào chiếc bình nhìn thật đẹp mắt. Thấy hắn dựa tường im lặng si ngốc ngắm mình, nàng quay ra cười với hắn như có như không, đôi mắt nàng khẽ nheo lại vô cùng đáng yêu. Thấy nàng hướng phía bậc thang đi đến, hắn giật mình nắm tay nàng giữ lại:

- Em đi đâu?

Nàng bật cười nhỏ:

- Em mang lên đặt trong phòng anh. Hoa rất thơm.

Trong lòng hắn cảm thấy một trận ấm áp, một bàn tay cầm lấy bình hoa trên tay nàng khẽ đặt lên chiếc bàn bên cạnh, bàn tay kia kéo nàng vào trong lòng mình yêu thương. Hắn ôm chặt lấy nàng, hít hà hương thơm trên gáy nàng:

- Anh thừa nhận…nhìn thấy bộ dạng em thế này sẽ làm anh yêu em đến phát điên lên mất. Giọng hắn tràn ngập nhu tình. Hắn biết đối với người con gái này hắn không thể nào không quan tâm. Rồi hắn tìm đến môi nàng, nhẹ nhàng mà dằn vặt yêu thương.