CHƯƠNG 542: MẠC ĐÌNH KIÊN TỪ SỚM ĐÃ NHÌN RA

Mạc Đình Kiên nghe Hạ Diệp Chi nói xong hơi nhíu mày: “Ý em là, trưa hôm qua em nhìn thấy Lưu Chiến Hằng ở Kim Hải nhưng khi em gọi cho anh ta lại thấy phản ứng anh ta có hơi khác thường nên em mới đi tìm?”

“Đúng vậy, chiều qua em đến phòng khám chữa bệnh của anh ấy thì anh ấy lại không ở đó.” Hạ Diệp Chi mím môi: “Em liền thuận tiện hỏi trợ lý anh ấy, kết quả cô ấy nói, bữa trưa của Lưu Chiến Hằng là do cô ấy giúp anh ấy đặt bên ngoài.”

Hạ Diệp Chi nói xong lại thấy dáng vẻ trầm tư, đăm chiêu suy nghĩ của Mạc Đình Kiên, cũng không đoán được anh đang nghĩ gì.

Cô bèn nói ra nghi vấn trong lòng mình: “Cho nên em đang nghĩ, có khi nào Lưu Chiến Hằng trưa hôm qua em nhìn thấy ở Kim Hải chỉ là một người giống y như đúc với Lưu Chiến Hằng?”

“Nếu như chỉ đơn thuần là một người giống y như đúc với Lưu Chiến Hằng...” Mạc Đình Kiên nói đến đây đột nhiên dừng lại một chút, sau đó mới bổ sung phần còn lại, nhưng giọng điệu anh lại thấp hơn vế trước một chút.

“Vậy tại sao anh ta không trực tiếp nói rõ ràng với em qua điện thoại?”

Mặt Hạ Diệp Chi lộ vẻ kinh ngạc, đúng vậy, tại sao cô lại không nghĩ đến điểm này chứ!

Trong lòng cô chỉ cảm thấy có chút nghi ngờ nhưng cũng không tỉ mỉ phân tích.

“Cho nên, ‘Lưu Chiến Hằng’ mà em nhìn thấy ở Kim Hải kia, có thể thật sự chỉ là một người giống anh ấy mà thôi. Hơn nữa người đó rất có khả năng là anh em sinh đôi với anh ấy, mà anh ấy lại có ý che giấu chuyện này...”

Mạc Đình Kiên cong môi, trên mặt lộ ra ý cười như có như không: “Có thể nghĩ được như vậy đúng là làm khó em rồi.”

Hạ Diệp Chi trừng mắt nhìn anh rồi lại tiếp tục suy nghĩ chuyện của mình.

Nếu như người đó thật sự là anh em sinh đôi của Lưu Chiến Hằng, vậy thì anh ta chắc chắn sẽ đi tìm Lưu Chiến Hằng.

Hôm qua ở Kim Hải, cô nhìn thấy ‘Lưu Chiến Hằng’ kia mặc quần áo đen mà buổi tối khi cô và Mạc Đình Kiên đến nhà Lưu Chiến Hằng, anh ta cũng mặc bộ đồ ở nhà màu đen.

Hơn nữa, trong nhà Lưu Chiến Hằng còn có chút loạn.

Bộ đồ ở nhà màu đen, độ ngăn nắp của đồ đạc trong nhà, tất cả đều chỉ hướng về một điều, đó chính là...

Hạ Diệp Chi đột nhiên ngẩng đầu lên, giọng điệu thâm trầm nhìn Mạc Đình Kiên: “Tối qua người chúng ta gặp ở nhà Lưu Chiến Hằng không phải Lưu Chiến Hằng!”

Mạc Đình Kiên dựa lưng vào ghế, nghiêng đầu nhìn cô không nói gì.

Mặc dù anh không nói gì nhưng từ vẻ mặt anh Hạ Diệp Chi cũng nhìn ra được, Mạc Đình Kiên từ sớm đã nhìn ra người hôm qua ở nhà Lưu Chiến Hằng không phải Lưu Chiến Hằng thật sự.

“Vì sao không nói cho em?” Hạ Diệp Chi bực bội cào cào tóc mình: “Chắc chắn Lưu Chiến Hằng đã xảy ra chuyện rồi, nếu không tại sao tối qua người xuất hiện lại không phải anh ấy chứ?”

Mạc Đình Kiên lạnh nhạt nhìn cô độc thoại, không nói câu nào.

Hạ Diệp Chi quay đầu lại liền thấy Mạc Hạ vẻ mặt ngây thơ nhìn cô.

Cô xoa mặt Mạc Hạ rồi cười, nhẹ giọng hỏi: “Ăn no chưa?”

“Ăn no rồi.” Mạc Hạ gật đầu, lắc lắc thân mình muốn xuống khỏi ghế.

Hạ Diệp Chi đỡ bé, giúp bé xuống ghế: “Đi chơi đi.”

Mạc Hạ vừa đi, Hạ Diệp Chi cũng không ngồi yên được nữa.

Cô đứng lên: “Không được, em phải đến phòng khám chữa bệnh tâm lý của Lưu Chiến Hằng một chuyến.”

Nói xong, cô kéo ghế đi ra ngoài, Mạc Đình Kiên cũng không cản cô.

...

Hạ Diệp Chi lái xe đến phòng khám chữa bệnh tâm lý của Lưu Chiến Hằng.

Khi cô đến cửa đã mở rộng nhưng đi vào cô phát hiện bên trong rất vắng vẻ.

Bây giờ là buổi sáng, vừa mới mở cửa vẫn chưa có người đến cũng rất bình thường.

Cô gái trực quầy lễ tân thấy Hạ Diệp Chi thì cười với cô: “Cô Hạ, sớm như vậy cô đã đến rồi sao?”

Hạ Diệp Chi lòng nóng như lửa đốt hỏi: “Bác sĩ Lưu của các cô đâu?”

“Tối qua bác sĩ Lưu gọi điện cho chúng tôi nói tạm thời phải ra nước ngoài công tác, cũng không biết bao giờ mới về. Hôm nay chúng tôi đến dọn dẹp vệ sinh rồi sẽ tiếp đón những bệnh nhân đã có hẹn trước.”

Nhân viên lễ tân nói xong lại nhìn đồng hồ treo tường: “Giờ này cõ lẽ bác sĩ Lưu đã lên máy bay rồi.”

Trong lòng Hạ Diệp Chi lộp bộp một tiếng, sau khi biết ‘Lưu Chiến Hằng’ tối qua cô gặp không phải Lưu Chiến Hằng thật sự thì cô hoàn toàn không tin đây là sắp xếp của Lưu Chiến Hằng.

Nhất định là do người giống Lưu Chiến Hằng làm.

Còn mục đích của hắn ta là gì, hắn đã đưa Lưu Chiến Hằng đi đâu thì không thể biết được.

Sắc mặt Hạ Diệp Chi khẽ biến, hỏi: “Cô biết anh ấy đi chuyến bay nào không?”

“Tôi không rõ, vé máy bay hình như là anh ấy tự đặt, chúng tôi đều không biết.” Nhân viên lễ tân thấy vẻ mặt Hạ Diệp Chi không đúng lắm liền hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì rồi sao?”

“Không sao, cô làm việc đi, tôi đi trước đây.” Hạ Diệp Chi xoay người vội vàng rời đi.

Sau khi lên xe, cô dùng lực đánh lên vô lăng, lẩm bẩm: “Mạc Đình Kiên!”

Hạ Diệp Chi hít sâu một hơi, mang theo một bụng tức giận lái xe đến Mạc thị.

Mấy nhân viên lễ tân của Mạc thị sau khi bị giáo huấn, bây giờ nhìn thấy Hạ Diệp Chi vô cùng cung kính: “Mợ chủ.”

Hạ Diệp Chi không nhìn ai, đi thẳng đến thang máy, sau khi vào thang máy liền ấn tầng cao nhất.

Thời Dũng nhìn thấy Hạ Diệp Chi cũng sửng sốt một chút rồi mới phản ứng lại: “Mợ chủ?”

“Mạc Đình Kiên đâu?” Hạ Diệp Chi lạnh lùng hỏi Thời Dũng.

Thời Dũng là người rất khôn khéo, nhìn sắc mặt Hạ Diệp Chi liền biết chuyện không được bình thường.

“Cậu chủ bây giờ đang bận họp, mợ chủ vào phòng tổng Giám đốc đợi cậu ấy một lát được không?” Thời Dũng nhìn dáng vẻ tức đến tận đầu của Hạ Diệp Chi liền nghĩ để cô vào phòng Giám đốc nghỉ ngơi một chút, đợi Mạc Đình Kiên họp xong không chừng cơn giận của cô cũng sẽ tiêu tan một nửa.

Anh không biết hai người đã xảy ra chuyện gì nhưng thêm một chuyện chi bằng bớt một chuyện, ít cãi nhau là tốt nhất.

Hạ Diệp Chi dừng bước, hỏi lại: “Họp?”

“Vâng.” Thời Dũng biết Hạ Diệp Chi không phải người cố tình gây sự nên cô sẽ nghe ý kiến của mình.

Nhưng rất hiển nhiên, anh đã đánh giá sai cơn thịnh nộ lần này của Hạ Diệp Chi.

Lần này Hạ Diệp Chi không chỉ tức giận vì Mạc Đình Kiên không nói chuyện mình đoán ra được cho cô mà thái độ của anh càng khiến cô giận hơn.

“Tôi biết rồi, tôi sẽ tự đi tìm anh ấy.” Hạ Diệp Chi nói xong, đẩy Thời Dũng ra rồi đi thẳng về phía phòng hội nghị.

Mặc dù cô chưa từng làm việc ở Mạc thị nhưng cô đã đến đây rất nhiều lần nên biết phòng hội nghị của Mạc thị ở đâu.

“Mợ chủ! Có chuyện gì đợi cậu chủ họp xong rồi nói đi!” Thời Dũng còn muốn đi lên cản cô.

Hạ Diệp Chi cười lạnh một tiếng: “Đợi anh ấy họp xong? Dựa vào đâu mà phải đợi anh ấy, dựa vào đâu mà lần nào cũng là anh ấy tùy ý mình muốn thế nào thì là thế đó?”

Thời Dũng nghe vậy thì giật mình.

Anh cảm nhận được lần này mâu thuẫn của hai người dường như đều lớn hơn những lần trước rất nhiều.

Dù biết không cản được Hạ Diệp Chi nhưng anh cũng muốn thử khuyên cô ấy một chút, dù sao đây cũng là chức trách của anh.