CHƯƠNG 63: NHƯNG CON KHÔNG THÍCH ANH ẤY

Trán đụng vào nước đá, đau đớn truyền tới, cô mới hoàn toàn tỉnh táo lại.

Nhớ tới mục đích mình xuống lầu, lại đi về phòng bếp, phát hiện trong tủ lạnh căn bản không có gì có thể ăn được, vừa té một cú, cô căn bản không có tâm trạng làm thức ăn.

Lúc này, Trần Nhạn hẳn là đã nói xong, xuống lầu.

Nhìn thấy bộ dạng có chút thê thảm của Khiết Ninh, hỏi: "Cô Khiết, cô...cần giúp đỡ sao?"

Khiết Ninh không để ý anh ta, Trần Nhạn trực tiếp đi tới.

Lưu Hoài Khang xuống lầu uống nước, phát hiện phòng khách sáng đèn, đi tới thì nhìn thấy Khiết Ninh.

"Chuyện gì vậy?" Anh liếc mắt nhìn trán cô.

Khiết Ninh nhắm mắt nghỉ ngơi: "Ngã một cú."

Vừa nhìn thấy anh, tâm tình vừa tốt lên lại trở nên tệ đi.

Người đàn ông này ngày mai sẽ tuyên bố đính hôn với người khác, còn tìm cô tới.

Khiết Ninh trào phúng cong môi, cảm giác sofa bên cạnh lõm xuống một chút, cô lập tức mở mắt.

Trên tay truyền tới cảm giác ấm áp, Lưu Hoài Khang lấy khối đá khỏi tay cô.

"Làm gì ——." Cô ngồi thẳng người, lời còn chưa nói xong, khối đá lại áp lên trán cô, còn nhẹ nhàng chà sát.

Anh đây là giúp cô xử lý miệng vết thương?

Cô mới không cần: "Tự tôi làm."

Cô gạt ngang động tác của anh.

Giọng nói Lưu Hoài Khang lạnh lẽo: "Cô muốn khỏi nhanh một chút thì đừng cử động."

Khiết Ninh buông tay, Lưu Hoài Khang lại xoa cho cô vài cái, động tác của anh xem ra không giống lạ tay, hẳn là trước đây cũng từng làm cho người khác như vậy đi.

Vợ chưa cưới bảo bối của anh, là thanh mai trúc mã của anh, trước đây té ngã, đều là anh chăm sóc đi.

Rõ ràng có tác dụng giảm đau của đá, cảm giác đau hẳn nên tốt hơn nhiều, nhưng cô lại càng khó chịu.

"Cảm ơn." Cô cử động cơ thể: "Tôi đỡ hơn nhiều rồi."

Lưu Hoài Khang lai không lập tức dời đi, một lúc sau mới đứng dậy.

Nhưng lúc này, bụng Khiết Ninh lại kêu một tiếng, rất đột ngột.

Khiết Ninh xấu hổ dời ánh mắt.

Bước chân Lưu Hoài Khang chỉ khựng lại một chút, đi rót nước rồi lên lầu.

Khiết Ninh mím chặt môi, mắt nhìn bóng lưng anh biến mất.

Trong phòng khách lại chỉ còn mình cô, ở đó mười mấy phút, Khiết Ninh cuối cùng vẫn không chịu nồi bụng kêu, chuẩn bị đi nấu bát mì ăn.

Đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa, cô bất giác nhíu mày, giờ này, ai sẽ đến?

Cô đi tới, thông mắt mắt mèo nhìn bên ngoài.

Trần Nhạn, anh ta sao lại quay lại?

Anh ta hẳn sẽ không bị đe dọa, dẫn theo người khác tới đi.

Đừng trách Khiết Ninh nghi thần nghi quỷ, chủ yếu là ký ức về chuyện lần trước quá sâu sắc.

Trần Nhạn lại kiên nhẫn ấn chuông cửa.

Mà Khiết Ninh không lên tiếng quan sát anh ta, không mở cửa.

Trần Nhạn đợi ở cửa nửa ngày, cũng không ai mở cửa, bèn lấy điện thoại ra gọi cho Lưu Hoài Khang.

Lưu Hoài Khang xuống lầu, nhìn Khiết Ninh đang đứng bên cửa, nhíu mày: "Mở cửa."

Khiết Ninh giật mình nghe thấy giọng nói của anh, dọa nhảy dựng.

Người này đi đường không phát ra tiếng động sao?

Tim đập nhanh hơn, qua một lát, cô mới bình tĩnh lại.

Lưu Hoài Khang đã mở cửa cho Trần Nhạn vào.

Trong tay Trần Nhạn cầm túi thức ăn, buồn bực nhìn Khiết Ninh một cái.

Không phải ở đây sao? Anh ấn chuông nửa ngày cũng không mở cửa.

Khiết Ninh dời ánh mắt,  suy nghĩ lung tung quá đáng rồi.

Trần Nhạn đặt thức ăn lên bàn, chốc lát sau, mùi hương mê hoặc người bay khắp phòng khách.

Khiết Ninh sớm đã cảm nhận được bụng kháng nghị, ánh mắt không nhịn được nhìn sang.

Bàn ăn hình chữ nhật, hộp thức ăn được đặt lần lượt trên hai vị trí.

"Còn không lại." Lưu Hoài Khang thấy cô ngây ngốc tại chỗ, nói một câu, giọng điệu không ôn hòa.

Có một phần là của cô!

Ánh mắt lập tức sáng như sao, nhưng rất nhanh luồng sáng đã bị cô thu lại, khôi phục lại biểu cảm thường ngày, nhưng bước chân nhanh chóng lại nói rõ tâm trạng của cô.

"Cảm ơn." Nói xong, cô ngồi đối diện anh, cầm dao nĩa lên.

Xem ra thật sự đói muốn chết rồi.

Trước khi Lưu Hoài Khang quay về có ăn cơm tối, thực sự không đói.

Vốn anh không định để ý Khiết Ninh, chỉ là quay về thư phòng, bên tai lại giống như nghe thấy tiếng bụng kêu, làm anh có ảo tưởng là mình đói rồi.

Vì vậy, mới gọi điện thoại cho Trần Nhạn, kêu anh ta đặt thức ăn mang tới.

Lưu Hoài Khang không động, cúi rèm mi, nhìn đối diện.

Trán Khiết Ninh không đỏ như trước đó, cô nghiêm túc nhìn hộp thức ăn, đấu tranh với thức ăn, rất nhanh đã tiêu diệt sạch.

Vừa ngẩng đầu, đối diện với đôi mắt của Lưu Hoài Khang, cô sững sờ, nắm khăn giấy, lau miệng, để che giấu sự ngượng ngùng của mình.

"Tôi ăn no rồi."

Không biết có phải là thật sự đói hay không, cảm thấy đồ tây ngon như vậy, sắc mặt Khiết Ninh có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Đột nhiên phía trước xuất hiện một hộp thức ăn, còn có ngón tay thon dài trắng nõn.

Ngước mắt, cô nhìn thấy khuôn mặt anh tuấn của Lưu Hoài Khang.

Dời hộp cơm đến trước mặt cô, anh không nói gì, đứng dậy lên lầu.

Khiết Ninh nhìn hộp cơm ngây ngốc, lại xoay đầu, nhìn hướng cầu thang.

Chốc lát sau, cô mới thu lại ánh mắt.

Tiếp xúc với món ngon trên bàn, không có bao nhiêu khẩu vị, trong lòng ngược lại thêm một cây gai.

Cô không động dao nĩa nữa, quay về phòng ngủ, tắm rửa, leo lên giường.

Lăn qua lộn lại, khó đi vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, Khiết Ninh mang cặp mắt đen bò dậy, xuống lầu.

Trần Nhạn đã tới rồi, Lưu Hoài Khang mặc bộ tây trang màu đen thiết kế cao cấp, dáng vóc thẳng tắp như trúc, khí chất đạm mạc, lại như núi băng hùng vĩ.

Bước chân Khiết Ninh dừng ở góc xoay, không đi ra.

"Đi." Trước khi Lưu Hoài Khang đi, liếc nhìn trên lầu.

Khiết Ninh vội lùi về sau, hình như Lưu Hoài Khang lại nói câu gì, nhưng cô không nghe rõ.

Đợi Lưu Hoài Khang đi rồi, Khiết Ninh mới xuống lầu, ăn sáng.

Biệt thự chuẩn bị xe, Khiết Ninh một phút cũng không muốn ở lại đây, nhanh chóng rời đi.

Trên đường, Hồ Thành Dương lại gọi điện thoại cho cô: "Chị Khiết Khiết, hôm nay hẳn có thời gian đi, em thiếu một bạn gái, cùng em tham gia một buổi tiệc đi."

Khiết Ninh nghĩ cũng không nghĩ, bèn muốn từ chối: "Không ——"

Hồ Thành Dương lập tức cắt ngang cô: "Chị đồng ý đi, được không? Em hẹn chị lâu như vậy, chị một lần cũng không đồng ý, chị Khiết Khiết."

"Chị tốt nhất, đồng ý đi."

Hồ Thành Dương luôn khẩn cầu, lời từ chối của Khiết Ninh cũng không nói được ra miệng, thật khéo, Khiết Thành vừa gửi tin nhắn cho cô nói hôm nay là sinh nhật của bạn gái nhỏ, trong nhà tổ chức tiệc sinh nhật, không thể hẹn được.

Trái phải đều không có chuyện gì, Khiết Ninh đồng ý với Hồ Thành Dương.

Mà Khiết Thành thông báo cho Khiết Ninh xong, thì bị Cố Thi Anh quấn lấy: "Anh đến tham dự đi, đây là tiệc sinh nhật của em mà."

"Thôi đi, Anh Anh, hôm nay anh phải ôn tập, tối anh sẽ chúc mừng em." Ôn tập thực ra chỉ là mượn cớ, cậu biết gia cảnh nhà Cố Thi Anh tốt, tiệc sinh nhật cô, người đến tham gia nhất định đều không phải người bình thường, cậu vẫn là không đi tham gia náo nhiệt.

Nhưng Cố Thi Anh không theo nói: "Anh thật sự không tới?"

"Tối nay anh sẽ bồi thường cho em, có được không?" Khiết Thành nghe giọng điệu của cô, biết có lẽ cô giận rồi, ôn hòa dỗ cô.

"Khiết Thành, tên khốn khiếp anh!" Mắng xong, Cố Thi Anh liền cúp điện thoại.

Cô còn muốn tỏ tình với cậu trên bữa tiệc, sau đó cùng lén chạy đi, nhưng bây giờ cô căn bản không chạy được.

Vì để tiến hành tất cả thuận lợi, Trương Bội Bình đặc biệt còn tìm người đến cùng cô.

Khiết Thành, đồ khốn, mượn cớ tệ hại, cô cầu xin anh như vậy, anh lại không đến.

"Cô chủ, cô nên trang điểm rồi." Nữ giúp việc đến giục cô.

Cố Thi Anh tức giận vứt điện thoại: "Biết rồi, đòi mạng sao!"

Giống như đốt pháo, lửa giận có chút lớn

"Anh Anh, còn làm sao vậy?" Trương Bội Bình đi tới, thấy sắc mặt cô không tốt, nhíu mày.

Cố Thi Anh rũ hàng mi, tâm tình càng tệ hại.

Trương Bội Bình rất lo âu: "Có phải thân thể lại có chỗ nào không thoải mái không?"

Cố Thi Anh khẽ hỏi: "Mẹ, con phải gả cho anh Hoài Khang sao?"

Trương Bội Bình sốt ruột nắm tay cô: "Con nghĩ gì vậy, không gả cho cậu ấy, con muốn gả cho ai, mẹ nói với con, mẹ và ba con chỉ nhận cậu ấy là con rể."

"Nhưng..." Đối diện với ánh mắt kiên quyết của Trương Bội Bình, giọng cô lập tức nhỏ còn hơn muỗi kêu.

Nhưng, cô không thích anh.

Tại sao cô không thể gả cho người cô yêu?