Nghe Mã Tuân nói thế, Dương Chấn mới từ từ bình tĩnh lại, cuối cùng bàn tay đang bóp cổ Vũ Văn Bân cũng dần buông ra.

Vũ Văn Bân ngã xuống sàn, há miệng thở hổn hển, anh lại trải qua cảm giác ranh giới sống chết trong tay Dương Chấn lần nữa.

Trước khi tới đây, anh vốn đã bị Dương Chấn dọa cho sợ vỡ mật rồi, lần này lại càng sợ hãi.

Đối mặt với Dương Chấn, anh có cảm giác như đang đối mặt với thần chết.

“Tôi cho anh cơ hội cuối cùng để nói thật.”

Dương Chấn hít sâu một hơi, cố gắng để mình giữ bình tĩnh.

Lần này, Vũ Văn Bân thật sự khóc rồi, anh ta quỳ xuống dưới chân Dương Chấn khóc kể: “Những gì tôi mới nói đều là sự thật, tôi xin thề, nếu tôi nói dối, tôi sẽ không chết tử tế.”

“Nếu cậu không tin tôi, thì giờ cậu hãy gọi ba đi, để ông ấy chứng thực xem rốt cuộc tôi có nói thật hay không, nếu tôi nói láo, cậu hẵng giết tôi, được không?”

Vũ Văn Bân khóc lóc cầu xin, giờ anh ta chỉ muốn sống sót.

Nhưng lời nói của anh ta lại làm Dương Chấn hoàn toàn tuyệt vọng.

Bởi vì anh biết, dưới tình huống này, Vũ Văn Bân hoàn toàn không dám nói dối.

Nói cách khác, anh chẳng phải con ruột của Vũ Văn Cao Dương?

“Không thể nào! Chuyện này không thể nào!”

Dương Chấn hồn bay phách tán.

Đây là lần đầu tiên Mã Tuân nhìn thấy Dương Chấn mất khống chế như vậy, nhưng anh có thể hiểu được tâm trạng anh ấy.

Trong ký ức của Dương Chấn, anh rất căm thù gia tộc Vũ Văn, nếu không phải trước khi chết mẹ anh đã ép anh thề độc, cả đời này không được tìm gia tộc Vũ Văn để báo thù, thì anh đã sớm tiêu diệt bọn họ rồi.

Anh đã hận gia tộc Vũ Văn hơn 20 năm nay, rồi một ngày anh chợt nhận ra, đây không phải gia tộc của anh.

Nếu anh không phải người trong gia tộc Vũ Văn, vậy rốt cuộc ba ruột anh là ai?

Tại sao ông ta lại vứt bỏ anh và mẹ?

“Anh Chấn, có lẽ đây không phải sự thật, không bằng anh gọi cho Vũ Văn Cao Dương hỏi thử?” Mã Tuân dè dặt nói.

“Đi thôi! Giờ chúng ta phải đến gia tộc Vũ Văn!”

Dương Chấn quyết định tới gia tộc Vũ Văn ngay.

Có những lời không thể nói rõ qua điện thoại, anh muốn đứng trước mặt Vũ Văn Cao Dương hỏi, rốt cuộc chân tướng là gì.

“Anh Chấn, còn tên này thì sao?” Mã Tuân bỗng nhìn Vũ Văn Bân đang run lẩy bẩy bên cạnh.

Dương Chấn liếc nhìn Vũ Văn Bân, rồi nói ngay: “Tạm thời tha cho anh ta một mạng, dẫn anh ta cùng đi luôn.”

“Vâng!” Mã Tuân đáp.

Lúc này, tâm trạng Dương Chấn rất mâu thuẫn.

Đáy lòng anh biết rõ, anh không phải con ruột của Vũ Văn Cao Dương, nhưng anh không muốn thừa nhận.

Nếu anh thật sự không có quan hệ gì với gia tộc Vũ Văn, thì ân oán giữa anh và bọn họ cũng sẽ biến mất.

Nửa tiếng sau, một chiếc Phaeton màu đen từ từ lái vào trang viên xa hoa với diện tích hơn trăm mẫu.

Vừa chạy đến cổng, đã bị lính canh gác ngăn cản: “Mấy người là ai?”

“Các anh mở cửa ra đi!”

Cửa kính xe hạ xuống, lộ ra đầu của Vũ Văn Bân.

Vừa nhìn thấy Vũ Văn Bân, lính canh gác ở cổng liền ngạc nhiên: “Hóa ra là cậu Bân! Mời cậu vào!”

Xe thuận lợi lái vào trang viên gia tộc Vũ Văn, rồi đậu trước căn biệt thự xa hoa độc lập.

Mọi thứ vẫn giống như lúc nhỏ, lẽ ra Dương Chấn phải mang tâm trạng nhớ lại chuyện cũ, nhưng giờ, trong lòng anh hoàn toàn mất bình tĩnh.

Anh hơi mong đợi được biết chân tướng, nhưng cũng sợ nó.

Anh thật sự không biết, nếu chân tướng là anh không có quan hệ gì với gia tộc Vũ Văn, thì anh phải đối mặt với họ thế nào?

Dù gì, anh cũng lớn lên trong gia tộc này từ nhỏ.

Gia tộc Vũ Văn có ơn dưỡng dục với anh, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến anh không thể xuống tay với họ.

“Con tới rồi à!”

Dương Chấn vừa dẫn Mã Tuân và Vũ Văn Bân đi vào biệt thự, thì một giọng nói quen thuộc đã vang lên.

Là Vũ Văn Cao Dương, giờ ông ta đang bình tĩnh ngồi trên sofa, không hề bất ngờ trước sự xuất hiện của Dương Chấn.

Nhưng lúc nhìn thấy mặt mũi Vũ Văn Bân bầm dập, thì khẽ nhíu mày.

“Ba, ba mau nói cho Dương Chấn biết, rốt cuộc cậu ta có phải là máu mủ gia tộc Vũ Văn không?” Vũ Văn Bân vội hỏi.

Nếu là lúc trước, chắc chắn anh sẽ cho rằng đây là địa bàn của mình, nên dễ dàng bóp chết Dương Chấn, nhưng giờ anh lại không dám.

Vũ Văn Bân giật mí mắt, rõ ràng không ngờ, hôm nay Dương Chấn tới vì mục đích này.

“Ông mau nói cho tôi biết, rốt cuộc giữa tôi và ông có quan hệ máu mủ không?”

Hai mắt Dương Chấn đỏ hoe, nhìn chằm chằm Vũ Văn Cao Dương hỏi.

Vũ Văn Cao Dương không đáp lại ngay, hình như đáy mắt hơi nhớ nhung, không biết có phải đang nhớ đến mẹ Dương Chấn không?

“Ông biết rõ, chỉ cần tôi muốn biết, sẽ dễ dàng điều tra ra mối quan hệ giữa tôi và ông.” Dương Chấn nói tiếp.

Đúng như anh nói, nếu thật sự muốn điều tra, thì anh chỉ cần đối chiếu DNA của anh và Vũ Văn Bân, là có thể biết được anh có phải máu mủ gia tộc Vũ Văn hay không?

“Nếu có thì sao? Mà không có thì thế nào? Chuyện đã đến nước này rồi, thì câu hỏi này đâu còn ý nghĩa gì?”

Vũ Văn Cao Dương bỗng lên tiếng, ánh mắt cực kỳ bình tĩnh, không hề có chút gợn sóng.

Dương Chấn cũng sửng sốt, anh hiểu rõ ý Vũ Văn Cao Dương.

Giờ Dương Chấn vốn đã ghi hận gia tộc Vũ Văn, nhưng vì trước khi chết mẹ đã ép anh thề độc, cả đời này không được nổi lên sát ý với gia tộc Vũ Văn.

Nếu đúng là thế, thì Dương Chấn đâu có quan hệ máu mủ gì với Vũ Văn Cao Dương, vậy chuyện này chẳng còn ý nghĩa gì cả.

Nhưng câu nói của Vũ Văn Cao Dương, lại làm Dương Chấn càng thêm khẳng định, đáp án trong lòng mình.

“Hóa ra là thế!”

Dương Chấn bỗng cười lên, ban đầu anh chỉ khẽ cười, rồi bắt đầu cười lớn, cuối cùng là cười điên cuồng, ngã ngửa ra sau: “Tôi biết rồi! Tôi biết rồi! Hóa ra là thế! Ha ha ha...”

Dương Chấn cười chảy nước mắt, nhưng nỗi khổ trong lòng lại khiến anh cảm thấy sống không bằng chết.

Anh hận Vũ Văn Cao Dương hơn 20 năm nay, nhưng hóa ra ông ta không phải ba ruột anh.

Nếu không phải là ba ruột, thì việc Vũ Văn Cao Dương đuổi anh và mẹ ra khỏi gia tộc, ra khỏi Yên Đô, đâu có gì để anh phải oán giận?

Thấy Dương Chấn chảy nước mắt, Vũ Văn Cao Dương cũng rất khó chịu, ông đã che giấu bí mật này suốt 27 năm, cuối cùng vẫn phải nói chân tướng cho anh biết ư?

“Dương Chấn, con đừng như vậy, nếu để mẹ con biết, bà ấy sẽ đau lòng khổ sở.” Vũ Văn Cao Dương nói.

Lúc nhìn Dương Chấn, ánh mắt ông chỉ có tình yêu thương của người cha khi nhìn con trai, chứ không hề hận thù.

Không sai.

Dương Chấn không phải con ruột ông, nhưng anh được ông nuôi lớn.

Mặc dù năm đó Dương Chấn và mẹ anh bị đuổi ra khỏi gia tộc, cũng không phải là điều mà ông mong muốn.

“Rốt cuộc ba ruột tôi là ai?”

Dương Chấn ngừng cười, đỏ mắt, nhìn chằm chằm Vũ Văn Cao Dương hỏi.