CHƯƠNG 05: SÓNG GIÓ TƯƠNG ĐỐI

Tần Ngọc Viễn nhún vai, buồn bực ngán ngẩm nói: "Dù sao trong mắt của tôi, các anh cũng giống nhau, không có gì khác biệt.”

Ánh mắt Dương Tôn lạnh lẽo, cũng không vòng vo, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Được rồi, đừng nói nhiều lời. Cho giá đi, anh muốn bao nhiêu tiền để rời khỏi Bạch Tư, chỉ cần anh nói ra, tôi sẽ không hề nhíu mày một chút nào.”

Quả nhiên, vẫn là thói quen như vậy…Tần Ngọc Viễn bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng tên phú nhị đại này nói tới nói lung vẫn là những thói quen như vậy. Hoặc là cho tiền, hoặc là uy hiếp. Nào có như anh, trực tiếp dùng nắm đấm giải quyết.

"Anh có rất nhiều tiền sao?" Tần Ngọc Viễn cười hỏi ngược lại.

"Tôi đã nói, chỉ cần anh cho một cái giá, tôi sẽ không nhíu mày.” Dương Tôn rõ ràng không phải người nói nhiều lời, những lời nên nói anh ta đều đã nói. Nếu Tần Ngọc Viễn vẫn không biết thức thời, anh ta cũng không ngại cho Tần Ngọc Viễn một bài học.

Tần Ngọc Viễn đứng lên, suy nghĩ một lúc sau đó nói: "Vậy được rồi, cho tôi mấy ngàn tỷ là được, thôi cũng không phải con người tham lam, chỉ cần anh cho tôi mấy ngàn tỷ, bây giờ tôi sẽ lập tức quay đầu bỏ đi, ngay cả ngoảnh đầu lại cũng không hề!”

Mấy ngàn tỷ? Đám phú nhị đại xung quanh sau khi nghe xong, hận không thể đặt một cái bồn cầu lên đầu của Tần Ngọc Viễn.

Nếu thật sự có mấy ngàn tỷ, ai còn muốn Bạch Tư? Có mấy ngàn tỷ, loại phụ nữ nào mà không thể có? Sau khi trở thành người đàn ông giàu có, đừng nói là phụ nữ, ngay cả đàn ông cũng tự động tìm đến cửa.

Sắc mặt Dương Tôn thay đổi, trầm giọng nói: "Anh nhất định phải tự tìm đến rắc rối?”

Tần Ngọc Viễn vẫn bộ dạng cà lơ phất phơ, nhưng giọng nói lại nặng hơn mấy phần: “Anh sai rồi, tôi là người thích gây phiền phức. Nhưng không thể đánh đồng với anh và đám rác rưởi kia. Bọn họ là rác rưởi không thể tái chế, anh là rác rưởi có thể tái chế, nhưng có một điểm chung, trong mắt tôi, tất cả các người đều là rác rưởi.”

Lời nói này của Tần Ngọc Viễn, khiến tất cả mọi người nổi giận…

"Móa nó, người này quá phách lối. Cậu Dương, giết chết hắn ta, tên khốn này thậm chỉ không để cậu vào mắt.”

"Đúng đấy, tôi chưa bao giờ thấy người nào kiêu ngạo như vậy. Tần Ngọc Viễn này, sống không được bao lâu rồi.”

"Bạch Tư dẫn người này từ đâu đến, cũng quá ngạo mạn rồi? Thật sự cho rằng mình là Thiên Vương lão tử sao?”

Sắc mặt Dương Tôn đương nhiên cũng rất khó coi. Từ khi sinh ra đến bây giờ, lần đầu tiên anh ta bị gọi là rác rưởi trước mặt người khác. Nếu chỗ này không phải quán bar của người kia, bây giờ anh ta đã sớm phái người ra tay.

Thân là thiếu đường chủ của ‘Cửu Môn ’, anh ta vẫn có thể tin tưởng vào bản lĩnh của những người trong tay của mình.

Ít nhất là đối phó với một Tần Ngọc Viễn, trong mắt anh ta cũng không coi ra gì. Nhưng thật không may, không đúng chỗ, tuy nói rằng trước kia anh ta cũng đã từng ra tay ở đây một lần, nhưng sau đó phải trả một cái giá rất lớn, khiến anh ta có chút đau lòng.

Mà trong gian phòng của Bạch Tư, có một người đàn ông bước ra từ một căn phòng khác.

"Tư Tư, hôm nay cô chơi đùa thật lớn. Tôi thấy vị hôn phu nhỏ của cô vẫn rất kiêu ngạo, dám ở trước mặt Dương Tôn nói anh ta là rác rưởi, haha, chỗ này của chúng ta rất ít khi náo nhiệt như vậy.” Người đàn ông này khoảng ba mươi tuổi, anh ta đeo một chiếc mặt nạ che nửa khuôn mặt, nhưng chi nửa khuôn mặt cũng nhìn thấy đó là một người đàn ông vô cùng anh tuấn.

Người này không phải ai khác, chính là ông chủ quán bar, Phương Hạo Minh, anh trai của Phương Lộ Hân.

Bạch Tư vặn vẹo khuôn mặt, khó chịu nói: “Đám người kia cũng quá hèn nhát, vốn còn muốn nhờ bọn họ giáo huấn tên Tần Ngọc Viễn đó một chút, ai biết đều là một đám tôm chân mềm. Anh Phương, hay là anh giúp em một tay đi.”

Phương Hạo Minh nhìn Tần Ngọc Viễn qua tấm kính, lắc đầu nói: “Không cần, vị hôn của của cô đã đắc tội Dương Tôn, đây cũng không phải chuyện tốt. Yên tâm đi, Dương Tôn sẽ giúp cô giáo huấn anh ta. Nhưng tôi rất tò mò, cô gọi những người khác đến vậy cũng thôi đi, tại sao lại còn đem cả tên Dương Tôn này đến?”

Nói lên việc này, Bạch Tư cũng cảm thấy bất đắc dĩ.

Lúc đầu cô để Phương Lộ Hân gọi tất cả những người đang theo đuổi cô tới, nhưng trong nhóm người này lại không bao gồm Dương Tôn. Trong hội này, có ai không biết Dương Tôn chính là một tên điên, nếu như anh ta đến, vậy thì không đơn giản chỉ là sự giáo huấn đơn giản như vậy.

Vừa rồi, cũng bởi vì Dương Tôn đến mà Bạch Tư đã trách Phương Lộ Hân một trận.

Phương Lộ Hân cũng ấm ức ghê gớm, bĩu môi: “Là lỗi của tớ, tớ làm sao biết cậu không muốn Dương Tôn đến. Dù sao tớ cũng đã liên hệ với tất cả những người theo đuổi cậu ở trong danh sách, liên hệ từng người một!”

Phương Hạo Minh cười nhìn Phương Lộ Hân, đột nhiên nhớ tới điều gì đó, hỏi: “Đúng rồi, con vượn đó thì sao?” Từ cách xưng hô của anh ta với Viên Khải, cũng có thể thấy anh ta không hề xem trọng người này.

Sắc mặt Phương Lộ Hân tối sầm, lập tức nhớ tới chuyện ban ngày, tức giận nói: “Chết rồi.”

Vừa nhắc tới Viên Khải lại nhớ tới chuyện ban ngày bị Tần Ngọc Viễn cướp đi nụ hôn đầu tiên. Hơn nữa, người này lại chính là vị hôn phu của Bạch Tư, nhưng điều may mắn nhất đính là, Bạch Tư rất bài xích anh ta, báo thù cũng không cần phải nể mặt cô.

Nghĩ đến điều này, Phương Lộ Hân đảo mắt một vòng, kéo Phương Hạo Minh sang một bên.

"Anh, lát nữa anh giúp em một việc, chuyện này anh nhất định phải giúp em, nếu không em chết không nhắm mắt.” Phương Lộ Hân thấp giọng nói, dù sao trong mắt cô, Tần Ngọc Viễn này vẫn phải an toàn rời khỏi đây.

"Chuyện gì mà đáng để cho em gái của anh nghiêm túc như vậy, nói nghe một chút.”

"Tần Ngọc Viễn kia... , anh nhất định phải giúp em giáo huấn anh ta một trận. Anh ta là sắc lang, đại sắc lang. Anh, anh nhất định phải giúp em.” Phương Lộ Hân dừng lại hồi lâu, vẫn không đủ can đảm để kể lại chuyện xảy ra hôm nay. Nhưng kết quả vẫn không đổi, kết cục của Tần Ngọc Viễn chắc chắn sẽ vô cùng thê thảm.

Phương Hạo Minh nhìn Tần Ngọc Viễn một chút, sau đó lại nhìn Phương Lộ Hân, nghiến răng hỏi: “Hai người quen nhau sao?”

Phương Lộ Hân tức giận đến mức quai hàm phình lên, thấp giọng mắng: "Ai muốn quen biết tên sắc lang đó, quen biết anh ta sẽ vô cùng mất mặt. Dù sao em cũng mặc kệ, hôm nay anh nhất định phải giúp em giáo huấn anh ta. Nếu không, em sẽ nói cho ba rằng anh mở một quán bar ở đây.”

Đây chính là một sự uy hiếp, một sự uy hiếp thẳng thừng đối với Phương Hạo Minh.

"Được được được, mỗi ngày đều lấy chuyện này ra để uy hiếp anh, anh có đúng là anh ruột của em không?” Phương Hạo Minh khóc không ra nước mắt, lớn như vậy rồi còn bị nha đầu này nắm thóp, còn bị cô lợi dùng mấy lần.

"He he, như vậy mới là anh trai tốt của em.” Phương Lộ Hân hôn lên mặt anh ta một cái, cười đến híp mắt lại, giống như một bông hoa.

Mà trong đầu cô, cũng đang im lặng tuyên bố án tử hình cho Tần Ngọc Viễn…

"Mẹ nó, câm miệng hết đi.” Dương Tôn rỗng lên một tiếng, bình tĩnh nhìn thẳng vào Tần Ngọc Viễn: "Đây là lần đầu tiên tôi nghe những lời như vậy, cậu rất ngạo mạn, nhưng cũng rất ngu xuẩn, nếu cậu là một người đàn ông, hãy theo tôi ra ngoài.”

Tần Ngọc Viễn đùa giỡn nói: "Ra ngoài? Nói thật, anh thật sự không xứng làm đối thủ của tôi. Cho nên, nhân lúc tâm trạng của tôi đang tốt, nến sớm cút đi. Nếu chờ đến khi tâm trạng của tôi không tốt, chậc chậc, không biết sẽ xảy ra chuyện gì.”

Nói đến mức này, Dương Tôn đã triệt để tức giận.

Từ khi nào anh ta phải chịu đựng những điều này? Nếu như không phải ra tay ở chỗ này sẽ nhận được hậu quả, anh ta đã sớm gọi người tới. Nhưng bây giờ, cho dù hậu quả đó anh ta phải chịu trách mhiệm thì cũng phải giáo huấn tên Tần Ngọc Viễn này trước đã.

"Dạy hắn ta một bài học cho tôi, đừng nương tay, tôi thật muốn xem anh ta có cái gì để kiêu ngạo như vậy.” Dương Tôn tức giận hét lên, lập tức sáu người đàn ông trung niên xông vào từ bên ngoài, bọn họ đều mặc âu phục cùng một màu, huyệt thái dương trên trán lõm xuống, xem ra chính là người luyện võ chính gốc.

Mà sáu người này, cũng chính là những cao thủ bảo vệ bên người Dương Tôn…

Là cậu chủ có một tổ chức, nếu không có cao thủ bao vệ, cũng không biết gặp bao nhiêu mối nguy hiểm. Cũng chính vì có sự bảo vệ của sáu người này, nên Dương Tôn dù có gặp nguy hiểm đến mức nào cũng luôn có thể gặp dữ hóa lành.

Có thể nói, có sáu người này ra tay, mặc kệ đối mặt với anh ta là cái gì, anh ta cũng rất yên tâm.

Sáu người kia cũng không do dự, công phu dưới chân cũng rất sắc bén, một đoạn đường từ cổng đến chỗ của Tần Ngọc Viễn, bọn họ chỉ dùng mấy bước chân đã đi đến, ngay lập tức bao vây lấy Tần Ngọc Viễn.

Thân pháp này, cũng khiến Tần Ngọc Viễn cảm thấy hứng thú.

"Không tồi, vẫn là người luyện võ, xem ra hôm nay tôi có thể sung sướng một phen.” Tần Ngọc Viễn lắc lư thân thể, thật sự mà nói, một tháng này anh đã nhịn gần chết. Trước kia dường như một ngày đều phải ra tay, thậm chí đối mặt với những sự uy hiếp mà người khác không thể nào tưởng tượng được, nhưng chiến thắng vô cùng kích thích.

Cuộc sống, phải kích thích một chút…

Từ sau khi trở về, gặp được không ít người đẹp, thậm chí còn cùng Bạch Tư, người phụ nữ xinh đẹp cực phẩm có phát sinh quan hệ. Nhưng trong mắt Tần Ngọc Viễn, cuộc sống như vậy lại có chút ngột ngạt.

Khi hai bên đang chuẩn bị đánh nhau, cánh cửa căn phòng Bạch Tư đang ở đột nhiên mở ra, Phương Hạo Minh từ bên trong đi ra.

Mặt nạ che nửa khuôn mặt dưới ánh đèn mờ của quán bar lại càng thêm quỷ dị, giọng nói bình thản như nước: “Cậu Dương, ở chỗ này ra tay, cậu hẳn nên biết rõ hậu quả. Hay là, cậu đã quên hết những quy tắc ở chỗ tôi?”

Trước mặt Phương Hạo Minh, tính khí của Dương Tôn cũng thu liễm rất nhiều.

"Anh Phương, Tần Ngọc Viễn này, hôm nay tôi nhất định phải xử lý. Tôi biết hậu quả ở chỗ anh, Dương Tôn tôi chịu trách nhiệm là được.” Hôm nay mặc kệ thế nào, anh ta cũng phải cho Tần Ngọc Viễn biết, ai mới là rác rưởi.

Phương Hạo Minh nghe những lời này của anh ta, cũng không quan tâm, ngược lại nhìn về phía Tầm Phong: “Anh Tần, quy tắc ở chỗ tôi chính là tất cả mọi người ở đây đều được tôi bảo vệ, chỉ cần anh mở miệng yêu cầu tôi, anh ta sẽ không động được vào anh.”

Trong mắt Phương Hạo Minh, Tần Ngọc Viễn cũng chỉ là một phú nhị đại, hoặc là một người mạo xưng hảo hán. Nhưng quy tắc ở đây là anh ta quyết định, nếu đã là quy tắc, như vậy thì cần chấp hành. Mắc kệ là ai, cho dù là Dương Tôn cũng không ngoại lệ.

"Các người nói nhảm quá nhiều, đánh thì đánh đi, hôm nay tôi sẽ chơi đùa cùng cách người.” Ai ngờ, Tần Ngọc Viễn cũng không cảm kích, vừa nói xong thì nắm đấm trực tiếp vung ra, hướng vào huyệt thái dương của một người đàn ông trung niên đứng gần đó.

Tuy nhiên, bây giờ anh chỉ dùng ba mươi phần trăm sức mạnh, nếu như một trăm phần trăm, thì đoán chừng vừa rồi người đàn ông đó đã trực tiếp đi gặp Diêm Vương uống trà đánh rắm rồi. Tất nhiên, anh sẽ không giết người ở đây.

Những người này, thật sự không đáng để anh giết…

Chỉ chốc lát, với sự dẫn đầu của Tần Ngọc Viễn, những người xung quanh anh ta vẫn còn đang đờ đẫn, đến ngay cả Phương Hạo Minh cũng không ngoại lệ. Tuy nói Dương Tôn rất kiêu ngạo, nhưng anh ta cũng có chút vốn liếng cho sự kiêu ngạo của mình. Không nói đến cái khác, ngay cả sáu cao thủ bên cạnh anh ta, ngay cả Phương Hạo Minh muốn đánh bại bọn họ cũng phải trả giá một số thứ.

Nhưng nhìn cục diện trước mặt, dường như không phải như vậy…

Dưới sự tấn công và bao vây của sáu cao thủ kia, Tần Ngọc Viễn quả thực vô cùng tài giỏi, dường như không dùng toàn lực, mà giống như chơi đùa cùng bọn họ. Thỉnh thoảng, Tần Ngọc Viễn chơi mệt thì sẽ giải quyết một tên, sau đó lại tiếp tục chơi đùa với những tên khác.

Giờ phút này, Tần Ngọc Viễn thật sự đã dùng thực lực của mình để chứng minh, rốt cuộc ai mới là rác rưởi.