Đây là Cao Thanh Thu lần đầu tiên thấy ba Đinh Cẩn, nói chính xác là anh rể Hoa Ngọc Thành, cô cũng hẳn nên gọi theo một tiếng anh rể.

Thoạt nhìn cũng không quá trẻ, có vài nếp nhăn, nhưng mà rất có khí chất.

Nhìn ra được, lúc còn trẻ hẳn là rất đẹp trai, làm cho người đối diện cảm giác được một sự nho nhã.

Anh ta ngồi cạnh Hoa Châu Du cùng bên cạnh Đinh Cẩn, nhìn Đinh Cẩn, đối với hắn có chút nghiêm khắc, Nghe nói lúc ở nhà, con không nghe lời mẹ con

Không có. Đinh Cẩn cảm giác mình rất nghe lời.

Cố Trường Bình nói ba còn nghe thấy con gây sự với mợ của con Ba bình thường bận rộn, không để ý tới quản con, con liền đem lời nói của ba quên rồi phải không Một người đàn ông nếu như không hiểu được tôn trọng phụ nữ là như thế nào, thì là cái hạng đàn ông gì

Đinh Cẩn bị giáo huấn đến không dám lên tiếng.

Ở trong chuyện của Cao Thanh Thu, hắn rất ủy khuất, ngay cả lập trường giải thích cũng không có.

Nếu là lúc trước, Hoa Ngọc Thành còn bình thường, hắn sẽ không có bất kỳ băn khoăn nào, nhưng là bây giờ, người một nhà cũng phải băn khoăn Hoa Ngọc Thành.

Hoa Châu Du nhìn con trai như vậy, có chút đau lòng, nói với ông xã nói anh đừng mắng con nữa.

Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành từ bên ngoài đi vào, Cố Trường Bình đứng lên, cùng Hoa Ngọc Thành chào hỏi, Ngọc Thành, đã lâu không gặp.

Hoa Ngọc Thành nói Chào anh rể.

Cố Trường Bình ánh mắt lại rơi vào trên người Cao Thanh Thu, Đây chắc là em dâu phải không!

Hoa Ngọc Thành ở một bên nhắc nhở Cao Thanh Thu chào anh rể đi em.

Cao Thanh Thu gọi một tiếng Anh rể.

Người một nhà chào hỏi, ngồi xuống.

Cố Trường Bình liếc nhìn Đinh Cẩn một mực không có lên tiếng từlúc Cao Thanh Thu đi vào, nói ba mới nói con đôi câu con liền không vui Cậu mợ con đến cũng không biết chào hỏi

Đinh Cẩn đứng lên, Cậu, mợ.

Chào hỏi xong, lại ngồi xuống.

Nhìn qua hắn rất sợ ba hắn.

Cao Thanh Thu cho tới bây giờ chưa từng thấy Đinh Cẩn câu nệ như vậy, ở trước mặt ba hắn, hoàn toàn không có sự lạnh lùng và cao ngạo như trước kia.

Ba hắn bắt làm gì, thì làm cái đó.

Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, cố gắng làm người vô hình.

Nhân vật chính của hôm nay là Cố Trường Bình, sự chú ý của mọi người đều ở trên người anh ta, Cao Thanh Thu chỉ cần an tâm làm một cái máy hút bùn là được

Đinh Cẩn vừa ăn vừa nhìn Cao Thanh Thu.

Khoảng cách một cái bàn có thể có bao nhiêu xa

Nhưng hắn cảm thấy giữa mình và cô, cách thiên sơn vạn thủy.

Hắn lại cũng không thể đến gần được cô rồi.

Cao Thanh Thu bị Đinh Cẩn nhìn chăm chú có chút không được tự nhiên, cùng Hoa Ngọc Thành nhỏ giọng nói Em đi rửa tay.

Sau đó liền đứng lên, chạy ra khỏi cửa.

Cô núp ở trong phòng vệ sinh, lấy điện thoại di động ra nghịch, mỗi lần về nhà, ở trước mặt anh cô cũng không dám trắng trợn chơi điện thoại di động, nhưng cô ở chỗ này chơi, anh chung quy không nhìn thấy đi!

Nhắc tới cũng đúng dịp, cánh cửa lại vang lên âm thanh quen thuộc, Minh Hân, cậu cùng Đinh Cẩn chia tay à

Lúc nói chuyện, bên ngoài còn có âm thanh vòi nước nước chảy.

Vũ Minh Hân vừa hướng gương dặm lại phấn, vừa nói Không có a! Chẳng qua là cãi nhau mà thôi.

Không sai, chính là cãi nhau.

Dưới cái nhìn của cô ta, giữa cô ta và Đinh Cẩn chẳng qua là bị con tiện nhân Cao Thanh Thu kia làm hại ầm ĩ một trận mà thôi.

Lần này hội diễn văn nghệ chào mừng quốc khánh, cô ta đăng ký tiết mục múa, đợi cô ta nổi tiếng, cũng không tin Đinh Cẩn còn dám giống như gần đây một dạng xem nhẹ cô ta.

mặc dù thành tích cô ta không bằng Cao Thanh Thu, nhưng vẫn là có rất nhiều ưu điểm.

Việc Cô ta phải làm, chính là để cho Đinh Cẩn nhìn thấy ưu điểm của cô ta, để cho hắn nhận ra, ai mới là người phụ nữ đáng để Đinh Cẩn yêu.