Tiếng hét của nhân viên bảo vệ đã làm mọi người giật mình.

Hoạt động buộc phải tạm ngừng, mọi người đều nhìn về phía anh ta.

“Tôi có thể chứng minh chuyện này, chắc chắn cậu ta không thể bỏ tiền ra, dù gì chúng tôi cũng vì tên tuổi nhà họ Minh, không thể để vinh dự nhà họ Minh bị ảnh hưởng.”

Người đàn ông trung niên tên Tô Đáp đứng bên cạnh Lý Nhã Lệ nói.

Lời khen này đã làm toàn bộ người nhà họ Minh trong đại sảnh đều nhìn ông ta bằng ánh mắt ưu ái.

Rồi bốp.

Một tiếng vang gần như xuyên thủng bầu trời.

Một cái tát bỗng giáng xuống mặt ông ta.

Nửa bên mặt của Tô Đáp nhất thời sưng lên, răng cũng rụng mấy chiếc.

Mà người tát ông ta là nhân viên bảo vệ đó.

“Sao cậu lại tát tôi?” Tô Đáp ôm mặt quát.

Nhân viên bảo vệ đó cũng mơ màng đáp: “Tôi... tôi không biết.”

Bốp!

Lại một tát nữa giáng xuống mặt Tô Đáp, cũng là nhân viên bảo vệ đó đánh.

Lần này nửa mặt còn lại cũng sưng lên.

“Á! Tổng giám đốc Tô!”

Lý Nhã Lệ lo lắng nói.

“Dã Lang, anh đang làm gì đấy?”

Minh Châu đứng dậy từ hàng ghế khách quý, không khỏi lạnh giọng hỏi.

Dã Lang bỗng xoay người, đi thẳng tới chỗ Minh Châu.

“Cô cả, cô nghe tôi giải thích.”

Dã Lang bất đắc dĩ nói.

“Đủ rồi, tôi không muốn... anh... anh định làm gì?”

Đúng lúc này, cô thấy Dã Lang bỗng giơ hai tay lên.

Rồi chộp thẳng vòng một của Minh Châu.

“Á!”

Minh Châu sợ hãi hét lên: “Anh mau bỏ tay ra cho tôi! Đồ khốn!”

Lúc này mấy nhân viên bảo vệ mới khiêng Dã Lang đi.

Dã Lang bỗng quỳ xuống khóc lóc: “Cô cả, tôi không cố ý!”

Vì giờ anh hoàn toàn không khống chế được cơ thể mình.

Lúc Minh Châu đang xấu hổ đến đỏ mặt, định dạy dỗ anh ta.

Thì thấy Dã Lang đang quỳ dưới sàn bỗng kéo váy Minh Châu xuống.

Cảnh xuân bên dưới nhất thời lộ ra bên ngoài.

“Á!”

Minh Châu sợ hãi hét lên.

Không ít đàn ông có mặt tại đây đều thốt lên, chết tiệt, thật sự quá đẹp...

“Tên khốn, mấy người đánh chết anh ta cho tôi!”

Minh Châu gào lên.

Rồi vệ sĩ mang áo tới, che cho cô, rồi lúng túng rời đi...

Bên này, Trần Lạc Thần chỉ khẽ cười.

Sau cảnh tượng này, quả thật hội trường đã yên tĩnh hơn nhiều.

“Dược liệu tiếp theo sẽ kiểm tra tầm mắt của mọi người, tên của nó là Ngũ vị thảo!”

Buổi đấu giá vẫn tiếp tục.

“Ở đây thật sự có loại thảo dược này?”

Trần Lạc Thần cũng thu hồi mạch suy nghĩ của mình.

Anh không khỏi vui vẻ nói.

“Tôi nói này cậu Trần, không có thứ gì là không có trong buổi đấu giá dược liệu này, chỉ cần cậu có thể nói ra tên, chắc chắn nơi này sẽ có.”

Dương Vệ vui vẻ cười nói.

“Vì dược liệu này đặc biệt, nên giá khởi điểm là 60 tỷ.”

MC nói.

Giờ người nhà họ Minh còn ở lại đều liếc nhìn nhau.

Rồi bọn họ cùng hô: “60 tỷ!”

Sau đó liếc nhìn xung quanh, xem ai sẽ tăng giá.

Rõ ràng người nhà họ Minh cũng tới đây vì Ngũ vị thảo.

Chẳng lẽ bọn họ cũng biết công dụng của Ngũ vị thảo?

Trần Lạc Thần không khỏi nghi ngờ.

“90 tỷ!”

Trần Lạc Thần tăng giá.

Nhất thời thu hút ánh mắt cảnh cáo của người nhà họ Minh.

“150 tỷ!”

Người nhà họ Minh lại lên tiếng.

“Ôi mẹ ơi, 150 tỷ!”

Hội trường lại sôi sục.

Lý Nhã Lệ lắc đầu nhìn Trần Lạc Thần, e rằng anh sẽ không biết lát nữa mình sẽ chết thế nào, nếu anh không lấy ra được số tiền lớn đó, thì không chỉ nhà họ Minh, mà ngay cả MC cũng không buông tha anh.

“30 tỷ!” Trần Lạc Thần nói.

“Ơ!”

“Ha ha ha, cậu thanh niên này phát ngốc rồi à, sau ngày càng hô giảm thế?”

Hội trường vang lên tiếng cười đùa.

Lý Nhã Lệ càng không có gì để nói.

“Cậu Trần, cậu không được hô như vậy.” Dương Vệ cũng tốt bụng nhắc nhở.

“Tôi vẫn chưa nói hết, ý tôi là dù hô bao nhiêu, tôi cũng sẽ thêm 30 tỷ.”

“Ôi mẹ ơi!”

Mọi người đều chết lặng.

Lý Nhã Lệ càng há hốc mồm.

Hơn nữa, người nhà họ Minh cũng không dám ra giá nữa.

Nếu chỉ hô bọn họ có thể hô 300 tỷ, nhưng lỡ thằng nhãi này không giữ lời, chẳng phải họ sẽ thua lỗ à?

Đúng lúc này, một nhân viên bảo vệ đi tới bên cạnh nhà họ Minh, rồi nói nhỏ vào tai họ.

Người nhà họ Minh lạnh lùng liếc nhìn Trần Lạc Thần, rồi ngồi xuống.

Cuối cùng dược liệu đã đấu thành công với giá 150 tỷ.

Hôm nay Trần Lạc Thần đã bỏ ra gần 450 tỷ để mua dược liệu quý.

Đây chỉ là tiền tiêu vặt một ngày của chị.

Hơn nữa, Trần Lạc Thần đã sớm không có khái niệm gì về chữ tiền, nên đây chỉ là con số tẻ nhạt.

“Trần Lạc Thần, để xem anh kết thúc thế nào!”

Lý Nhã Lệ nhìn chằm chằm Trần Lạc Thần.

Nhân viên công tác cầm dược liệu đã được đóng gói và máy quét thẻ tới.

Trần Lạc Thần lấy thẻ ra, nhập mật khẩu vào.

Nhân viên công tác gật đầu ngau: “Cảm ơn anh, đây là dược liệu mà anh cần.”

“Cái gì?”

Lý Nhã Lệ sửng sốt, trợn tròn mắt như đang nằm mơ.

“Chúc mừng cậu Trần, đã thu mua toàn bộ dược liệu mà cậu cần, tôi đã sai người chuẩn bị bữa tối, để đón gió tẩy trần cho cậu rồi.” Dương Vệ cười lớn.

Trần Lạc Thần vội đứng dậy, khẽ gật đầu ra hiệu với Lý Nhã Lệ, rồi cầm dược liệu rời đi...

“Cậu Trần, mời bên này!”

Vừa ra ngoài Dương Vệ đã mời Trần Lạc Thần lên xe.

Nhưng một đám vệ sĩ hơn 20 người nhanh chóng tụ tập ở trước mặt, lạnh lùng nhìn Trần Lạc Thần.

“Mấy người muốn làm gì?”

Dương Vệ quát lạnh.

“Thế này mà ông vẫn chưa nhìn ra, e rằng tối nay tôi không thể ăn bữa tiệc đón gió của ông rồi.”

Trần Lạc Thần khẽ cười.

Vệ sĩ vội nhường đường.

Minh Châu đã sớm thay bộ đồ khác đi tới.

“Anh có thể hiểu rõ thì tốt, mau để lại dược liệu anh đã đấu giá hôm nay đi, nói không chừng, tôi có thể chừa cho anh một đường sống.”

Minh Châu lạnh lùng nói.

“Số dược liệu này do tôi bỏ tiền ra mua, tôi có thể đưa dược liệu cho cô, dù sao cô cũng phải bồi thường chút ít cho tôi đúng không?”

Trần Lạc Thần vẫn muốn đi tìm nhà họ Minh để mượn bản đồ nghĩa địa – nơi bọn họ đã lấy trộm ngọc phù năm đó.

“Bồi thường? Ranh con, tôi cho cậu sống sót rời đi là bồi thường cho cậu rồi, hơn nữa ngoài việc để lại dược liệu, thì thông báo cho gia tộc cậu, bảo họ mang sáu nghìn tỷ tới đây chuộc cậu.”

Một vệ sĩ lên tiếng.

“Mấy người thật sự không nói lý lẽ!”

Trần Lạc Thần cười nói: “Nhưng tôi thích giao lưu với những người có tính cách như các anh!”

“Đúng lúc chuyến đi lần này của tôi cần làm một cuộc giao dịch với nhà họ Minh, tôi có thể để lại dược liệu cho mấy người, cũng có thể cho mấy người sáu nghìn tỷ, nhưng tôi phải lấy một số thứ của nhà họ Minh, nếu mấy người không có ý kiến gì, thì giờ chúng ta có thể làm giao dịch.”

Trần Lạc Thần cười nói.

“Được, tôi đồng ý với anh, chỉ cần anh để lại dược liệu và sáu nghìn tỷ, thì cứ tùy ý lấy.”

Minh Châu khoanh tay cười đáp.

“Cô không hỏi tôi lấy thứ gì à?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Tôi nói rồi, chỉ cần anh để lại những thứ đó thì cứ tùy ý lấy.”

“Chuyện này đâu thể nói suông được, Dương Vệ, mau mang giấy viết đến đây.”

Trần Lạc Thần nói.

Dương Vệ định ngăn cản Trần Lạc Thần, nhưng không được, đành phải đi lấy giấy bút.

Minh Châu chẳng thèm nhìn đã ký tên ngay.

“Được, tôi để đồ ở chỗ mấy người trước, tôi sẽ nhanh chóng tới đó đòi thứ tôi muốn.”

Trần Lạc Thần cười nói.

“Coi như anh thức thời!”

...

“Cậu Trần, cậu quá sơ ý rồi! Một khi món đồ này lọt vào túi nhà họ Minh, thì cậu sẽ không lấy về được, hơn nữa tôi biết thực lực của cậu rất mạnh, nhưng nhà họ Minh cũng có rất nhiều cao thủ, trước đây bọn họ cũng nhờ tôi mua dược liệu cho họ, còn đưa cho tôi một tấm séc, bảo tôi cứ việc điền, nhưng đến hôm đó thì bọn họ lại không chuyển khoản.”

Dương Vệ tức đến giậm chân.

“Tôi nói rồi, sẽ không sao đâu.”

Trần Lạc Thần vỗ vai Dương Vệ.