CHƯƠNG 1: CHÍNH LÀ ANH TA LÊN SÀN

"Nếu biết trước Hoa Hồng châu Âu Sofia lẳng lơ như vậy, ông đây thà rằng đi chơi chó Nhật cũng không chim chuột cô ta rồi."

Thiệu Thuần giống như thỏ chạy ra khỏi vành đai xanh, lúc giơ tay lau mồ hôi giống như lại nhìn thấy Sofia dùng đôi chân dài miên man liều mạng quấn lấy anh, ánh mắt điên cuồng muốn ép khô anh.

Thể chất của con người dù có tốt đến đâu cũng không thể chịu nổi hàng đêm sênh ca như vậy, vì vậy Thiệu Thuần chỉ đành chạy trốn.

Thế là Hoa Hồng bắt đầu đuổi theo.

Từ châu Âu đuổi tới châu Á, từ vùng duyên hải đuổi tới Thanh Sơn, khiến Thiệu Thuần còn tơi tả hơn cả chó mất chủ, hoàn toàn mất sạch lòng tự trọng của đàn ông.

Nhưng hết cách rồi, ai bảo anh không nỡ bẻ gãy cần cổ trắng mịn của nàng đàn bà kia chứ?

Thiệu Thuần vừa hít vào một hơi liền nghe thấy phía sau truyền đến tiếng la hét. Anh thấp giọng chửi bới xong lại như cá chạch băng qua dòng xe cộ, lao nhanh qua đường cái.

Đối diện là câu lạc bộ Kim Bá Tước nổi tiếng ở thành phố Thanh Sơn.

Chỗ này được cho là nơi có chân dài đẹp nhất toàn thành phố và các kiểu sếp lớn trong giới làm ăn, chắc chắn là nơi tập trung của những người phụ nữ vừa có sắc vừa có tiền và cũng là bãi săn của những anh chàng đẹp trai giàu có.

Còn là nơi lẩn trốn tốt nhất của chó mất chủ.

Chỉ là lúc Thiệu Thuần vừa mới xông lên bậc thang của đại sảnh câu lạc bộ thì đã bị hai bảo vệ chặn đường: "Đứng lại, làm gì đấy?"

"Tìm gái, tán gái lẽ nào tôi đến đây để tán gẫu với mấy người sao? Các anh ai nấy đều xấu như ma."

Thiệu Thuần mắng xong thì nghe bảo vệ hỏi: "Vé vào cửa đâu?"

"Cái câu lạc bộ rách nát này cũng không biết có mặt mũi mà đòi vé vào cửa à?"

Nhìn túi áo trống trơn của mình Thiệu Thuần hơi ngây ra.

"Cút nhanh lên, vừa nhìn đã biết là kẻ nghèo kiết xác. Không ở nhà úp mặt vào tường chạy đến đây làm gì cho mất mặt."

Sau khi nghe Thiệu Thuần nói vậy, bảo vệ lập tức cười mỉa mai, quơ quơ roi điện trong tay, dáng vẻ cực kỳ uy hiếp.

Thiệu Thuần quay đầu lại liếc nhìn thì thấy mấy bóng đen từ trong rừng cây nhỏ chạy ra, đang chạy về phía bên này,

Rất rõ ràng truy binh đã phát hiện ra anh.

Thiệu Thuần không còn thời gian đi chỗ khác nữa, vừa định ra tay thì đột nhiên cảm thấy sau lưng có hơi gió thổi tới, anh vừa mới định né tránh thì đột nhiên dừng lại.

Bộp!

Một bàn tay vỗ mạnh lên mông anh.

Thiệu Thuần quay đầu lại chỉ nhìn thấy một thiếu phụ mặc đồ lụa đen, tóc uốn dợn sóng theo mốt lưu hành nhất hiện này, mặc áo Prada, cổ chữ V khoét sâu, cách trang điểm kiểu này hoàn toàn có liên quan rất lớn đến việc giải thích được sự thành công và đường sự nghiệp của phụ nữ.

Nếu không phải đúng lúc ngửi được mùi nước hoa, nhanh chóng đoán ra được đây là bàn tay của phụ nữ thì Thiệu Thuần để cho cô ta vỗ mông mình mới lạ.

Ánh mắt hút hồn của người phụ nữ kia liếc nhìn Thiệu Thuần một hồi, trong miệng phun ra mùi rượu nói: "Ai ôi, em trai là người mới sao? Vừa vặn, tối nay khách VIP rất nhiều, bên trong còn đang thiếu người đấy."

Thiệu Thuần chưa kịp phản ứng lại đã bị người phụ nữ kéo tay đi vào đại sảnh.

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ kia, vẻ mặt kiêu ngạo của hai nhân viên bảo vệ lập tức biến mất, họ cúi đầu khom lưng nói: "Chị Tiết, chị đến rồi."

Chị Tiết cũng không ngẩng đầu lên, chỉ hờ hừng nói “ừm” một tiếng.

Thiệu Thuần không biết chị Tiết làm gì và tại sao lại đưa anh vào trong nhưng anh biết đây là cơ hội trời cho để vào cậu lạc bộ, tất nhiên anh sẽ không nói gì.

Mãi đến khi anh bị chị Tiết bước đi như đang đi trên sàn catwalk dẫn đến trước cửa phòng VIP xa hoa nào đó, sau khi nhìn thấy hai anh chàng đẹp trai khác thì mới hiểu ra.

Bạn thử nói xem con người phải xui xẻo cỡ nào mới được chứ?

Mặc áo cũng có thể đụng hàng với cậu nhà giàu ở hộp đêm.

"Quên đi, đụng hàng thì đụng hàng, dù sao thanh giả tự thanh. Trước hết mình phải trốn đám chó săn của Hoa Hồng cử đến mới là thượng sách."

Thiệu Thuần vừa nghĩ đến đây thì chị Tiết đột nhiên vươn tay nâng cằm anh lên, cười hì hì nói: "Cậu nhóc, trong này có hai vị khách mới tới. Mấy người các cậu phải chăm sóc người ta chu đáo đấy, nếu không cậu sẽ đẹp mặt."

Tôi sao đẹp bằng cô?

Thiệu Thuần xoay đầu mở ngón tay ra thuận thế nhìn vào cổ áo của chị Tiết, thầm nuốt nước bọt, gật đầu nói được.

Dưới sự dẫn dắt của chị Tiết, mấy người Thiệu Thuần đi vào phòng VIP.

Vừa bước vào trong, đôi mắt chó bằng hợp kim titan nhìn qua biết bao gương mặt đẹp của anh liền nhìn chằm chằm lên người một cô gái, sau đó ngây ra: "Đệch, Thanh Sơn còn có hàng thượng hạng như thế này à?"

Cô gái kia cũng ngoài hai mươi tuổi, ăn mặc không có gì khác lạ. Nhưng dáng vẻ vô cùng trong sáng, khiến người ta vừa nhìn qua liền nghĩ đến đóa hoa sen trên núi băng.

"Nhìn trong trắng như vậy lại đến chốn quỷ quái này tìm “trai bao”. Rốt cuộc thế giới này điên đảo đến mức nào rồi?"

Trong lúc Thiệu Thuần âm thầm thở dài thì phát hiện trên đôi mày đang cau lại của cô gái kia lại toát lên vẻ buồn lo khiến người khác đau lòng.

"Há, hóa ra là muốn mượn rượu giải sầu. Cô gái ngốc, có chuyện gì buồn phiền thì đến tìm anh đây. Mỗi giờ tán gẫu chỉ hai triệu tư, vẫn tốt hơn chạy tới nơi quỷ quái này mua say nhiều."

Lúc Thiệu Thuần nghĩ đến đây thì cô gái uống nhiều rượu kia đã chỉ vào anh nói: "Chị Tiết, chính là anh ta, lên sàn đi."