Bộ quần áo trên người cô ta vừa mới mua, tốn của cô ta hơn một trăm hai mươi triệu. Cô ta đặc biệt mặc bộ này hôm nay là vì phải đến gặp Tông tổng để đưa báo cáo cuối tháng.

Mỗi một tháng cũng chỉ có thể gặp Tông tổng khi đến đưa báo cáo.

Bình thường thì cũng chỉ đến lúc hội nghị mới có thể thấy được. Trong hội nghị lớn có hàng trăm giám đốc điều hành, vị trí của cô ta ở phía sau nên cũng không thể nhìn anh rõ ràng.

Đây là cơ hội tiếp xúc với tổng giám đốc duy nhất của cô.

Hơn nữa anh mới từ hôn, bây giờ là một người độc thân hoàng kim.

Có cơ hội thì phải cố gắng nắm chặt một chút.

Nếu có bất kỳ lúc nào được để ý thì đều có thể trở thành vợ của tổng giám đốc.

Lâm Tử Lạp đang xúc động vì được chăm sóc nên quả thật không nhìn thấy có người ở cửa, là do cô sơ sót: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, tôi không cố ý."

"Một câu không cố ý là có thể đuổi tôi sao? Biết bộ quần áo trên người của tôi bao nhiêu tiền không? Cô bồi thường nổi à?" Hàn Chỉ Doanh trừng mắt nhìn cô, quần áo xinh đẹp đã bị dính nước rồi thì làm sao có thể đi gặp Tông tổng được nữa?

Chưa thấy qua gương mặt này: "Cô mới tới à?"

Lâm Tử Lạp sợ cô ta lại hỏi cô ở bộ phận nào giống cậu nhân viên đó nên trả lời lại: "Không phải."

Sắc mặt Hàn Chỉ Doanh càng thêm khó coi, ngoài Tần Lộ Khiết đã rời đi từ lâu thì bên cạnh Tông Triển Bạch không còn người phụ nữ nào cả.

Tầng này cũng không có phụ nữ, vậy cô ở đâu ra?

Chẳng lẽ cũng nghe nói Tông Triển Bạch dời đính hôn nên mới tới lấy lòng sao?

Nghĩ tới đây, sắc mặt Hàn Chỉ Doanh càng thêm âm trầm.

"Cô muốn đi vào à, tôi mở cửa giúp cô." Lâm Tử Lạp cảm thấy mình có lỗi, bởi vì mình đã làm văng nước lên người cô ta. Cô vừa định đẩy cửa ra thì lại bị người ta nắm lấy cổ tay.

Sau đó bị hất ra thật mạnh.

Cơ thể Lâm Tử Lạp ngã về sau một cái, dưới chân vấp phải mấy bước. Bởi vì trọng tâm cơ thể cô không vững nên nước trong tay cũng văng hết, tạt vào ngực cô, ngay cả trên cổ cũng có nước.

Cũng may nước không nóng lắm, cho nên không bị bỏng, chỉ là ướt hết quần áo.

Cô đang mặc một chiếc váy bằng tơ, bị nước thấm ướt nên áo lót bên trong cũng lộ ra, cô vội vàng che đi phần ngực.

Mặc dù cô từng sinh con nhưng cô vẫn giữ một vóc dáng rất đẹp. Chỗ nào nên có một chút thì không nhỏ, còn chỗ nào không nên có thì cũng vừa đủ nhỏ.

Lúc Hàn Chỉ Doanh thấy được ngực của cô thì sửng sốt một chút, rồi nhếch mép cười lạnh nói: "Thật không biết xấu hổ, cô ăn mặc như vậy là đang muốn quyến rũ ai?"

Hàn Chỉ Doanh cảm thấy cô cũng là đến trước mặt Tông Triển Bạch để tạo cảm giác mình đang tồn tại.

Muốn dành với cô ta?

"Không biết xấu hổ!"

Lâm Tử Lạp cũng nổi giận, cô cũng đã nói xin lỗi rồi mà sao còn hung dữ đến như vậy?

"Cô chưa nghe qua câu tìm chỗ khoan dung mà độ lượng sao? Hay là cô đang làm nhân viên của một công ty lớn nên ngay cả một chút khoan dung này cũng không có?"

"Cô, cô nói ai?" Hàn Chỉ Doanh không nói nên lời.

Lâm Tử Lạp không thèm để ý đến cô ta, xoay người muốn đi đến phòng nước để nước rót lại một ly.

Nhưng cánh tay bị người kéo lại: "Còn muốn đi sao, không có cửa đâu."

"Nói xin lỗi tôi!" Khí thế của Hàn Chỉ Doanh thật lớn, nói thế nào thì cô ta cũng là giám đốc tài chính của tập đoàn Thanh Hưng.

Mà Lâm Tử Lạp chỉ là một nhân viên quèn mới vừa vào công ty thì cô ta sợ cái gì chứ?

Cô ta tin rằng khi chuyện này vỡ lỡ ra thì người thua thiệt cũng không phải cô ta.

Lâm Tử Lạp kinh ngạc nhìn cô ta: "Hắt nước lên người cô, tôi cũng nói xin lỗi rồi. Bây giờ cô mới là người phải xin lỗi tôi mới đúng."

"Hừ, cô cho rằng cô xứng được tôi xin lỗi sao?" Hàn Chỉ Doanh cười lạnh nói: "Tôi nghĩ chắc cô cũng không muốn làm việc ở công ty này nữa đúng không. Một nhân viên quèn mới vào công ty cũng dám làm càn như vậy, là do muốn sống đến mức không nhịn được sao? Cô có tin tôi chơi chết cô hay không?"

"..."

Lúc này, cửa phòng làm việc mở ra từ bên trong, một bóng người cao lớn xuất hiện rất nhanh ở cửa.

Sau khi anh đảo một vòng xung quanh thì cũng dừng mắt trên người Lâm Tử Lạp dính đầy nước.

Trên người cô cũng vậy.

"Tông tổng, tôi vội đến đây đưa báo cáo tháng này cho anh. Không nhờ cô nhân viên mới tới này hắt hết nước lên người tôi. Chẳng những cô ta không xin lỗi tôi mà còn rất phách lối, công ty chúng ta không nên giữ lại những người như vậy."

Hàn Chỉ Doanh vội vàng kể lại trước.

Dù sao chuyện này, ai mở miệng trước, là có thể chiếm thế thượng phong.

Cô ta đã phân chia trách nhiệm rất tốt, những lời Lâm Tử Lạp nói sau đó sẽ thành biện hộ.

Lúc nói chuyện cô ta còn vuốt ve mái tóc xinh đẹp của mình, nhích lại gần người Tông Triển Bạch một chút, cúi đầu như thể đang bị oan ức, cần một người bảo vệ.

Lúc nãy ở trong phòng Tông Triển Bạch đã nghe rõ ràng, đầu tiên Lâm Tử Lạp đã nói xin lỗi, là cô ta hung dữ dọa người.

"Em nói xem nên xử trí như thế nào." Tông Triển Bạch hỏi Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp còn chưa kịp nói thì Hàn Chỉ Doanh đã kinh ngạc vui mừng ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông đơn trai như thần này. Anh đang hỏi cô ta muốn xử lý người phụ nữ này thế nào phải không?

Được cưng mà sợ.

Hàn Chỉ Doanh chỉ cảm thấy tim mình như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực.

"Thứ người như vậy, dĩ nhiên là không thể giữ lại ở công ty, nhân phẩm có vấn đề." Hàn Chỉ Doanh thẳng thắng nói, vừa nói ánh mắt vừa nhìn tới nhìn lui trên người Tông Triển Bạch để dò xét.

Bộ vest phẳng phiu, thân thể rắn chắc cao ngất, cả người toát ra khí chất khiến người khác không thể xem nhẹ.

Càng nhìn, nhịp tim cô ta đập càng nhanh.

Không khí yên lặng hai giây.

Ánh mắt Lâm Tử Lạp nhìn chằm chằm Hàn Chỉ Doanh, cô hít một hơi thật sâu, không muốn so đo với cô ta nữa nên quay sang hỏi Tông Triển Bạch: "Anh còn khát không?"

"Còn."

Lâm Tử Lạp xoay người đi vào phòng để nước.

Hàn Chỉ Doanh không phản ứng kịp trong hai giây, đây là ý gì?

Dường như đã nhận ra được gì đó: "Tông tổng, anh muốn uống nước à, tôi đi rót cho anh."

Vừa nói xong cô ta đã xoay người, định chạy đến trước mặt Lâm Tử Lạp để lật ngược tình thế.

Tông Triển Bạch lười biếng nhìn cô ta: "Từ hôm nay trở đi, cô không cần đến đây làm nữa."

Sắc mặt Hàn Chỉ Doanh nhanh chóng thay đổi, là đang nói với cô ta sao?

Sẽ không chứ.

"Chuyện đó Tông tổng, không phải tôi, mà là nhân phẩm của cô ta không được..." Hàn Chỉ Doanh lại định giải thích.

Cô ta cực kỳ hốt hoảng, tại sao chuyện này lại thành như vậy chứ?

Không phải người phụ nữ kia mới nên cút đi sao?

Ánh mắt chạm tài liệu trong tay, Hàn Chỉ Doanh tìm được lý do, kéo bộ vest của Tông Triển Bạch lại: "Tông tổng, đây là báo cáo tháng này, người phụ nữ vừa rồi không biết từ đâu xuất hiện, cứ ở chỗ này làm càn. Tôi cũng là nhân viên kỳ cựu của công ty, làm sao anh có thể nói là tôi không cần đến đây làm nữa chứ? Người nên đi không phải là cô ta sao?"

Sắc mặt Tông Triển Bạch âm trầm, anh nhìn chằm chằm vào bàn tay đang nắm lấy quần áo mình của cô ta.

Quang Kình đã trở lại làm việc, đang muốn đến để báo cáo với Tông Triển Bạch thì thấy cảnh Hàn Chỉ Doanh đang kéo Tông Triển Bạch, nên đã ngừng một lát.

Tình huống gì đây?

Tông Triển Bạch ghét nhất là người khác đụng vào anh.

Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?

Lúc anh ta không có ở đây thì đã có chuyện gì xảy ra?

Anh ta đã bỏ lỡ cái gì?

"Tông tổng." Quang Kình đi tới.

"Đừng để tôi gặp được người này ở công ty nữa." Tông Triển Bạch hất tay Hàn Chỉ Doanh ra, giống như vừa chạm vào thứ gì đó bẩn lắm vậy.

Hàn Chỉ Doanh không phục, tại sao là cô ta lại bị đuổi đi?

"Tông tổng. "

Cô ta còn muốn giải thích, còn muốn hất nước bẩn vào Lâm Tử Lạp, nhưng lại bị Quang Kình bắt được, anh ta lãnh đạm nói: "Đi thôi, chắc cô cũng biết tính khí của Tông tổng, anh ấy có thay đổi lúc nào đâu?"

"Không phải lỗi của tôi mà." Lúc này Hàn Chỉ Doanh vẫn không cảm thấy mình có lỗi.

Lâm Tử Lạp một tay bưng ly nước, một tay che ngực, đi về phía này.

Lúc Quang Kình thấy cô thì sửng sốt một chút, tại sao cô lại tới đây?

"Cô Lâm." Quang Kình làm vẻ mặt tươi cười.

Lâm Tử Lạp khẽ gật đầu: "Anh ấy khát, tôi đi vào trước."

"Được."

Quang Kình nhìn thấy quần áo ướt trên người Lâm Tử Lạp, đại khái cũng đoán được là chuyện gì đã xảy ra.

Hàn Chỉ Doanh sững sờ.

Hai mắt cô ta đăm đăm, ngơ ngác nhìn Quang Kình: "Anh gọi cô ta là cô Lâm, anh biết cô ta?"

"Ừ." Quang Kình lấy tệp tài liệu trong tay cô: "Đưa cái này cho tôi, cô về dọn dẹp đồ một chút rồi đi trong hôm nay đi."

"Cô ta là ai?" Hàn Chỉ Doanh nuốt nước miếng một cái, cô ta đã cảm nhận được quan hệ giữa cô và Tông Triển Bạch.

Vừa rồi hình như cô cũng rất thân quen vời Quang Kình, giống như là bạn bè đã biết nhau từ rất lâu vậy.

"Cô ta là ai vậy?"

Quang Kình nhìn cửa phòng làm việc đang đóng chặt rồi nghĩ thầm, có lẽ đó là người trong lòng Tông Triển Bạch.

Bên trong phòng làm việc, Tông Triển Bạch cởi bỏ áo khoác của bộ vest, chỉ mặc trên người một chiếc áo sơ mi trắng.

Kéo ống tay áo lên, để lộ một nửa cảnh tay nhỏ bé mà khỏe khoắn.

Lâm Tử Lạp đặt nước ở bên cạnh anh: "Nước đây."

Tông Triển Bạch ngước mắt nhìn lên...