Năm... năm triệu tệ ư?

Nhà họ Lâu há hốc miệng chết sững. Vị đại gia đang ở cùng Lâu Hạ Hạ là ai mà lại lắm tiền nhiều của đến mức đó. sẵn sàng chi hẳn năm triệu tệ cho lão già Tùng Hoan đê tiện kia?

Bà Ân Lệ mãi mới điều chỉnh lại tâm trạng, nhìn Phương Trùng Sinh mấp máy đôi môi:

- Nhà họ Lâu chúng tôi dù cho khó khăn đến như thế nào cũng sẽ không còng lưng ra mà nhờ vả người lạ. Mời anh đi cho!

Thái độ của bà vẫn lạnh lùng như thế, đưa mắt nhìn Lâu Hạ Hạ, hất đầu ra hiệu cho cô đi về phía mình.

Tuy nhiên, trái tim Lâu Hạ Hạ đã hoàn toàn nguội lạnh. Đứng trước cha mẹ, em gái, những người sẵn sàng lừa cô quay trở về nhà, sau đó chuốc thuốc bán cô cho lão già kia, dùng thủ đoạn đê hèn đến mức như thế, ngay cả chính bản thân cô cũng không dám tin tưởng họ nữa.

Lâu Nghiêm Hi thấy chị gái mình vẫn không chịu trở lại liền mở miệng nói chen vào:

- Chị gái tôi không cần anh quản. Trách nhiệm của chị ấy phải lấy chồng, trả nợ, đó là điều hiển nhiên.

Càng nghe Lâu Nghiêm Hi nói, Lâu Hạ Hạ càng tức giận đến nghẹt thở. Hai bàn tay cô nắm chặt thành nắm đấm, móng tay ghim sâu vào cả da thịt đến mức bật máu.

Cô bước lên một bước, nhìn thẳng mặt Tùng Hoan, lạnh nhạt hỏi một câu:

- Ông nói đi. Năm triệu tệ này ông có đồng ý nhận hay là không?

- Hạ Hạ!

Bà Ân Lệ nghe cô nói chuyện với Tùng Hoan thì quát lên, nhưng cô hoàn toàn bỏ ngoài tai.

Lão già Tùng Hoan mặc dù đột nhiên được hưởng số tiền khổng lồ từ trên trời rơi xuống, dù có nằm mơ ông ta cũng chưa bao giờ nghĩ tới nhưng kể ra, sâu trong thâm tâm Tùng Hoan vẫn có chút luyến tiếc. Người đẹp ở ngay trước mắt mà không thể ăn, quả thật là một thất bại lớn.

Ông ta toan nói lý, đột nhiên trông thấy gương mặt sắc lạnh của Phương Trùng Sinh bên cạnh, nhất thời nuốt một ngụm nước bọt, gật gật đầu.

Lâu Hạ Hạ thở dài, đoạn quay sang nhìn cha mẹ và em gái, thẳng thắn nói rành mạch từng tiếng:

- Cha mẹ, con đã trả nợ xong cho mọi người. Từ giờ trở đi, con sẽ không bao giờ quay trở về ngôi nhà này nữa.

Ông Lâu tâm trạng vô cùng ngổn ngang. Ông sợ vợ, phàm bất kỳ việc gì cũng đều nghe lời vợ. Sự việc đem Lâu Hạ Hạ ra để thay thế cho em gái, ông cũng rất day dứt, ân hận. Tuy nhiên, chính sự hèn nhát của ông đã khiến cho một gia đình tưởng chừng như hạnh phúc bị tan vỡ trong phút chốc.

Vừa lúc Lâu Hạ Hạ cũng Phương Trùng Sinh định xoay lưng rời đi thì ở bên ngoài cổng có tiếng kèn oto cảnh sát réo ầm ĩ.

Thì ra, trước lúc tới đây, nhận ra đám người Phương Trùng Sinh khó đối phó, con trai lão Tùng Hoan đã gọi điện nhờ cảnh sát tới làm việc.

Thấy người dân tụ tập hỗn loạn trueowcs nhà họ Lâu, năm người cảnh sát bước xuống xe, trên tay lăm lăm khẩu súng, cổ đeo thẻ ngành, gương mặt hằm hằm bước vào.

A Phi nhìn thấy cứu tinh của mình đã đến, vội vã chạy ra niềm nở đón tiếp. Anh ta còn không quên đưa tay chỉ vào mặt Phương Trùng Sinh, đe dọa:

- Cuối cùng các vị cũng tới. Đám du côn này không những đến đây phá đám mà còn ngang nhiên bẻ gãy ngón tay của cha tôi, hống hách chửi rủa mọi người. Mong các vị hãy xem xét, tống cổ chúng vào tù!

Đội trưởng đội cảnh sát địa phương là Cửu Minh nghe A Phi trình bày liền gật đầu mấy cái, đoạn vênh mặt bước về phía Phương Trùng Sinh.

- Mời các anh theo chúng tôi về sở cảnh sát một chuyến.

- Lý do?

Phương Trùng Sinh nhếch mép hỏi ngược lại.

Nhận thấy thái độ khinh bỉ ra mặt của Phương Trùng Sinh, gương mặt Cửu Minh lập tức xa xầm xuống:

- Gây rối trật tự, kéo bè kéo cánh, lại còn ngang nhiên đả thương người khác, hành động côn đồ này của các anh cũng đủ để tống cổ vào trại giam ba tháng!

Ồ!

Phương Trùng Sinh cong môi cười lạnh, đoạn đưa tay giật phăng tấm thẻ ngành đang đeo trên ngực Cửu Minh.

- Thằng nhãi này, mày dám hỗn láo!

Vừa nói, Cửu Minh vừa giơ tay cầm côn, toan đe Phương Trùng Sinh. Thế nhưng, ngay lập tức, thuộc hạ của hắn đã bước lên một bước, trực tiếp bấm cò súng, dí sát vào đầu.