“Nghe nói Lục trang chủ bắt được Trần Lạc Thần? Nhà họ Mạc tôi thật sự không biết nên đáp tạ thế nào!”

Người còn chưa tới, tiếng cười của những người nhà họ Mạc đã truyền vào.

Nhà họ Mạc lần này tổng cộng tới tám người, do một người trung niên cầm đầu.

“Ông Mạc Vân Hải quá khiêm tốn rồi, nói cho cùng, hai nhà Lục Mạc ở Long Giang vẫn là người một nhà, về phần Trần Lạc Thần sao, cũng chỉ là một người ngoài, nào có đạo lý ăn cây táo rào cây sung chứ?”

Lục Tông Nguyên nhàn nhạt cười.

“Quả nhiên là cậu ta! Khiến chúng tôi tìm kiếm thật khổ!”

Mạc Vân Hải lại gần, chăm chú nhìn, lập tức cực kỳ vui mừng.

Mạc Vân Hải, vẫn là nhân vật đặc biệt trưởng lão của nhà họ Mạc ở Long Giang, toàn bộ gia tộc đều do ông ta sắp xếp.

Lúc này bắt được Trần Lạc Thần, chính là công lớn, không biết chú hai Mạc Trường Không sẽ thưởng mình thế nào đây?

“Cậu ta trúng Bác Linh Tán, đã mất đi tri giác, hừ, tên nhóc này xem như cá chạch cũng làm sao chạy thoát khỏi lòng bàn tay tôi!”

Mạc Vân Hải lạnh lẽo nói.

“Chỉ là Lục tổng, ông nói thực lực Trần Lạc Thần mạnh mẽ, nhưng sao tôi cảm thấy, cậu ta cũng chỉ như vậy...”

Mạc Vân Hải hôm nay rõ ràng tâm trạng không tệ.

“Chú Mạc, chuyện này chú sai rồi, ba con không nói dối, người nhà họ Lục chúng con đều từng thấy thực lực anh ta, quả thực không tầm thường, sở dĩ có thể dễ dàng bắt được anh ta là vì mượn sức của em gái con, và hiệu quả thần kỳ của Bác Linh Tán chú đưa, nếu không, muốn đối phó anh ta thật sự phải phí một phen sức lực!”

Lục Tuyết vuốt vuốt tóc, cười nói.

“Vẫn là cháu gái Lục Tuyết của tôi biết nói chuyện, chuyện này, cháu Lục Tuyết đã lập công lớn, nhà họ Mạc chúng tôi sẽ không quên phần công lao này!”

“Hừ, người ăn Bác Linh Tán, dù có tu vi cao cường thì lúc này cũng phải thành thực nghe lời tôi, hôn mê rồi thì đánh cũng đánh không tỉnh!”

Mạc Vân Hải nói.

Sau đó phất tay: “Người đâu, mang Trần Lạc Thần về nhà họ Mạc, đợi Nhị trưởng lão từ Nam Dương quay về phán quyết!”

“Dạ!”

Thuộc hạ nhà họ Mạc tiếp lời.

“Đợi chút, các người là ai? Dám nhắm vào anh Trần!”

Mà chính vào lúc này, phía sau bỗng truyền tới giọng nói lạnh lẽo.

Mọi người đều nhìn sang.

Liền nhìn thấy một ông lão, không biết đã xuất hiện ở phía sau từ lúc nào.

“Ồ, thì ra là Mạnh Khang đại ca tới rồi, Mạnh Khang đại ca, đây là địa đồ An Lĩnh của ngài, đây là tổ truyền của nhà họ Mạnh, há có thể tùy tiện giao cho tên nhóc này, huống hồ, Trần Lạc Thần còn không biết đủ, lại còn muốn đoạt Bách Thú kinh của nhà họ Lục tôi, thực là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt!”

Lục Tông Nguyên nhìn thấy Mạnh Khang, bất giác sững sờ.

Mấy ngày nay ông ta âm thầm quan sát, phát hiện Mạnh Khang và Trần Lạc Thần rất thân thiết.

Rất có tư thế chiêu dụ.

Ban đầu, Lục Tông Nguyên không cho rằng như vậy, dù sao thì giao tình nhiều năm của mình và Mạnh Khang còn ở đó, Lục Tông Nguyên tin tưởng, một khi thật sự có chuyện gì, Mạnh Khang sẽ đứng về phía mình!

Nhưng ông ta sai rồi.

Cho tới tối qua, sau khi ông ta biết được Mạnh Khang lại nói bí mật của nhà họ Lục cho Trần Lạc Thần biết.

Lục Tông Nguyên liền bắt đầu phòng bị Mạnh Khang.

Cho nên, lúc này ông ta vội vàng ngượng ngùng che giấu.

“Hừ, Lục Tông Nguyên, ông cho rằng lão là con nít ba tuổi sao, vừa nãy tôi đã nghe thấy rồi, ông rõ ràng là cấu kết nhà họ Mạc ở Long Giang, bán đứng anh Trần, Lục Tông Nguyên, anh Trần đã cứu toàn bộ tính mạng nhà họ Lục, không có công lao cũng có khổ lao, ông lại lấy oán báo ân! Ông còn có lương tâm sao?”

Mạnh Khang chỉ vào Lục Tông Nguyên mắng.

Hai tay Lục Tông Nguyên cứng ngắc.

Lúc này, đôi mắt đã trở nên sắc bén.

“Cậu ta muốn cướp Bách Thú kinh của nhà họ Lục tôi, thì đã là tự tìm đường chết, Mạnh đại ca, tôi thấy giao tình giữa anh và tôi không cạn, mới tốt bụng nhắc nhở, chuyện này có nhà họ Mạc ra tay, anh vẫn là quay về nghỉ ngơi sớm đi!”

Lục Tông Nguyên nhịn xuống nói.

“Quay về? Hôm nay có Mạnh Khang tôi ở đây, các người đừng mơ động tới một cọng tóc của anh Trần.”

Lục Tông Nguyên nuốt nước miếng, nặng nề gật đầu: “Được, Mạnh Khang đại ca, anh đã không biết tốt xấu như vậy, vậy thì đừng trách Lục mỗ tôi không khách sáo. Hôm nay có người nhà họ Mạc ở đây, tôi muốn xem xem anh có thể làm gì tôi?”

Nói xong, dời ánh mắt sang Mạc Vân Hải.

Mạc Vân Hải đương nhiên hiểu ý.

“Muốn trách thì trách bản thân ông, thực quá thích quản chuyện người khác.”

Mạc Vân Hải lạnh lùng nói một tiếng.

Mấy thuộc hạ lập tức ra tay, giao thủ với Mạnh Khang.

Kỳ nghệ Mạnh Khang phong phú, lại đã bước vào cảnh giới võ giả Nội Kình.

Người tầm thường, Mạnh Khang không để trong mắt.

Nhưng lúc này, người đối phó là nhà họ Mạc.

Tối qua quyết chiến cùng Vương Đại Hải, Trần Lạc Thần ra tay giải quyết đối phương, đã cứu một mạng của Mạnh Khang.

Đây...là điều Mạnh Khang luôn để trong mắt.

Hơn nữa anh Trần lại cho ông ta sự tôn trọng trước nay chưa từng có.

Khiến Mạnh Khang không còn lại chịu khuất nhục.

Chỉ hai điểm này thôi đã đủ để Mạnh Khang một lòng một dạ.

Vì vậy, Mạnh Khang cực kỳ liều mạng.

Thật sự gấp lên, mấy đệ tử nhà họ Mạc có chút không phải đối thủ.

“Người này lại là võ giả Nội Kình, xem ra khách quý của nhà họ Lục cũng không đơn giản!”

Mạc Vân Hải ở một bên lắc đầu cười khổ.

“Đó là ông Mạc chưa ra tay, toàn bộ Long Giang ai không biết, ông Mạc là cao thủ có tiếng ở nước H!”

Lục Tông Nguyên lại cười nói.

“Haha, một Mạnh Khang nho nhỏ cần gì so kè nhiều như vậy, đều lui xuống cho tôi!”

Mạc Vân Hải sắc bén nói.

Mọi người ùn ùn lui về.

Sau đó, thân thể ông ta đột nhiên cử động.

Mang theo khí thế cực mạnh, nhắm vào huyệt tử của Mạnh Khang, chính là một kích vào đầu.

Phụt!

Tốc độ ông ta cực nhanh, mà Mạnh Khang nói cho cùng thì tuổi tác đã cao, lại thêm thương thế trong trận với Vương Đại Hải tối qua còn chưa khỏi.

Ứng phó không kịp, trực tiếp bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

“Hừ, tôi nghĩ lão già này còn được hai chiêu, không nghĩ tới là một phế vật! Ông đã một lòng muốn tìm chết, được, tôi liền giết ông!”

Mạc Vân Hải nói.

Thản nhiên đi về phía Mạnh Khang.

“Lục Tông Nguyên, ông sẽ gặp trời phạt, nhà họ Mạnh tôi đối với ông chỉ có ân không có oán, ông lại làm ra hành vi không bằng cầm thú như vậy! Mạnh Khang tôi dù thành quỷ cũng không bỏ qua cho ông!”

Mạnh Khang tức giận cắn răng.

“Có nói nhiều cũng không cứu được mạng của ông, chỉ có thể trách đồ phế vật ông không đủ thời vận, lãng phí một thân tu vi khổ luyện, haha!”

Mạc Vân Hải đi tới.

Đang chuẩn bị đánh một chưởng vào Mạnh Khang, lấy tính mạng ông ta.

“Đừng làm ồn, tối qua cả đêm không ngủ, để tôi ngủ thêm một lát!”

Chính vào lúc này, trong phòng vang lên một giọng nói không hợp thời.

Khiến bầu không khí trong phòng chìm vào im lặng chết chóc.

Tất cả mọi người đều quay phắt đầu lại.

Nhìn sang Trần Lạc Thần đang nằm trên giường.

Đặc biệt là Lục Tuyết, khuôn mặt nhỏ lúc này đỏ bừng.

“Ai...ai nói chuyện?”

Lục Tông Nguyên cũng giật nảy, bất giác lùi về sau một bước.

“Chẳng lẽ, cậu ta không hôn mê sao?”

“Cô Lục Tuyết, cô chắc chắn cậu ta trúng độc!?”

Mạc Vân Hải nghi hoặc hỏi.

“Chắc chắn, anh ta rõ ràng trúng độc!”

“Vậy thì kỳ quái, chẳng lẽ vừa rồi là nói mớ?”

Lúc mọi người suy đoán.

Liền nhìn thấy Trần Lạc Thần trên giường ngáp thật dài, còn duỗi cái eo lười biếng, dáng vẻ đang ngủ nướng.

Không bao lâu sau, anh dụi dụi mắt lem nhem, chậm rãi mở ra.

Lướt nhìn mọi người trong phòng.

“Bây giờ tôi thấy, người đều đến đủ rồi đi?”

Trần Lạc Thần xoay xoay cổ ngồi dậy, lạnh lùng hỏi.

“Cái gì? Thì ra...cậu...cậu không trúng độc!”

Mọi người kinh ngạc.