"Con biết rồi mẹ ạ, nhưng cũng lạ thật, lão đại tập đoàn Thiên Long có gì đó rất thần bí, buổi gặp mặt nào người đó cũng không tham gia, không biết lễ kỉ niệm lần này của nhà họ Úc chúng ta, vị này có tới không nữa!"

"Có thể trong thời gian ngắn như vậy, nhanh chóng vực dậy ở khu Thiên Thành, xem ra vị lão đại này cũng rất phi thường!"

Úc Kim Hương nói.

"Lần này con về nước, thực ra cũng đã nghe được chuyện của tập đoàn Thiên Long, chỉ là nghe nói lão đại tập đoàn Thiên Long vẫn còn rất trẻ, thuộc hạ cũng rất hung hãn, còn lai lịch ra sao thì con cũng không biết, mẹ có biết không?"

Úc Kim Phi cũng tò mò hỏi.

Đặc biệt là khi nghe nói lão đại của Thiên Long là người cùng lứa với mình, Úc Kim Phi càng thêm tò mò, không biết rốt cuộc trông người trẻ tuổi này như thế nào, tại sao có thể có bản lĩnh lớn như vậy, có thể khiến nhiều người cam tâm tình nguyện đi theo như vậy chứ?

Không thể nghi ngờ, đại đa số con gái đều rất sùng bái những người kiểu anh hùng này.

Ngay cả Úc Kim Phi cũng không ngoại lệ.

"Mẹ cũng không rõ nữa, chỉ nhớ hôm khai trương tập đoàn bọn họ, nhà họ Úc chúng ta cũng có cho người đến chúc mừng, nhưng lão đại Thiên Long cũng không có có mặt!"

Tô Hồng nói.

"Nhưng lần này mẹ tin chắc chắn cậu ta sẽ đến, dù sao thì sức hấp dẫn của sâm vương có rất ít người có thể chịu được, đến lúc đó người của Thiên Long đến, hai chị em con phải biểu hiện tốt một chút, ngộ nhỡ cậu ta nhìn trúng một trong hai đứa, vậy nhà họ Úc chúng ta sau này sẽ trở thành bá chủ của Thiên Thành, đám người nhà họ Ngụy cũng phải cút khỏi đây thôi!"

Tô Hồng khoanh tay cười nói.

"Mẹ, con kết hôn rồi mà!"

Úc Kim Phi khẽ nhíu mày nói.

"Nói bậy, kết hôn cái gì chứ, đừng cho là mẹ không biết con với cái thằng bỏ đi kia kia kết hôn để làm gì, vô dụng, việc lần này xong xuôi thì hai đứa phải lập tức ly hôn, thật sự là mất mặt mà!"

Tô Hồng tức giận nói.

"Dì Tô, thầy giáo rất tốt, còn cứu chị Hương nữa!"

Mấy người Mắt Kính thấy thế thì nói đỡ cho Úc Kim Phi.

Bọn họ lập tức đi qua nói.

"Đi đi đi, trẻ con thì biết cái gì, ơn nghĩa và tình yêu là hai chuyện khác nhau!"

Tô Hồng nói.

"Thầy giáo, thầy đến rồi sao?"

Mà Trần Lạc Thần đâu, nghe theo lời Úc Kim Phi, anh đã đi dọn phòng khách từ lâu rồi.

Lúc này anh mới đi tới.

"Ừm!"

Trần Lạc Thần nở nụ cười, gật đầu: "Vừa may mấy hôm nay trường học nghỉ, các em có thể đến đó chơi!"

"Dạ vâng, thưa thầy!"

Đám người Mắt Kính cười nói.

"Hừ, một tên vô dụng, ở đây mà cũng dám ra vẻ giả vờ giả vịt thu hút sự chú ý của mọi người, cũng không nhìn lại bản thân mình, nếu như không phải vì Tiểu Phi nhà tôi thì cậu nghĩ cậu có thể được thấy khung cảnh này?"

Tô Hồng vừa chỉ vào Trần Lạc Thần vừa nói.

Nói trắng ra là, Tô Hồng yêu cầu con rể của mình tối thiểu cũng phải là một người có tầm mới được, kết quả lại là thành trò đùa thế này.

Tất nhiên bà ta sẽ không cam lòng.

"Xin chào bà Tô!"

Đúng lúc này có một đoàn người đi tới.

Đi đầu là một cô gái mặc trang phục công sở trông rất thanh lịch.

Cô ta thu hút không ít ánh mắt của những người đứng xung quanh.

Có điều cô ta nói tiếng Trung không được chuẩn cho lắm.

"Hóa ra là cô Takena Miko, thật sơ xót quá, không ngờ cô cũng đến đây!"

Tô Hồng ngay lập tức thay đổi sắc mặt.

"Không sao đâu bà Tô, vừa rồi tôi thấy bà đang bận việc gì đó nên không dám quấy rầy bà!"

Miko cười nói.

Đồng thời cô ta quay sang nhìn Trần Lạc Thần, khẽ gật đầu với anh.

Không thể phủ nhận, cô gái người nước J này cười rất đẹp.

Đặc biệt là khi cười, hai mắt cong như vầng trăng khuyết cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

"À, tôi đang dạy dỗ một người ở không hiểu chuyện, không có gì đâu! Cô Miko từ nước J xa xôi đến đây, chắc cũng mệt rồi, tôi sẽ sắp xếp một phòng cho cô nghỉ ngơi!"

Tô Hồng lúng túng nói.

"Người ở sao? Nhưng vừa rồi tôi nghe bà nói con rể gì đó cơ mà?"

Takena Miko vuốt tóc của mình, hỏi.

"Chắc cô nghe nhầm rồi, sao thế được chứ!"

Tô Hồng cười lấy lệ với Miko và năm sáu thanh niên người Nhật với biểu cảm lạnh lùng đang đứng sau cô ta.

Mà Trần Lạc Thần cũng âm thầm đánh giá năm sáu tên thuộc hạ này, hơi thở cũng không hề tầm thường, xem ra đều là cao thủ.

Cô gái người nước J không đơn giản!

Mà đúng lúc này.

Dưới sơn trang lại có một nhóm người đi tới.

Bên đường núi cũng không ít thế lực đi lên.

Nhưng bọn họ đều dừng lại đứng ở hai bên, để một đường ở giữa.

"Bà chủ, là người của tập đoàn Thiên Long đến!"

Một quản gia đứng ở bên cạnh nói với Tô Hồng.

Thái độ Tô Hồng lập tức trở nên cung kính.

"Tập đoàn Thiên Long!"

Chị em Úc Kim Phi cũng đưa mắt nhìn đoàn người đang tiến đến.

Bọn họ rất muốn biết rốt cuộc lão đại trẻ tuổi của tập đoàn Thiên Long có dung mạo ra sao.

Đám người Takena Miko đang chuẩn bị đi nghỉ ngơi.

Bọn họ cũng không khỏi dừng lại

"Cô Miko, cô sao thế?"

Thuộc hạ hỏi.

"Trước khi đến đây tôi từng nghe nói đến tập đoàn Thiên Long ở khu Thiên Thành, bọn họ rất lợi hại, chưa đến một tháng đã chiếm được một nửa khu Thiên Thành, tôi nghĩ nếu như có thể làm quen với lão đại của bọn họ, nói không chừng sẽ rất có lợi với chúng ta trong tương lai!"

Miko mỉm cười nói.

Đám người bọn họ cũng đứng lại.

"Xin chào bà Tô, tôi là Trương Long, người này là Thẩm Vạn Sơn, chúng tôi đại diện cho tập đoàn Thiên Long!"

Dưới sự giúp đỡ của Trần Lạc Thần thì vết thương của Trương Long cũng đỡ hơn phần nào, mặc dù không thể chiến đấu nhưng cử động bình thường vẫn không sao.

"Tập đoàn Thiên Long có thể đến là đã nể mặt nhà họ Úc chúng tôi lắm rồi, cảm ơn các vị, tôi sẽ sắp xếp phòng khách cho các vị! Nhưng mà, ông chủ Thiên Long…?"

Tô Hồng vừa cười vừa quay sang quan sát những người đứng đó.

Bà ta muốn hỏi lão đại của bọn họ đâu.

"Trần tổng của chúng tôi sẽ đến, chỉ là hiện giờ có chút không tiện lắm!"

Trương Long nói.

"À à, hóa ra ông chủ họ Trần, Trần tổng đến là tốt rồi!"

Tô Hồng vội nói.

Nói xong, bà ta liền thay đổi thái độ quay sang Trần Lạc Thần, quát: "Cậu còn đứng ngẩn ra đó làm gì, còn không mau đi sắp xếp phòng cho tập đoàn Thiên Long và thế gia Takena đi?"

"Vâng!"

Trần Lạc Thần nhàn nhạt gật đầu.

Anh quay đầu ra hiệu với Trương Long và Thẩm Vạn Sơn rồi dẫn bọn họ rời đi.

"Ây da, đúng là càng nhìn càng bực, những người khác ưu tú như thế, vậy mà loại người như cậu ta vẫn sống tốt như thế! Cùng là họ Trần mà sao khác nhau một trời một vực như vậy chứ?"

Tô Hồng nói.

Mà Úc Kim Phi cũng không nói gì thêm, dù sao cô cũng cố ý tìm một người đàn ông như vậy.

Đầu tiên là sắp xếp chỗ nghỉ ngơi cho Trương Long và căn dặn bọn họ một số chuyện, dù sao thế lực hiện tại vượt qua sức của tưởng tượng Trần Lạc Thần, cao thủ cũng không ít, nên để Trương Long và Thẩm Vạn Sơn an tâm chớ vội.

Xong thì lại đi sắp xếp phòng cho đám Takena Miko.

"Cô Miko, đây là phòng khách của cô, bên ngoài có nhân viên phục vụ chuyên môn, cô cần gì thì cứ việc tìm bọn họ!"

Trần Lạc Thần cười nói.

Nói xong thì lui xuống.

"Khoan đã, xin anh chờ một chút!"

Takena Miko bỗng nhiên gọi lại Trần Lạc Thần.

"Còn có chuyện gì?"

"Anh có thể giúp Miko một việc không?"

Takena Miko đứng dậy cúi người chào rồi nói với Trần Lạc Thần.

"Giúp cô sao?"