CHƯƠNG 425: CỐ THỊ, KHÔNG THỂ RƠI VÀO TAY NGƯỜI KHÁC

"Cô nói cái gì?" Cố Thư Hồng không thể nào ngờ được, một cô bé như cô ta, lại có tâm tư dày như vậy!

Hiệp nghị này, lúc ông cụ ký, nhất định không nhìn rõ ngày.

Ngày thật sự là thứ năm!

"Vị Y, đây rốt cuộc là có ý gì? Cô nói cho rõ ràng."

Mấy cổ đông nhìn cô ta, gương mặt nghi hoặc.

Cố Vị Y liếc nhìn tất cả mọi người xung quanh, tầm mắt cuối cùng rơi xuống chỗ ông chú hai, cả gương mặt nghiêm túc..

"Ông nội đã sớm nói với con, hoài nghi cô cả và anh họ có mờ ám, muốn độc chiếm Cố Thị."

"Cố Vị Y, cô không nên ngậm máu phun người!" Cố Thư Hồng tức đến mức không nhịn được, cầm cốc trên bàn ném về phía cô ta.

Cô bé này, tuổi còn nhỏ, sao có thể ác độc tới mức này!

Thậm chí ngay cả chuyện mở miệng vu oan trắng trợn này, cũng dám làm!

"Tôi có phải ngậm máu phun người hay không, cô lớn, trong lòng cô tự rõ."

Cố Vị Y là một cô bé mới hai mươi tuổi, đối mặt Cố Thư Hồng, lại không chút hèn mọn.

Khí chất tiểu thư của nhà họ Cố, quả thật làm người sáng mắt.

Cố Thư Hồng tức đến mức nói không ra lời.

Cố Vị Y lại nói: "Hiện tại, cổ phần đã mang tên tôi, tôi cũng đã thương lượng với ông chú hai, ông chú đồng ý hủy bỏ thân phận tổng giám đốc của Cố Tĩnh Viễn."

"Cô..."

"Cô à, Cố Tĩnh Viễn cuối cùng cũng không phải họ Cố, cô vốn định sau khi chiếm được Cố Thị, lại để Cố Tĩnh Viễn đổi họ, cô muốn Cố Thị chúng ta thay hình đổi dạng!"

"Như vậy sao được?"

Vừa nghe nói Cố Tĩnh Viễn muốn đổi họ, tất cả mọi người đều không đồng ý.

Cố thị, vĩnh viễn đều là Cố thị, sao có thể để một người khác họ để cầm đầu?

"Cố Vị Y, tôi cùng Tĩnh Viễn chưa từng nghĩ đến!"

"Có hay không, chỉ có mấy người biết rõ, nhưng, tôi không thể lấy cả Cố thị ra mạo hiểm!"

Cố Vị Y nhìn tất cả mọi người, không để cho Cố Thư Hồng cơ hội nói chuyện, tiếp tục tuyên cáo: "Tiếp theo, tôi sẽ nhận chức tổng giám đốc Cổ Thị, về phần phó giám đốc Cố Thị, tôi hy vọng do cháu trai của ông chú hai đến đảm nhậm, không biết mọi người có ý kiến gì không."

"Cố Vị Y, công ty còn chưa đến lượt cô làm chủ!"

Cố Thư Hồng chỉ về phía cô ta, cả giận nói: "Cô sắp xếp như vậy, rõ ràng là muốn làm Cố Thị đổi chủ!"

Thì ra cô ta và chú hai đã sớm thông đồng, trách không được, chú hai hôm nay lại luôn giúp cô ta nói chuyện!

Cố Thư Hồng trừng mắt nhìn chú hai nhà họ Cố, "Cô ta không phải là cháu gái nhà chúng ta, Cố Thị rơi vào tay cô ta, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành của người ngoài."

Chú hai Cố vẫn không chút biểu cảm: "Nếu như con bé không phải, anh có thể chuyển cổ phần cho nó sao? Thư Hồng, con và con của con có ý gì, chú hai cũng không muốn hỏi đến, nhưng bây giờ, chú đồng ý với quyết định của Vị Y."

Cố Vị Y lại cười nói: "Còn có một tin tức tốt, tôi muốn nói cho mọi người."

Tất cả đổng sự, đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn quyết định, cũng chỉ có thể nhìn Cố Vị Y, chờ đợi lý do của cô ta.

Cố Vị Y cười nói: "Đợi tôi nhận chức tổng giám đốc, sẽ ký kết với nhà họ Mộ Bắc Lăng ký kết tuyến đường chính từ Lăng Châu đến Bắc Lăng, hạng mục lớn năm năm, hẳn là mọi người đã nghe qua, hạng mục này, chỉ cần tôi trở thành tổng giám đốc Cố Thị, nhất định có thể lấy được."

"Tuyến đường chính mới từ Lăng Châu đến Bắc Lăng!"

Có người hô lên, kích động đứng lên: "Thật sự... Có thể lấy được sao?"

Hạng mục này, mọi người đã sớm phân tích, có thể lấy được, đối với Cố thị bọn họ mà nói, tương lai năm năm nhất định sẽ có sự nhảy vọt về chất.

Nhưng mà hạng mục này, đối tượng hợp tác với nhà họ Mộ Bắc Lăng ban đầu có mấy bên, tạm thời vẫn chưa quyết định làm với ai!

"Nhưng mà, cô Cố, sao cô có thể khẳng định, hạng mục này sẽ rơi xuống tay chúng ta?"

Có người đưa ra nghi vấn, vì vậy, ánh mắt của mọi ngườiđều rơi xuống người Cố Vị Y.

Mà ngay cả Cố Thư Hồng cũng quên phải phản bác, nhìn chằm chằm cô ta: "Cô lấy cái gì cam đoan?"

"Tôi đã lấy được hiệp nghị, chỉ cần tôi làm tổng giám đốc, nhận định có thể ký kết với nhà họ Mộ."

Cố Vị Y nhếch cằm lên, trợ lý lập tức lấy hiệp nghị đưa vào tay chú hai nhà họ Cố.

Đầu ngón tay chú hai nhà Cố cũng run rẩy: "Thật sự, bên nhà họ Mộ, đã đơn phương ký kết hiệp nghị!"

"Đơn phương ký? Điều này sao có thể? Chẳng lẽ, cô.. Cô cùng nhà họ Mộ..."

"Quan hệ giữa tôi và cậu cả nhà họ Mộ, không biết mọi người có biết hay không?"

Nói đến việc này, gương mặt Cố Vị Y vui vẻ, rõ ràng là một cô gái nhỏ đắm chìm trong tình yêu.

Thì ra, tổng giám đốc tương lai của bọn họ, lại có quan hệ như vậy với cậu cả Mộ!

Đây chẳng phải là nhà họ Cố và nhà họ Mộ sắp kết giao?

Một khi kết giao, còn có hợp tác nào không làm được?

Cái này đối với Cố thị mà nói, không khác gì là hổ thêm cánh!

"Cô Cố, cô là cháu gái của ông cụ Cố, cô không làm tổng giám đốc Cố Thị, chẳng lẽ, để người khác họ đến làm sao?"

Có tiền có thể sai ma khiến quỷ, ai cũng biết hạng mục tuyến đường mới này nếu có thể lấy được thì sau này, bọn họ mỗi người đều có thể có lợi nhuận không ít tiền. .

Cho nên, lập tức có người đứng lên, hùa theo Cố Vị Y.

Chữ lợi vào đầu, ai còn có thể lý trí?

Một đám người, từ trung lập, nghiêng về phía Cố Vị Y.

Nhưng bên trong Cố Thị, trước vẫn có mấy cổ đông, là ủng hộ Cố Tĩnh Viễn.

Chỉ là, cổ phần ông cụ cho Cố Vị Y thật sự là quá nhiều.

Hơn nữa có ông chú hai và mấy vị cổ đông ủng hộ, hội đồng quản trị này, Cố Vị Y lấy ưu thế tuyệt đối, giành được ghế tổng giám đốc.

"Cô cả, bọn họ buổi chiều sẽ mở họp báo, công bố tin tức Cố Vị Y nhậm chức tổng giám đốc, lúc này, Tĩnh Viễn đi đâu rồi?"

Sau khi tan họp, mấy vị cổ đông vào văn phòng Cố Thư Hồng, vẻ mặt buồn thiu.

Mặc dù bây giờ cho dù Cố Tĩnh Viễn trở về, cũng không nhất định có thể ngăn cơn sóng dữ.

Thậm chí, khả năng thay đổi toàn cục, cơ bản là bằng không.

Dù sao, Cố Vị Y bắt được hạng mục tuyến đường mới này, quả thật làm cho rất nhiều cổ đông hoàn toàn tin phục cô ta.

Nhưng mà, thời khắc quan trọng như vậy, Cố Tĩnh Viễn không trở lại, đây không thể nói được.

"Tôi điều tra hành trình trước đây của tổng giám đốc, mấy hôm nay, cũng không thấy sắp xếp ra ngoài, bây giờ cậu ấy ở đâu?"

"Đúng rồi, cô cả, trước tôi nghe nói, ông cụ xảy ra chuyện, có thật không? Ông cụ bây giờ thế nào? Có phải là vẫn mạnh khỏe?"

Tình hình trước mắt như vậy, xem ra nội bộ nhà họ Cố bọn họ xảy ra vấn đề.

Kỳ thật nguyên một đám lo lắng nhất là, nhà họ Cố xảy ra vấn đề, có ảnh hưởng đến bọn họ hay không?

Nếu như, cổ phiếu Cố Thị chịu ảnh hưởng...

"Mọi người không cần phải sợ, Tĩnh Viễn chỉ là có việc gấp phải ra ngoài, sẽ nhanh chóng trở về."

Trên thực tế, Cố Thư Hồng hiện tại cũng là không có cách nào, bà ta cũng không liên lạc được với Cố Tĩnh Viễn!

Một ngày liên hệ không được, chuyện này, cũng không phải dễ giải quyết

Còn có ba, ông rốt cuộc đi đâu?

Đáng sợ nhất là, ngay cả Cố Cơ Uyển cũng không thấy đâu!

Người trong nhà nguyên một đám mất liên lạc, bà ta có thể tỉnh táo đến bây giờ, cũng là cảm ơn nhiều năm kinh nghiệm thương trường ban tặng!

"Không cần phải lo lắng, không có việc gì, Tĩnh Viễn và ba sẽ nhanh chóng trở lại, bọn họ sẽ ngăn cản sự điên cuồng của Cố Vị Y!"

