CHƯƠNG 17: TỨC GIẬN, NGHE THẤY TÊN ANH THÔI TÔI ĐÃ BUỒN NÔN RỒI

Cô khẽ nói: "Ông nội, ông nghe ai nói Gia Dục đưa người phụ nữ khác về nhà vậy? Anh ấy không có đâu."

Hoắc Tử Duy không hỏi lại chuyện giữa Lê Băng Thanh và Hoắc Gia Dục nữa, mà nói với cô: "Băng Thanh, đêm nay cháu và Gia Dục về đây một chuyến."

Lê Băng Thanh vừa nghe ông nói là phải về nhà họ Hoắc, thì hơi cau mày lại: "Ông nội, có chuyện gì không?"

Trong điện thoại tiếng Hoắc Tử Duy lại truyền đến lần nữa: "Băng Thanh, anh cả của các cháu đã về nước, đêm nay sẽ về nhà, cháu và Gia Dục cũng về sớm một chút nhé."

Hoắc Tử Duy nói xong thì cúp điện thoại.

Lê Băng Thanh cầm điện thoại sửng sốt vài giây, anh cả của bọn họ, chắc là ông nội đang nhắc đến anh trai của Hoắc Gia Dục .

Đối với người anh trai này của Hoắc Gia Dục cô không có ấn tượng lắm, cô chỉ nhớ là có một người như vậy, nhưng mà không phải anh ta đã ra nước ngoài từ lâu rồi sao? Hình như là từ sau sự kiện bắt cóc mười năm trước anh ta đã ra nước ngoài.

Nhớ lại chuyện bắt cóc mười năm trước, đến tận bây giờ trong lòng cô vẫn sợ hãi.

Hình như chính là từ sau lần bắt cóc đó, Hoắc Gia Dục mới bắt đầu lạnh nhạt xa cách thậm chí là hoàn toàn coi thường cô.

Mãi cho đến một năm trước, lúc cô bắt đầu nản lòng thì đột nhiên có một ngày anh ta lại cầu hôn cô. Lúc ấy cô không nhận lời anh ta ngay lập tức, nhưng mà khi ông nội của anh ta, Hoắc Tử Duy đến tìm cô, bởi vì ông nội anh không để cô nói ra chuyện ấy cho nên cô mới đồng ý gả cho anh ta.

Nếu nói nghiêm túc ra, thì người bị ép cưới không phải là Hoắc Gia Dục , mà là cô.

Tuy rằng cô bị ông nội của Hoắc Gia Dục ép gả cho anh ta, nhưng đối với cô mà nói, việc gả cho anh không phải cũng là tâm nguyện của cô sao.

Cô cho rằng sau khi kết hôn anh ta sẽ suy nghĩ lại, cô vẫn luôn yên lặng chờ anh ta quay đầu, cho dù anh ta có làm bao nhiêu chuyện xấu đi chăng nữa thì phải tận mắt trông thấy cô mới tin.

Nhưng khi cô tận mắt nhìn thấy anh ta ngoại tình với Hạ Giai, cô đã hoàn toàn suy sụp không thể tiếp nhận nổi, nhất là khi anh còn thiết kế để bắt cô ly hôn, hại cô mất đi sự trong sạch, điều ấy đã khiến trái tim cô tan vỡ.

Vừa nghĩ lại lòng cô đã bắt đầu đau đớn, cô lập tức ngước mắt nhìn về phía Lâm Khiết Khiết, rồi lúng túng nói: "Khiết Khiết, tớ không đi dạo với cậu được nữa rồi, ông nội gọi điện bảo tớ đêm nay về nhà họ Hoắc một chuyến."

Lâm Khiết Khiết liếc nhìn cô, khóe môi cong lên nói: "Gọi về đúng lúc lắm, cậu nhân tiện nói hết những chuyện mà Hoắc Gia Dục đã làm cho ông nội anh ta biết đi, để ông ấy phân xử cho cậu."

Lê Băng Thanh lắc đầu, đôi mắt long lanh nhìn Lâm Khiết Khiết: "Khiết Khiết, tạm thời tớ chưa thể nói với ông nội được, sức khỏe của ông ấy không tốt lắm, nếu như biết chuyện này, nhất định sẽ tức giận đến mức sinh bệnh."

Lâm Khiết Khiết nghe thấy cô nói như vậy, thì trừng mắt với cô: "Băng Thanh, chỉ có mỗi cậu mới hiền lành như thế thôi, nếu đổi lại là tớ, còn lâu tớ mới quan tâm đến nhiều thứ như vậy."

... ...

Sau khi chia tay Lâm Khiết Khiết, cô đi thẳng về Thúy Viên, nhưng ngoài ý muốn lại nhận được điện thoại từ Hoắc Gia Dục .

Từ trong điện thoại, giọng nói lạnh lùng không chút độ ấm nào của anh ta truyền đến: "Lê Băng Thanh, cô dám mách lẻo với ông nội tôi hả? Đúng là tôi đã không nhìn lầm cô, quả nhiên cô là một người đàn bà mưu mô thủ đoạn, cô cho rằng ông nội sẽ phân xử thay cho cô, sẽ tách tôi với Giai Giai ra sao? Tôi sẽ yêu cô sao? Cô đừng nằm mơ."

"Tôi..." Còn chưa đợi Lê Băng Thanh lên tiếng, Hoắc Gia Dục nói một mạch xong đã cúp điện thoại.

Lê Băng Thanh nhìn chiếc điện thoại của mình, bàn tay trắng ngần mảnh mai nắm chặt lại, lửa giận trong lòng cũng từ từ bốc lên đỉnh đầu. Mệt cho cô còn suy nghĩ đến ông nội của anh ta, còn muốn giấu giếm thay anh ta, thế mà anh ta chưa hiểu rõ chuyện lại gọi điện thoại chất vấn cô trước.

Cô rất ít khi chủ động gọi điện thoại cho Hoắc Gia Dục , lần này bị chọc tức nên cô mới gọi. Khi vừa có người nghe máy, còn chưa đợi Hoắc Gia Dục lên tiếng, cô đã lạnh lùng tức giận nói: "Hoắc Gia Dục , tôi là người mưu mô thủ đoạn, lắm mưu mẹo đến mức đi giấu giếm những chuyện không bằng cầm thú mà anh đã làm với tôi, trước ngày kỷ niệm một năm kết hôn của chúng ta, đúng là tôi từng hy vọng anh có thể đối xử tốt với tôi, có điều bây giờ, chỉ cần nghe thấy ba chữ Hoắc Gia Dục tên của anh thôi tôi đã thấy buồn nôn rồi, anh nghe cho kỹ đây, nồi nào vung nấy, anh và Hạ Giai thật sự quá xứng đôi, tôi chúc phúc cho hai người còn không kịp, đâu có chuyện không cam lòng chia rẽ hai người được."