CHƯƠNG 221: CHẤT LỎNG MÀU ĐỎ TƯƠI

“Ông biết? Vậy đây rốt cuộc là thuốc gì?” Tôi hỏi.

Ông chủ mập mở nắp bình ngửi ngửi lại, sau khi xác định thì gật gật đầu với chúng tôi.

“Chúng ta vào trong nói đi.” Ông chủ mập đưa chúng tôi đến nhà trong.

Tôi nhìn thấy lối đi dẫn đến tầng hầm mở ra, Tiểu Tuyết đúng lúc đi lên từ bên dưới.

Mấy ngày nay, cô ta luôn ở trong tầng hầm hoặc là trên chiếc ghế sofa trong buồng trong này, đương nhiên ông chủ mập không có sống ở tiệm, ông ta ở một ngôi nhà gần đây.

Sắc mặt cô ta có chút trắng bệch, người cũng gầy đi một chút, trên tay vẫn còn cầm cái ấm nước giống như ống tre kia.

“Tiểu Tuyết, em vẫn ổn chứ?”

Cô ta cười cười với tôi, nói mình không sao, hỏi tôi sao lại đến sớm như vậy.

“Sao em cứ luôn mang cái ấm nước này vậy?” Tôi nhịn không được mà hỏi.

Lúc này ông chủ mập lắc lắc bình thuốc trong tay: “Ninh Tử và Chung Tử đến vì bình thuốc này!”

Ông ta dời chủ đề nói đi, Tiểu Tuyết cũng không nhắc nữa.

“Thuốc gì vậy?” Tiểu Tuyết đi tới, bộ dạng rất hứng thú.

Ông chủ mập đưa bình thuốc cho cô ta, sau đó sốt sắng hỏi tôi và Chung Tử:

“Đây là thứ mà anh trai tôi mang theo quanh năm, làm sao mà các cậu có được?”

“Anh của ông? Lâm Uy?” Chung Tử há to miệng.

“Đúng vậy, là anh tôi, sao thế?” Ông chủ mập cũng khá khó hiểu.

Tôi nói rằng cái này là do một đứa trẻ trông như mắc hội chứng nhiễm sắc thể 21 cho tôi, bảo tôi uống thuốc, nói là chữa bệnh của tôi, nhưng tôi không biết là mình bệnh ở đâu nữa!

Ông chủ mập chớp chớp đôi mắt nhỏ, bộ dạng như bừng tỉnh đại ngộ: “Ồ, tôi nhớ ra rồi! Trước đây cậu có xuất hiện qua tình trạng ngủ mê không tỉnh đúng không?”

Tốc độ nói của ông ta vẫn nhanh như trước đây.

Tôi gật đầu: “Nhưng bác sĩ cũng không nói ra được nguyên nhân…”

“Ò, tôi cũng không nói được nguyên nhân.” Ông chủ mập nói nhanh, vẫn là cảm giác toàn lời nói nhảm.

Ông ta lại lập tức nói thêm:

“Ý tôi là, tôi cũng không biết cậu bị bệnh gì, dù sao, tôi nhớ khi còn nhỏ, anh trai tôi đã từng đưa một người về nhà, người đó ngủ mê bất tỉnh, giống như người thực vật vậy, anh trai tôi cho người đó uống thuốc này, sau này thì khoẻ rồi.”

“Trên cánh tay người đó có phải cũng có loại hoa văn này không?”

Tôi lập tức xắn tay áo lên, cho ông chủ mập xem.

“Ơ, đúng đúng đúng, hình như là loại hình xăm này, nhưng mà không có to như của cậu!”

Ông ta lải lải nhải nhải, chúng tôi nghe mà vừa sốt ruột vừa bất lực.

Nhưng mà theo ý của ông chủ mập, người mang loại hoa văn này trên người, đều có thể xuất hiện tình trạng hôn mê bất tỉnh, cho nên tôi uống thuốc này là không sai vào đâu được.

Tiểu Tuyết vội vàng rót cho tôi một ly nước nóng, lại đổ ra một viên thuốc đưa cho tôi.

Uống thuốc xong, ông chủ mập dặn dò tôi, sau này mỗi ngày đều phải nhớ uống một viên, đại khái một tuần là được rồi. Ông ta nói Lâm Uy lúc đó đã chăm sóc người sống trong nhà ông ta như vậy.

“Người đó trông như thế nào, ông còn nhớ không?”

Ông chủ mập lắc đầu, nói lúc đó mình cũng còn nhỏ, làm gì còn nhớ được, chỉ biết tuổi rất lớn rồi, là một lão già.

Tôi nghĩ đến một người, chính là lão già muốn hại chúng tôi ở trong con hẻm tối bên cạnh bệnh viện.

Trên cánh tay ông ta có một hoa văn nhỏ loại như thế, giống như là đồi mồi vậy.

Lúc đó ở trong sân nhà ông ta đặt một cái quan tài, thi thể của lão Lưu đã từng xuất hiện ở đó qua, cho nên ấn tượng của tôi đối với ông ta rất sâu sắc.

Tôi cũng đột nhiên nhớ ra lão già từng nói, tôi đã cướp đi thứ quan trọng nhất của con trai ông ta, cần phải giết tôi.

Lúc đó trong tay tôi có sinh thần bát tự của Đỗ Tập, tôi tưởng cái ông ta nói là sinh thần bát tự.

Bây giờ xem ra, ông ta chắc hẳn là ba của Đỗ Tập, mà cái thứ quan trọng ông ta nói, chính là cánh tay của Đỗ Tập.

Cho nên, ba của Đỗ Tập và Lâm Uy là quan hệ bạn bè.

Thông qua ký ức mà tôi nhìn thấy khi bị thôi miên tối hôm qua, Lâm Uy đã lấy đi chiếc mắt kính cổ mà Đỗ Tập cũng muốn.

Đỗ Tập lúc đó vốn không có phản kháng, nhưng anh ta sau đó tìm thấy tôi, nói với tôi người của công ty Lâm Mộc đã lấy đi mắt kính cổ, hy vọng tôi không tiếc tất cả mọi giá mà giúp anh ta lấy về.

Lâm Uy đương nhiên biết Đỗ Tập muốn mắt kính, vì vậy mới nói với chúng tôi trên loa phát thanh, ra khỏi toà nhà đó của ông ta, có thể giữ được mắt kính cổ hay không thì phải xem bản lĩnh của chúng tôi rồi.

Tôi đại khái đã làm rõ mối quan hệ, Đỗ Tập sợ Lâm Uy, nhưng không có cách đối kháng với Lâm Uy.

Hai người bọn họ cũng không hoàn toàn là quan hệ đối địch, có thể là đã từng là bạn bè, cũng có thể là mối quan hệ đối tác gì đó, hoặc là mối quan hệ cấp trên cấp dưới.

“Có ông chủ ở đó không?” Bên ngoài truyền đến tiếng của khách hàng, ông chủ mập vội vàng đi tiếp khách hàng rồi.

Tôi nói ra những gì mới suy nghĩ được hồi nãy cho Chung Tử và Tiểu Tuyết nghe.

Chung Tử chìm vào trầm tư, qua một hồi, anh ta nói với tôi:

“Ninh Tử, dù sao sau này cậu cũng phải cẩn thận Lâm Uy, tâm cơ của ông ta rất thâm sâu.”

Không biết sao anh ta lại nói câu này, nhưng tôi vẫn gật đầu, để anh ta yên tâm.

Liên quan đến bình thuốc này, tôi và Chung Tử đều hoài nghi là giáo sư Lam trộm về, tuy tôi cũng không biết giáo sư Lam tại sao lại giấu tối.

Tiểu Tuyết suy nghĩ, lắc lắc đầu: “Em có vấn đề này, Lâm Uy tại sao phải thiết kế nhiều âm mưu như vậy, huỷ hoại bệnh viện vân vân?”

“Bởi vì cái chết của ba mẹ ông ta có liên quan đến bệnh viện, chúng ta không phải đã biết từ lâu rồi sao?” Chung Tử nói.

“Đúng, nhưng ông ta trù tính âm mưu lâu như vậy, cuối cùng bị chúng ta phá hoại, Chung Tử, nếu như anh là Lâm Uy, anh sẽ làm thế nào?” Tiểu Tuyết nhìn Chung Tử.

“Tôi chắc chắn sẽ hận những người phá hoại kế hoạch của tôi chết đi được a!” Chung Tử gật gật đầu: “Ừm, chắc còn đuổi cùng giết tận để giải tỏa sự hận thù trong lòng nữa.”

“Nhưng Lâm Uy đối với Ninh Tử và anh thế nào?” Tiểu Tuyết tiếp tục hỏi.

Tôi suy nghĩ, Lâm Uy chủ động giao chiếc kính cổ có liên quan đến toàn bộ kế hoạch của mình ra, để tôi nhận nhân tình của ông ta, tối hôm qua có cơ hội tốt như vậy, cũng không có giết chết tôi, còn cứu tôi một mạng.

Với bản lĩnh của Lâm Uy, muốn giết chết tôi, chỉ e là dễ như trở bàn tay, nhưng ông ta không có.

Tôi đột nhiên hiểu ý của Tiểu Tuyết rồi: “Tuyết, em cảm thấy là Lâm Uy muốn lấy lòng anh?”

“Không hẳn là lấy lòng, nhưng chắc chắn là muốn nhờ cậy anh. Cho nên lọ thuốc này rất có thể là ông ta cho anh. Không nói rõ thân phận, là vì sợ anh có khúc mắc, không uống thuốc ông ta cho.”

Chung Tử lập tức nói, Lâm Uy muốn lợi dụng tôi, chỉ cần sau này đề phòng mọi lúc mọi nơi là được rồi.

Tiểu Tuyết gật gật đầu, đột nhiên bắt đầu ho dữ dội, trông vô cùng khó chịu.

Tôi nhanh chóng mang ly nước tới cho cô ta, ai ngờ Tiểu Tuyết đột nhiên đánh vào tay tôi, làm chiếc ly rơi xuống đất.

Cô ta quay lưng lại, mở cái ống tre đó ra, ọt ọt uống vài ngụm.

Tiểu Tuyết dần dần khôi phục lại bình tĩnh, thở dài một hơi, bộ dạng giống như là rất dễ chịu, nhưng vẫn quay lưng với tôi, cô ta đóng ống tre lại, lau lau miệng.

Tôi xoay vai cô ta lại, giật lấy ống tre trong tay cô ta.

“Tuyết, em nói thật cho anh biết, trong đây là cái gì, bệnh của em rốt cuộc là thế nào rồi?”

Cô ta lập tức đi tới giật cái ống tre trong tay tôi, chất lỏng bên trong văng ra ngoài.

Chất lỏng màu đỏ, giống như là máu.

“Là nước ép cà chua.” Tiểu Tuyết giải thích, mang theo nụ cười miễn cưỡng, có chút nũng nịu mà nói: “Ninh, anh mau đưa cho em.”

Tôi không tin cô ta, cầm lấy ống tre, uống một ngụm.

Còn chưa nuốt xuống, toàn bộ đều nhổ ra ngoài, miệng có mùi gỉ sắt, còn hơi mặn.

Đây là máu!