CHƯƠNG 65: SỰ KIỆN TỰ SÁT
Tôi mau chóng giải thích với Chung Tử: “Đây không phải ngày đầu tiên ngăn lạnh số hai như vậy, cậu không cần quan tâm đâu…”
Nhưng còn chưa nói xong, Chung Tử đã đột nhiên nhào về phía tôi, đưa tay móc túi quần tôi.
Tôi vội vàng lùi về sau nhưng lại va trúng chiếc giường đặt xác bên cạnh, trên giường có một thi thể.
Chung Tử tiếp tục nhào tới, tôi né được nên cậu ấy nhào trúng ngực xác nữ ấy.
Vải che xác bị vén lên, đầu người chết lộ ra ngoài.
Đây là một cô gái trẻ, đôi mắt trợn thật lớn, mặt tím tái, lưỡi lè ra giống như chết vì treo cổ.
Đột nhiên tôi phát hiện sao cô gái này lại quen mắt thế?
Nhìn lại lần nữa, đây chẳng phải y tá của bệnh viện chúng tôi sao?!
Chung Tử nhìn thấy thi thể thì hét lớn một tiếng, mắt trợn trắng, nằm nhoài trên người thi thể nữ kia.
Không biết có phải ảo giác của tôi hay không, dường như khoé miệng cô gái kia giật giật như đang cười, vô cùng quỷ dị.
Tôi mau chóng dìu Chung Tử đứng lên, vì chân trái bị thương nên tôi khập khiễng đưa cậu ấy ra ngoài.
Vừa đi tới cửa nhà xác, Chung Tử tỉnh lại, vẻ mặt kinh ngạc.
“Ninh Tử, cậu… cậu ôm tôi làm gì?”
Tôi vội vàng buông cậu ấy ra, rất cạn lời.
“Nghĩ cái gì vậy! Vừa nãy cậu nằm nhoài trên người thi thể kia! Nếu tôi không kéo ra thì cậu vẫn còn đang nằm sấp trên ngực người ta đấy!”
Chung Tử quay đầu nhìn y tá đó rồi lau mồ hôi trên trán: “Ôi mẹ ơi, giấc mơ này khẩu vị thật nặng…”
Tôi kể lại chuyện vừa nãy cho cậu ấy nghe, Chung Tử lại nói mình hoàn toàn không nhớ gì cả. Chỉ nhớ sau khi hộ công đẩy thi thể kia vào thì cậu ấy không vội đẩy vào ngăn lạnh ngay vì đã di chuyển xác cả buổi sáng nên rất mệt, vì thế bèn ngồi ngủ gật.
Tôi và Chung Tử lại vào nhà xác tìm một ngăn lạnh không sau đó đặt thi thể nữ đó vào.
Đang định đi ra thì chú Cao tới, ông đứng ở cửa nhà xác, sắc mặt không tốt lắm, sốt ruột vẫy tay bảo tôi ra ngoài.
Chung Tử nhìn thấy chú Cao thì đột nhiên quay lưng đi: “Tôi đi đặt lại mấy cái xác này đã.”
“Vậy tôi ra ngoài trước nhé.”
“Ừ.” Chung Tử không nhìn tôi, đáp một tiếng.
Đi tới cửa, chú Cao vẫn nhìn vào trong nhà xác: “Này, ai đấy?”
“Bạn con, người mới, cùng tới giúp con ấy mà.”
Chú Cao gật đầu không hỏi nhiều, căng thẳng kéo tôi vào phòng trực ban rồi đóng cửa lại.
“Ninh Tử, tôi nói cậu nghe, bệnh viện xảy ra chuyện rồi!” Chú Cao hoảng hốt nói.
“Xảy ra chuyện gì? Chú, chú từ từ nói.”
“Xem ra cậu vẫn chưa biết rồi, sáng nay bệnh viện chúng ta có hai người chết!”
Tôi gãi đầu: “Chú, bệnh viện có người chết chẳng phải là chuyện rất bình thường sao?!”
“Ai ui!” Chú Cao vỗ đùi một cái rồi sốt ruột nói: “Người chết là công nhân viên bệnh viện chúng ta, hơn nữa đều là tự sát!”
Tôi rất ngạc nhiên, chuyện này không thường xuyên xảy ra.
“Tôi đến để nhắc nhở cậu một tiếng, những người này chết rất kỳ quặc, họ đều tới toà nhà hành chính tự sát, một người thì dùng mấy sợi dây truyền dịch buộc lên miệng điều hoà không khí rồi treo cổ tử tự, người còn lại thì úp mặt vào bồn cầu rồi ngạt chết! Thời gian này đừng tới toà nhà hành chính, cậu hay tiếp xúc với mấy thứ âm khí nặng, đến đó sợ rằng sẽ xảy ra chuyện.”
Chú Cao vội vàng hấp tấp nói xong thì đi ra, người tôi toát đầy mồ hôi lạnh.
Lúc này Chung Tử đã đi ra, tôi nói lại những lời chú Cao vừa nói cho cậu ấy nghe.
“Chuyện này không bình thường đâu, cậu cẩn thận đó, tôi cảm thấy vẫn còn người phải chết.” Vẻ mặt Chung Tử vô cùng nghiêm túc.
Đột nhiên tôi cảm thấy rất sợ hãi, trong lòng mơ hồ có sự bất an.
Buổi chiều tôi đi xử lý vết thương trên chân, khi gần ăn tối thì chị gọi điện tới, nói rằng đã lâu không gặp nên nhớ tôi.
Tôi mua hai suất cơm ở tiệm ăn ngoài bệnh viện sau đó đi vào khu nằm viện.
Những bệnh nhân khác vẫn kiêng kỵ tôi, có điều tôi không hay tới nên họ cũng không nói gì.
Ăn cơm xong, đột nhiên tôi nhớ tới chuyện điện thoại nên gọi riêng mẹ ra hành lang.
“Mẹ, điện thoại con khi ấy là ai cho vậy? Con muốn cảm ơn người ta.”
Mẹ thở dài một hơi, sắc mặt không tốt lắm: “Hôm trước mẹ vẫn còn đi thăm, có điều khi đó người ấy đã xuất viện rồi.”
“Khỏi bệnh rồi ạ?”
Mẹ lắc đầu: “Nghe nói bệnh nặng thêm, bệnh viện cũng không chữa trị nên bảo người nhà đón về.”
Tôi nhớ lại lời “lão Lưu” nói với tôi lần trước trong điện thoại, ông nói đó là lần cuối cùng gọi tới.
Lẽ nào “lão Lưu” gọi điện thoại thật sự là cùng một người với người tặng điện thoại cho tôi?
Người ấy sắp chết nên “lão Lưu” mới không thể gọi tới nữa?
Nhưng rốt cuộc ông ấy là ai? Vì sao lại gọi điện nhắc nhở tôi nhiều lần như vậy?
Tôi lại hỏi mẹ người đó tên gì để tôi tới nhà họ thăm, mẹ lắc đầu nói bà cũng không hỏi, nhưng người đó không nói tên mình mà bệnh viện cũng không tiết lộ, thật kỳ lạ.
Lúc này đã tới giờ tắt đèn phòng bệnh, tôi ra khỏi khu nằm viện.
Trên đường trở về phòng trực ban, tôi nhận được tin nhắn của Chung Tử.
‘Ninh Tử, tôi ở nhà bạn, tối nay không về phòng trực ban nữa. À đúng rồi, tôi đã gửi một tuần tiền nhà cho tiểu Tuyết rồi, cậu không cần phải lo nữa nhé.’
Đọc tin nhắn này lòng tôi ấm áp.
Thật ra đã một ngày không chợp mắt, liên tục ngáp mấy lần, tôi nhanh chân trở về phòng trực ban.
Vừa từ cửa sau lầu một đi vào toà nhà, đột nhiên tôi thấy một bóng đen lén lén lút lút chạy vào từ cửa chính, không nhìn rõ là ai, chỉ thấy người đó đang chạy về phía nhà xác và phòng trực ban.
Tôi vội vàng nhẹ chân đuổi theo, tối nay hành lang vô cùng tối, đến cả ánh đèn khẩn cấp cũng không có.
Chỉ thấy bóng đen đó nhanh chóng chạy vào phòng trực ban của tôi, tôi lập tức trở nên cảnh giác.
Đi tới cửa phòng trực ban, tôi nghe thấy bên trong có tiếng lục lọi, lại nhìn khoá cửa, vẫn hoàn hảo không hỏng hóc, nói lên rằng chí ít người ở trong có chìa khoá.
Có chìa khoá phòng trực ban của tôi, người đầu tiên tôi nghĩ đến là Vương Thu.
Nhưng vì sao cô ấy lại lén lén lút lút như vậy?
Tôi chậm rãi hé mở khe cửa nhìn vào trong, trong phòng không bật đèn.
Không phải Vương Thu.
Vì nhìn từ bóng lưng đó thì chắc chắn là một người đàn ông. Hắn ta mặc đồ đen, đội mũ, đeo khẩu trang và găng tay.
Lúc này tôi đã lấy điện thoại ra, nhấn 113 xong, chuẩn bị báo cảnh sát bất cứ lúc nào.
Quan sát thêm lát nữa, tôi kết luận hắn ta không phải tới trộm tiền. Chỉ thấy người đó lật tung đồ trên giường tôi, cầm chiếc gối lên ấn ấn rồi ném qua một bên.
Lúc này người áo đen chú ý tới tủ của tôi, hắn lấy ra mấy chiếc chìa khoá từ trong túi, nhanh chóng tìm được một chìa rồi mở tủ.
Đến chìa khoá tủ của tôi mà hắn cũng có?!
Mở tủ xong, ngực người áo đen không ngừng phập phồng lên xuống, dường như rất căng thẳng, sau đó hắn ta đưa tay vào tủ.
“A!!!”
Người áo đen hét thảm một tiếng, giọng hết sức quen thuộc!
Hắn nhanh chóng rút tay ra khỏi tủ, gỡ găng tay xuống.
Tôi choáng váng, đôi tay đó máu chảy đầm đìa!
Hắn muốn trộm chiếc gối máu!
Tôi quả quyết đá tung cửa, người áo đen sợ hãi, quay đầu muốn chạy ra ngoài, tôi lập tức ôm ngang hông hắn.