CHƯƠNG 26: KHÔNG CÔNG BẰNG

Vẻ mặt Đường Triết bình tĩnh, dường như không nhìn thấy gì, anh vẫy tay với bảo mẫu: “Cô đi làm chuyện khác đi.”

“Cậu chủ?” Bảo mẫu sửng sốt, nhất thời không hiểu.

“Để mợ chủ cho cậu chủ nhỏ ăn là được rồi.” Anh thản nhiên nói.

Anh đã nói đến mức đó rồi, đương nhiên bảo mẫu cũng thức thời bỏ đi, đây là một nhà ba người đó.

Hạ Vũ San vẫn đang ngậm thức ăn trong miệng, suýt nữa thì rơi ra ngoài: “Tôi, tôi cho nó ăn?”

“Có vấn đề gì sao?” Anh cau mày.

Đương nhiên là có vấn đề, vấn đề rất lớn.

Đứa nhóc này sinh ra đúng là để khắc cô, nếu không phải lúc ấy thằng nhóc bò về phía cô vừa cười vừa nháy mắt thì cô cũng không tự dưng gả tới đây.

Bây giờ còn phải bị thằng nhóc hành hạ, cô cầm bát nhỏ lên, mở to mắt nhìn nó, nhưng người ta đâu có biết gì, vẫn quơ quơ bàn ay nhỏ bé, la lên vui vẻ.

Cô dùng thìa múc cơm trong bát, sau đó đưa tới miệng thằng nhỏ, vừa đưa vào đã rớt ra, ôi, thật bẩn.

Miệng thằng bé dính đầy thức ăn!

Thằng nhỏ chóp chép miệng, vui vẻ đưa hai tay lên lau, chỗ nào cũng có thức ăn.

“Đừng lau, há miệng nào, a…” Cô há miệng, ra hiệu phải đút vào, lén dùng đuôi mắt liếc nhìn Đường Triết.

Người ta còn chẳng thèm để ý đến cô, đang ăn rất ngon lành, đồ xấu xa!

Cô quay mặt lại: “Chụt” một tiếng, cái miệng nhỏ nhắn ướt át áp vào mặt cô, trong lúc lơ đãng, không hiểu sao thằng nhỏ lại tới gần mặt cô rồi?!

“Oa!” Cô ngạc nhiên hét lên một tiếng, đưa tay lên lau mặt, kết quả thức ăn trong thìa cũng chảy ra, lần này còn nhiều hơn nữa.

“Đút cơm cũng không biết, đúng là ngốc!” Đường Triết đã ăn xong, vừa lau miệng vừa chậm rãi nói.

Cô lập tức nổi giận, cúi đầu, bực bội lẩm bẩm: “Anh biết thì tới làm đi.”

Chẳng phải đều dựa vào sự giúp đỡ của người khác đấy à, còn không biết xấu hổ mà nói cô.

Cô chưa sinh con bao giờ, sao biết cách chăm sóc thế nào?

Không biết có phải Đường Triết nghe thấy lời cô nói hay không mà anh đã bước tới: “Đi ăn cơm đi!”

Như nhận được ân xá, Hạ Vũ San hấp tấp bỏ đồ trong tay xuống, lấy khăn giấy lau đi rồi nhanh chóng bye bye tiểu quỷ.

Đường Triết bình tĩnh nhận lấy mọi thứ, không nhanh không chậm đút cho bé con ăn.

Anh cũng không vội, đợi thằng bé ăn xong thì lấy khăn lau miệng sạch sẽ, rồi lại đút miếng tiếp theo.

Bát nhỏ nhanh chóng có thể thấy đáy, quan trọng là trên mặt nhóc con vẫn rất sạch sẽ, không dính chút bẩn nào.

Cô ngẩn người, chủ yếu là khi Đường Triết đút cơm cho con thật sự rất dịu dàng.

Anh giống một người ba bỉm sữa đạt chuẩn, không liên quan đến người lạnh lùng vô tình.

Đường Triết đặt bát trên tay xuống, quay đầu lại thì thấy cô đang há miệng nhìn mình, vẻ mặt trợn mắt há mồm.

“Cô làm gì đấy?” Anh quở trách.

“Không có gì!” Cô cúi đầu, vội ăn nốt phần còn lại trong bát, cảm thấy thật xấu hổ.

Dáng vẻ vừa rồi nhất định rất ngu ngốc, cuối cùng vẫn bị anh nhìn thấy.

Ăn cơm xong, Đường Triết đọc sách một lúc mới đi ngủ.

Cô vẫn hơi lo lắng không thể giải thích được, vì chột dạ nên cô chuồn về phòng mình từ sớm, sau đó cẩn thận khoá cửa lại.

Lúc này cô mới an tâm nằm lên giường, nhắm mắt lại, nghĩ ngày mai phải làm gì.

Anh nói gì, ngày mai vẫn đi học, nói đùa, cô cũng đâu có ngốc, tự tới cửa để người khác đuổi à?! Nhưng, không đi học thì làm gì?

Đường Triết đẩy cửa nhưng không mở được, anh cau mày, về phòng mình, mở ngăn kéo lấy ra một chùm chìa khoá, sau đó lại về phòng cô, cắm chìa vào…

Trong phút chốc, Hạ Vũ San giật mình ngồi dậy, thấy anh mở cửa bước vào.

“Anh, anh định làm gì!” Cô sững sờ, không ngờ anh lại có chìa khoá.

Vậy chẳng phải cửa này chỉ để trang trí thôi sao? Anh muốn vào là có thể vào, cô còn khoá cửa cái gì!

Đường Triết hờ hững nhìn thoáng qua cô, coi cô như một con rối gỗ, anh đi thẳng đến tủ quần áo rồi mở tủ, lấy ra một chiếc áo choàng tắm.

Đồ không hay mặc anh đều để trong tủ quần áo phòng này, nhưng hôm nay bộ kia bị bẩn, giặt vẫn chưa khô nên anh mới sang đây lấy.

Anh lấy áo choàng tắm xong thì thấy cô đang nhìn mình với vẻ mặt cảnh giác, lại nhớ đến dáng vẻ hống hách chiều nay của cô thì lòng khẽ động, bèn đi về phía cô.

“Anh, anh, anh định làm gì? Anh lấy đồ xong có thể ra ngoài được rồi!” Cô thuận tay kéo chăn che lên trước mặt mình, lắp bắp nói.

Anh chống hai tay trước mặt cô, cúi người nhìn cô rồi khẽ nheo mắt.

Vì anh chống tay nên giường cũng hơi lún xuống, lưng cô đã dựa vào thành giường, không thể lùi thêm được nữa.

“Hôm nay…cô bị đập vào đâu?” Đây là lần đầu tiên anh quan tâm đến vết thương của cô trong ngày hôm nay, nhưng sao lại cứ cảm thấy kỳ quái.

“Không, không có gì.” Mặc dù ngực vẫn còn hơi đau nhưng cô cũng không thể nói ra.

Mắt anh nhìn xuống cổ cô, cuối cùng dừng lại trước ngực cô, hai tay cô đang che ở nơi đó, đột nhiên anh đưa tay ra…

Tim cô gần như ngừng đập, anh, anh, anh… không phải là thú tính bộc phát đấy chứ?!

Tay cô thoáng ấm lên, Đường Triết cầm lấy ngón tay út của cô: “Hình như hơi sưng.”

Phù, cô thở phào nhẹ nhõm một hơi, rồi gật đầu: “Đúng đúng, bị đập vào đây.”

Khi đó cô dùng tay chặn lại nên ngón út mới bị đập vào, về sau cũng không đau lắm, vì thế cô cũng quên mất, không ngờ nó lại sưng lên.

“Còn bị đập vào đâu nữa?” Anh thản nhiên hỏi lại.

Thái độ của anh, vừa nhìn là biết trọng điểm không phải ở đây.

Nhưng lúc trước anh không hỏi, có điều nhìn cô là biết cũng không nghiêm trọng, bây giờ anh chỉ hứng thú nhất thời trêu chọc cô mà thôi.

“Hết, hết rồi.” Cô cười nói: “Anh đi làm việc của anh đi, tôi buồn ngủ rồi, ngủ đây.”

“Sau này đừng khoá cửa.” Anh thản nhiên nói, thật sự buông tay cô ra rồi đứng dậy.

Anh vừa buông ra, giường lại đàn hồi trở lại, nhẹ nhõm hơn rất nhiều, nhưng không biết vì sao không còn bị áp bức nữa cô lại cảm thấy hơi trống trải.

“Ồ.” Cô thầm nói, tôi có khoá cửa hay không thì có ích gì, dù sao anh cũng có chìa khoá, việc gì tôi phải vẽ thêm chuyện nữa?

Cô cắn môi rồi vẫn nói: “Vậy anh có thể gõ cửa trước khi vào không?”

Vừa nãy còn đỡ, nếu không may cô đang thay quần áo hay đang tắm thì sao?

“Tôi vào nhà mình mà cũng cần phải gõ cửa?” Anh nhìn cô bằng ánh mắt bình thản, không nhìn ra vui vẻ hay tức giận.

“Haha, dù là nhà mình, kể cả là vợ chồng thì cũng cần có không gian riêng tư chứ, anh nói có đúng không?” Cô không dám nhìn anh, chỉ sợ anh nhắc đến nghĩa vụ vợ chồng.

May mà anh không nhắc đến: “Không gian riêng tư? Tôi có, cô thì không.”

“Vì sao?” Cô buột miệng, như vậy thật quấ bất công.

“Em nói xem vì sao?” Đường Triết xoay người rời đi, anh vẫn còn một số việc phải làm, không lãng phí thời gian với cô nữa.

Cô cắn môi, nhìn anh rời đi rồi lại nằm xuống, nhưng không ngủ được nữa.

Lăn qua lăn lại, chỉ sợ anh đột nhiên đi vào, trằn trọc đến nửa đêm, cũng không biết cô ngủ thiếp đi từ lúc nào, tóm lại khi tỉnh dậy thì trời đã sáng.

Cô vệ sinh cá nhân xong thì ra ngoài, Đường Triết đã không còn ở nhà, chắc là anh đến công ty rồi, xuống lầu cô đã thấy Chú Chung  đã ở trong sân, lúc này mới nhớ tới chuyện Đường Triết đã nói với mình.

“Chú Chung , chú đừng đợi nữa, tôi không đến trường đâu.” Cô hậm hực nói.

“Mợ chủ không đến trường nữa?” Chú Chung  rõ ràng hơi ngạc nhiên: “Nhưng cậu chủ dặn tôi…”

“Đi rồi cũng là tự mình kiếm chuyện mất mặt, việc gì phải thế?” Cô thở dài: “Chú đi nghỉ ngơi đi!”

Cô đi được mấy bước, quay lại thấy Chú Chung  vẫn đứng đó thì ngạc nhiên: “Sao vậy?”

“Mợ chủ, sao cô đã đưa ra kết luận rồi? Nếu ông chủ đã dặn dò thì cô cũng đi thử xem, biết đâu sẽ có bất ngờ?” Ông ấy nói.

Hạ Vũ San nhìn ông, suy nghĩ một lát cảm thấy trong lời ông còn có ẩn ý khác: “Chú Chung , có lời gì chú không ngại thì cứ nói thẳng, tôi không hiểu ý chú lắm.”

“Mợ chủ, có một số chuyện người làm chúng tôi nói ra thì mất hết ý nghĩa, nếu cô muốn biết thì sao không tự đi xem?” Chú Chung  đáp.

Lại còn ra vẻ huyền bí!

Đây là cụm từ duy nhất mà cô nghĩ đến.

Vậy nên nghe chú ấy, đến xem thử hay ở nhà đây?

Cuối cùng thì quyết tâm muốn đi học trong cô vẫn chiếm ưu thế, hơn nữa học phí đã nộp, không đi thì phí.

“Được rồi, vậy chúng ta đến đó xem sao!” Cô nói: “Có phải anh ấy bảo chú nói vậy không?”

Chú Chung  lắc đầu: “Mợ chủ, cô vẫn không hiểu cậu chủ.”

“Ừm.” Cô không phản bác.

Cô không hiểu anh, mới quen nhau một ngày, à không, chưa đến một ngày đã kết hôn.

Nói ra thì cũng mới chỉ ở với nhau mấy ngày, đương nhiên không thể hiểu được bao nhiêu về anh,

Cô có thể đưa ra kết luận rằng người này vui buồn thất thường, khó đoán.

Hoàn toàn không đoán được tính cách của anh, đôi lúc rất dịu dàng, đôi lúc lại hung dữ muốn chết.

Chú Chung  cũng không nói nhiều, nói xong mấy câu đó thì im lặng lái xe, họ nhanh chóng tới đại học A.

Cô xuống xe, nhìn trường học mà hơi sợ hãi không dám vào, lỡ đi vào chủ nhiệm hướng dẫn lại nhảy ra đuổi cô thì sao?

“Mợ chủ, tôi ở đây chờ cô, nếu cô cảm thấy không ổn thì quay lại, tôi đưa cô về nhà.” Chú Chung  đứng cạnh xe, dường như tiếp thêm dũng khí cho cô.

Cô nghĩ một lát, cắn môi nói: “Được.”

Bước vào trường, vì cô đến hơi muộn, đang trong giờ học nên trong trường không có ai, rất yên tĩnh.

Nếu cô nhớ không nhầm thì tiết này là tiết chuyên ngành, giáo sư già rất nghiêm khắc, không biết có bị mắng không?

Cô cúi đầu đi vào, nếu may mắn thì sẽ không gặp phải chủ nhiệm, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn?

“Hạ! Vũ! San!” Có người gọi tên cô từng chữ khiến cô giật mình, quay lại.

Da đầu đột nhiên tê dại, là hiệu trưởng!

Trời ơi, vận may của cô làm sao vậy, không ngờ lại gặp hiệu trưởng ở đây! Vừa quay lại đã gặp hiểu trưởng, lần này thật sự xong rồi.

Thấy hiệu trưởng đi về phía mình, hai chân cô như cắm rễ trên mặt đất không thể nhúc nhích, cô muốn cười thân thiện với hiệu trường nhưng cố gắng lắm cũng chỉ nặn ra được nụ cười cực kỳ gượng gạo: “Chào hiệu trưởng!”

Cô kiên trì nói, không biết hiệu trưởng có biết chuyện hôm qua không!

Ông ấy biết phải không? Chắc là biết chứ? Làm gì có chuyện giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn không đi mách lại, bây giờ ông ấy tới để tìm cô tính sổ à?