CHƯƠNG 115: NÓI THẲNG RA

"Hơn nữa, cậu nói tối ngày hôm qua chuyện bị bỏ vào trong ngăn lạnh, rõ ràng là có người muốn đổ cái xô thối này lên trên đầu của tôi. Mọi người thật sự, thật sự đã hiểu lầm tôi rồi." Phó viện trưởng Vương ôm bụng cắn răng nói.

Nhìn thấy ông ta thật sự không thừa nhận, Chung Tử liền nói hết toàn bộ liên quan đến chuyện Phó viện trưởng Vương gây án mà chúng tôi đã phân tích.

Phó viện trưởng Vương nghe xong, sửng sốt một hồi, chớp chớp mắt, đột nhiên cười ha hả, khiến cho tôi và Chung Tử đều ngơ ngác.

"Hóa ra là cách người dựa vào đôi ba câu lời nói của tôi ở trong điện thoại liền kết luận tôi giết người."

Nói xong, ông ta dừng việc cười to lại, nghiêm túc nhìn chúng tôi mà nói.

"Thật ra thì rất đơn giản, bây giờ tôi liền gọi điện thoại cho quản lý trong tiểu khu của tôi, để bọn họ điều tra camera giám sát tối ngày hôm qua, trước sau cửa của cư xá, bao gồm cửa nhà của tôi, có thể để cho các người nhìn thấy tôi có rời khỏi nhà hay không, xem thì tự nhiên biết thôi."

Không ngờ là ông ta lại thẳng thắn như vậy, nhưng đối mặt với sự chất vấn của tôi và Chung Tử, hiển nhiên ông ta cũng rất phẫn nộ.

"Lỡ như ông đã mua chuộc quản lý tiểu khu thì làm sao bây giờ?" Chung Tử hỏi.

"Mua chuộc? Haha, chẳng phải là các người nhìn video giám sát thì đã biết rồi sao, ở phía trên còn có ngày và thời gian, nếu như có cách ghép, nhìn kỹ là có thể nhìn ra. Tôi sẽ để quản lý của tiểu khu phát lại toàn bộ đoạn ghi hình cho các người, muốn xem bao nhiêu lần thì có thể xem bấy nhiều lần."

Ông ta nói xong, vuốt vuốt đầu tóc của mình lại, mở cửa đi ra ngoài.

Ở ngoài cửa có mấy người lao công làm việc ca sáng đã đứng đầy ở đó, hiển nhiên đang đứng trốn ở sau cửa để nghe lén.

"Xem cái gì vậy, nên đi làm cái gì thì đi làm cái đó đi." Phó viện trưởng Vương rống to, mấy người bọn họ đều nhanh chóng giải tán hết.

Tôi và Chung Tử trở lại phòng trực, không biết là có nên tin tưởng lời nói của Phó viện trưởng Vương hay không.

Có lẽ là mười một giờ trưa, Phó viện trưởng Vương gọi điện thoại đến, kêu chúng tôi đến phòng làm việc xem màn hình giám sát.

Sau khi hai chúng tôi đi, đoạn video kia chiếu đi chiếu lại không dưới mười lần, trước sáu giờ sáng ngày hôm sau ông ta quả thật không rời khỏi nhà, mà đoạn video cũng không hề cắt ghép hay chỉnh sửa.

Nói cách khác, tối ngày hôm qua người đặt Chung Tử và Vương Thu trong tủ băng không phải là Phó viện trưởng Vương.

Chung Tử không thể không nói xin lỗi với Phó viện trưởng Vương.

Ông ta khoác tay, giật giật khóe môi, giống như là không muốn nói gì thêm nữa.

Tâm trạng của hai chúng tôi phiền muộn, đang muốn rời khỏi, Phó viện trưởng Vương lại gọi tôi lại.

"Trương Chính Ninh, cậu chờ tôi một chút đi, tôi còn có chút chuyện muốn tìm cậu."

Tôi kêu Chung Tử đi về trước, Chung Tử không đồng ý, nhỏ giọng nói: "Nếu như ông ta hạ độc với anh thì làm sao bây giờ?"

Phó viện trưởng Vương nghe thế hừ lạnh một tiếng: "Hiện tại tôi có tương lai tốt đẹp, sự nghiệp phát triển không ngừng, trừ khi đầu của tôi bị lừa đá mới có thể muốn giết người, hơn nữa còn ở trong phòng làm việc của chính mình."

Thật ra thì ông ta nói câu nói này cũng không phải là giả, tôi nghe thấy Viện trưởng hiện tại, tức là Viện trưởng Lý mà tôi gặp lần trước cũng đã sắp đến tuổi về hưu rồi, mà trong mấy người Phó viện trưởng thì Phó viện trưởng Vương là người có năng lực để nối nghiệp nhất.

Kết hợp với tất cả những chuyện mà gần đây ông ta làm, quả thật đều là những chuyện có lợi ích đối với sự nghiệp của ông ta, ông ta hẳn sẽ không làm chuyện điên rồ.

Sau khi Chung Tử đi khỏi, tôi hỏi rốt cuộc là Phó viện trưởng Vương tìm tôi có chuyện gì, ông ta kêu tôi chờ một chút, một lát nữa đợi dì Trương đến rồi lại nói.

Trong khoảng thời gian chờ dì Trương, tôi nghĩ là ngày hôm nay chúng tôi cũng đã nói hết mọi chuyện với nhau rồi, tôi dứt khoát tiếp tục hỏi ông ta chuyện liên quan đến Tiểu Tuyết.

"Viện trưởng Vương, tôi còn có hai chuyện muốn hỏi ông."

"Nói đi." Ông ta khẽ dựa lưng trên ghế dựa, nhìn thẳng vào mắt của tôi.

"Lưu Tiểu Tuyết khi còn sống là bạn gái của con trai ông, cái này ông có biết không?"

Tôi cẩn thận nhìn mặt ông ta chằm chằm, trong mắt của Phó viện trưởng Vương lóe lên một tia kinh ngạc: "Đương nhiên là tôi biết rồi, nhưng sao cậu lại biết được vậy?"

"Là ông Lưu đã nói cho tôi biết." Tôi nói.

"À, ngay cả cái này mà ông ta cũng nói cho cậu biết à?" Phó viện trưởng Vương tự nhủ nói: "Tiểu Tuyết là một cô gái tốt, đáng tiếc là..."

"Tại sao cô ấy lại rơi xuống hồ?"

Phó viện trưởng Vương thở dài: "Bởi vì nó và Tu Kiệt thật lòng yêu nhau, sau khi Tu Kiệt chết đi, con bé chịu không nổi đả kích này nên đã đâm đầu xuống hồ."

Ông ta bình thản nói, nhưng mắt lại không nhìn tôi.

"Nhưng mà có một lần, tôi rõ ràng nhìn thấy cô ta đi ra từ trong phòng làm việc của ông, chính là cái hôm mà tôi đến trộm tài liệu của Đỗ Tập." Tôi quyết định nói thẳng ra với ông ta.

Ông ta nghe xong liền lập tức mở to hai mắt: "Cậu nói cái gì chứ? Cậu thấy con bé, lúc đó tình huống như thế nào, cậu nhanh nói cho tôi biết đi."

Phó viện trưởng Vương đột nhiên thay đổi, khiến cho tôi có chút không biết rõ tình huống.

"Viện trưởng Vương, ông kích động như vậy làm gì?" Tôi nghi ngờ nhìn ông ta.

"Bởi vì tâm nguyện lớn nhất của Tu Kiệt chính là tìm được Tiểu Tuyết, nếu như mà con bé còn sống vậy thì Tu Kiệt có thể có hi vọng cải tà quy chính, cho dù là người chết nó cũng không cần phải đi gây chuyện thị phi, ngoan ngoãn ở nhà, tôi có thể chấp nhận nó! Vấn đề tinh thần của người yêu tôi cũng có thể giải quyết được rồi."

"Người yêu của ông có bệnh về thần kinh à?"

Ông ta há hốc mồm, thở dài gật đầu: "Nhanh nói cho tôi biết đi, chuyện liên quan đến Tiểu Tuyết á."

"Chẳng lẽ là ông không nhìn thấy cô ấy hả? Lúc đó ông cũng ở trong phòng làm việc mà, còn viết rất nhiều chữ cái kỳ quái." Thật ra thì vấn đề thứ hai của tôi chính là liên quan đến những chữ cái kì lạ kia.

Phó viện trưởng Vương lại nói: "Ây da, con người của tôi có thói quen bị mộng du, có đôi khi tôi sẽ ngủ trên ghế sofa ở trong phòng làm việc, bởi vì ngủ không sâu cho nên sẽ bị mộng du, nên tôi căn bản cũng không biết lúc đó đã xảy ra chuyện gì."

Ông ta nhíu mày nhìn tôi, thăm dò hỏi: "Lúc đó cậu nhìn thấy tôi, chắc chắn cũng thấy tôi không bình thường chứ gì."

Tôi gật gật đầu, tổng cộng tôi nhìn thấy ông ta có hành động kỳ quái hai lần, quả thật giống như là mộng du.

"Lúc đó tôi nhìn thấy một ma da áo trắng toàn thân ẩm ướt bước vào trong phòng làm việc của ông, cảm giác rất giống là Tiểu Tuyết."

"Cậu cũng đâu có nhìn thấy Tiểu Tuyết, sao biết đó là con bé chứ." Ông ta hỏi lại.

Tôi vội vàng nói: "Bởi vì tôi đã nhìn thấy bức ảnh, rất giống với Tiểu Tuyết ở trên tấm ảnh, cái đó có phải là hồn phách của Tiểu Tuyết không vậy?"

Phó viện trưởng Vương nghe xong thì "A" một tiếng, trầm ngâm một lát: "Nhưng mà trên đời này không có quỷ, cho nên..."

Ông ta kiên định lạ thường, nói: "Cho nên cô ta vẫn còn sống, tôi nhất định phải tìm được cô ta."

Trong lòng của tôi nói, ông tốt nhất nên nhanh chóng tìm Tiểu Tuyết chân chính đi, giảm bớt việc Vương Tu Kiệt cứ đến gây phiền phức ở bên cạnh của tôi, xem tôi là Tiểu Tuyết thế thân.

"Tôi còn có một vấn đề nữa, lúc đó ông viết những chữ cái kia ở trên đấy là có ý gì?" Tôi hỏi ông ta.

Phó viện trưởng Vương sửng sốt một chút, cau mày một cái, kéo ngăn kéo ra, lấy một xấp giấy từ bên trong ra, ông ta thản nhiên hỏi tôi.

"Cậu nói mấy cái này đó hả?"

Tôi gật gật đầu: "Không sai."

"Những cái này á hả, mấy cái này tôi cũng không biết là có ý gì, bởi vì tôi viết lúc tôi nằm mơ mà. Tôi còn chụp hình tấm giấy này lại nữa, đăng lên trên mạng, trước mắt vẫn chưa có người có thể giải đáp được." Ông ta buồn rầu nói, nói xong rồi lại bỏ giấy vào trong ngăn kéo.

Lúc này, tôi đột nhiên nghĩ đến album ảnh ở trong ngăn kéo của ông ta: "Viện trưởng Vương, trong quyển album ảnh kia, một tấm ảnh cuối cùng ở trong đó là ký hiệu đặc thù, cái đó có ý gì vậy?"

Hỏi cái gì Phó viện trưởng Vương cũng không biết, làm như cái gì cũng không có liên quan đến ông ta, một tấm ảnh có kí hiệu thần bí ở trang cuối cùng trong album, dù sao ông ta cũng nên cho một lời giải thích chứ nhỉ.

Rõ ràng trong đôi mắt của Phó viện trưởng Vương toát ra vẻ kinh ngạc: "Cậu đã thấy à?"