CHƯƠNG 67: SẮC DỤ EM

Anh nói, thân thể tôi sẽ nhớ anh.

Tôi có thoáng chốc sững sốt, vào lúc bay bổng, tôi nhìn anh, tim không nhịn được đập điên cuồng.

Anh ôm tôi lên lầu.

Cho tới lúc này tôi mới hồi thần, ra sức giãy giụa: “Anh buông tôi ra!”

“Buông tôi ra, anh có nghe thấy không! Đồ lưu manh! Buông tay!”

Tôi đánh mạnh vào ngực anh, bờ ngực cứng rắn như thép thậm chí làm đau tay tôi, anh lại không chút ảnh hưởng, cũng không nói chuyện, đạp mở cửa.

Phòng ngủ vẫn như trước đây. Giống như tôi chưa bao giờ rời đi.

“Còn nhớ nơi này sao? Anh đều hung hăng làm em rất nhiều lần ở đây.” Khóe môi Âu Cảnh Dật cong lên nụ cười trêu chọc, cúi đầu nhìn tôi ở trong lòng anh: “Lâm Ngôn Thu, em thật sự không nhớ sao?”

“Chúng ta trước đây tốt đẹp biết bao? Tất cả nơi này chẳng lẽ em đều quên rồi sao. Anh không biết tại sao em không nhớ anh. Hoặc là không thừa nhận biết anh, anh cũng không biết tại sao em có thể nhẫn tâm rời khỏi anh nhiều năm như vậy, nhưng Lâm Ngôn Thu, anh thật sự rất nhớ em.” Giọng Âu Cảnh Dật xen lẫn sự cay đắng không để ai biết.

Mặt anh gần ngay trước mắt, khuôn mặt trước đây tôi từng mơ thấy vô số lần, nhưng lúc này tôi chỉ có thể nhẫn tâm nói với anh: “Xin lỗi, Lâm Ngôn Thu mà anh nói tôi không quen, tôi thật sự không phải cô ấy, theo tôi thấy anh thật buồn cười, có lẽ ánh mắt đầu tiên của anh đã mê đắm tôi rồi? Dùng loại thủ đoạn thấp kém này để theo đuổi con gái, thật sự quá low rồi.”

Tôi chế giễu anh.

Âu Cảnh Dật cười cười, khẽ đặt tôi lên giường.

Giường lõm xuống, tôi nằm trên giường mềm mại ngẩng đầu nhìn anh.

“Em thật sự có thể quên anh sao?” Âu Cảnh Dật khẽ nâng mặt tôi, đầu ngón tay khẽ lướt qua.

Thật lâu trước đây anh cũng vuốt ve tôi như vậy, mang theo ấm áp vô tận.

Lòng tôi đang gợn sóng, không chút nghi ngờ, tôi căn bản không thể quên.

Quá khứ trước đây sớm đã như lạc ấn khắc vào đầu tôi, hòa làm một với huyết mạch tôi, cốt tủy tôi.

Tôi không dám ở đây nữa, đối với Âu Cảnh Dật, dù tôi hận anh, nhưng tôi vẫn không thể kháng cự anh.

“Tôi muốn về nhà.” Tôi muốn dậy khỏi giường.

“Em cho rằng tôi vẫn sẽ cho em cơ hội này sao?” Âu Cảnh Dật ngăn cản tôi, dùng sức đẩy, tôi lại ngã xuống giường.

Mắt Âu Cảnh Dật nhìn tôi, giống như đang trêu chọc tôi, ánh mắt trầm xuống, chậm rãi cởi từng cúc áo tôi.

Ánh mắt không cách nào rời khỏi người anh, tôi thậm chí quên cả hô hấp.

“Anh…anh làm gì?” Tôi lắp bắp hỏi, chậm rãi rúc vào mép giường.

Âu Cảnh Dật biết nên quyến rũ tôi thế nào, đây là điểm chí mạng nhất.

“Lâm Ngôn Thu, nhiều năm như vậy tôi rất nhớ em, chẳng lẽ em không nhớ tôi sao?” Âu Cảnh Dật đã lộ ra hơn nửa lồng ngực.

Rắn chắc, cường tráng, cơ ngực khẽ nhô lên, xuất hiện trước mắt tôi.

Không thể phủ nhận, anh càng thêm hấp dẫn hơn mấy năm trước.

Tôi đỏ mặt quay đầu đi, xấu hổ nói năng lộn xộn: “Xin, xin anh tự trọng! Mặc, mặc quần áo, mặc vào!”

Âu Cảnh Dật lúc này nói chuyện không thành, liền định sắc dụ?

Tiếng cười trầm thấp xuất hiện bên tai, tôi nhìn sang, là Âu Cảnh Dật mím môi cười trộm.

Mặt tôi càng đỏ hơn. Ngón tay kéo ga giường, vô cùng luống cuống.

Thật sự không biết bây giờ tôi rốt cuộc đang làm gì, còn bị người ta cười như vậy, tôi ảo não muốn chết.

“Em vẫn đáng yêu như vậy.” Âu Cảnh Dật nói.

Đáy mắt anh như biển sao trời, đều đang sáng lấp lánh.

“Cái gì.” Tôi lầm bầm nhìn anh, đã say mê rồi.

Nếu giữa chúng tôi không có nhiều chuyện như vậy, chúng tôi sẽ luôn ở bên nhau sao? Tôi bất giác suy nghĩ, ít nhất cho dù là bây giờ Âu Cảnh Dật đối với tôi mà nói đều là sự tồn tại không thể thay thế, tuy nhiên tôi lại không thể yêu anh, đây là điều đáng buồn nhất.

Bản thân tôi đã thiết lập cho mình quá nhiều khuôn phép, lại thêm hận thù chắn ngang, tôi và anh căn bản không thể có kết quả tốt đẹp gì, bạn xem tôi nhìn rõ ràng biết bao.

Tôi nhìn anh đến xuất thần, đáy lòng yên lặng thở dài.

“Anh à, anh để tôi đi đi, tôi thật sự không phải người anh muốn tìm.” Tôi đè xuống suy nghĩ tốt đẹp đó của mình, khôi phục bình tĩnh trước đây.

Âu Cảnh Dật híp mắt nói: “Cũng tốt?”

“Cũng tốt là ý gì?” Tôi có chút không hiểu hỏi

“Cũng tốt chính là nói.” Âu Cảnh Dật nói đến đây thì khựng lại một chút, cười cười: “Cũng tốt, không gấp, ngày tháng còn dài.”

“Tôi chính là tôi, là Chu Mịch Tầm, không phải Lâm Ngôn Thu của anh." tôi nói dứt khoát.

Tôi cũng không còn là tôi trước đây.

“Tôi nhớ trên ngực Lâm Ngôn Thu có một nốt ruồi đen, nếu em không phải cô ấy.” Ánh mắt Âu Cảnh Dật từ trên mặt tôi dời xuống.

“Này! Anh muốn làm gì?” Tôi vội che lại: “Lưu manh!”

“Nếu em không phải cô ấy, thì sẽ không có.” Âu Cảnh Dật không nhanh không chậm nói.

“Mỗi lần ở trên người cô ấy tôi đều nhớ, chỗ nào có nốt ruồi, chỗ nào có vết sẹo, mỗi một chi tiết tôi đều rất rõ ràng.” Mặt Âu Cảnh Dật căng ra.

“Cho nên, hôm nay tôi nhất định phải nhìn xem, mạo phạm rồi.” Âu Cảnh Dật nói xong thì không đợi tôi có phản ứng gì, trực tiếp đè tôi lên giường.

“Lưu manh!” Tôi mắng anh, nhưng lời khó nghe nhất cũng chỉ là như vậy.

Tôi tức giận nhìn anh, mặt Âu Cảnh Dật không có bất kỳ biểu cảm nào, bàn tay to xé rách quần áo trước ngực tôi.

“Sao có thể?” Âu Cảnh Dật thất vọng tự thì thào.

Hi vọng nơi đáy mắt anh thoáng chốc vụt mất.

“Không thể nào, rõ ràng giống như vậy.”

Tôi vội vàng dùng quần áo che mình lại: “Anh Âu, anh hài lòng rồi chứ? Nhìn thấy rồi chứ? Tôi rốt cuộc là ai, trong lòng anh rõ ràng rồi đi!”

Vào mấy năm trước, tôi đã chuẩn bị vì hôm nay, dùng laser xóa hết những thứ mang tính nhận dạng trên dưới toàn thân mình, tôi giống như trọng sinh, hoàn toàn không giống với mình trước đây.

“Được, tôi biết rồi.” Âu Cảnh Dật xuống khỏi người tôi, sắc mặt ảm đạm: “Mạo phạm rồi.”

“Bây giờ anh có thể thả tôi đi rồi chứ.” Tôi che ngực mình nói.

Âu Cảnh Dật quay đầu nhìn tôi, con ngươi u ám: “Quần áo của em hỏng rồi.”

Tôi bất giác trừng mắt anh, phần ngực bị anh xé rách, căn bản không che được gì. Tôi chỉ có thể dùng tay bảo vệ.

“Tôi đi tìm quần áo cho em.” Âu Cảnh Dật đứng dậy đi vào phòng quần áo.

Đợi anh quay lại, trên tay anh cầm bộ quần áo tôi mặc khi anh cầu hôn tôi trên ban công.

Không biết có phải trùng hợp hay không, lại là bộ này.

“Mặc vào đi.” Âu Cảnh Dật nói.

“Không cần.” Tôi nói: “Tôi không thích mặc đồ của người khác, còn là thứ nhìn vật nhớ người của cậu chủ Âu anh? Tôi mặc quần áo của cô ấy, anh sẽ cảm thấy tôi là cô ấy, anh dùng cái này để hoài niệm?” Tôi hung hăng bức người.

Âu Cảnh Dật bị tôi nói trúng chỗ đau, đáy mắt lướt qua tức giận: “Câm miệng!”

“Giận rồi?” Tôi cười cười: “Vậy chúng ta hòa rồi, anh mạo phạm tôi, tôi chọc giận anh, thế này mới công bằng.”

Tôi đắc ý nhìn anh.

Không biết tại sao, Âu Cảnh Dật có chút thất thần, mắt nhìn tôi không chớp.

Tôi bị nhìn có chút kỳ quái.

“Chuyện hôm này, cứ như vậy đi, xem như chúng ta trước giờ chưa từng gặp mặt, tôi đi đây.” Tôi nói.

Nói xong, tôi xoay người không chút lưu luyến.

Âu Cảnh Dật lại giữ tay tôi.

“Làm gì?” Tôi cảnh giác nhìn anh, không muốn lại dông dài với anh nữa, vì tôi sắp không chống đỡ nổi rồi.

Anh cầm áo khoác của mình khoác lên người tôi, che chắn trước ngực tôi, nói: “Tôi tiễn em.”

“Không cần.” Tôi tiềm thức cự tuyệt.

“Đi đi.” Âu Cảnh Dật không cho người khác kháng cự, lấy chìa khóa xe, vừa nói vừa đi ra ngoài.

Tôi chỉ đành theo phía sau anh, thất thần nhìn bóng lưng anh, có chút hoảng hốt.

Lâu như vậy rồi, tôi vẫn không thể khống chế chính mình như vậy.

Ánh mặt trời chiếu lên người anh, như tỏa ra một tầng ánh sáng. Tôi lại nhìn đến mơ hồ, nhất định là ánh mắt trời quá chói mắt rồi.

Mở cửa lớn, tôi đi ra ngoài.

“Mịch Tầm?” Có người gọi tôi.

Là Vương Húc Mộc đang đứng ở cửa.

Tôi rất ngoài ý muốn nói: “Sao anh lại xuất hiện ở đây?”

Vương Húc Mộc nhìn quần áo có chút xộc xệch của tôi, và áo khoác của Âu Cảnh Dật khoác trên người tôi, nhíu mày.

“Khéo như vậy?” Âu Cảnh Dật đứng cạnh tôi, đứng cùng nhau, giống như chúng tôi mới là cùng nhau.

“Không nghĩ tới tôi đến đây phỏng vấn, lại gặp được bạn mình.” Vương Húc Mộc nhìn chằm chằm tôi: “Không biết là trùng hợp hay là không trùng hợp.”

“Bạn?” Âu Cảnh Dật nói hai chữ này ý tứ sâu xa.

“Hai người quen biết?” Tôi có chút kinh hoảng đi tới bên cạnh Vương Húc Mộc, kéo anh ta: “Hôm nay tôi không biết là chuyện gì, anh này nói tôi là người quen cũ của anh ấy, kéo tôi không buông, còn, còn xém chút mạo phạm tôi!”

Tôi không phải cáo trạng, cũng không phải một người phụ nữ cầu cứu một người đàn ông, mà là muốn loại bỏ nghi hoặc trong lòng Âu Cảnh Dật.

Vương Húc Mộc bảo vệ tôi phía sau lưng: “Cậu Âu, đây là có chuyện gì? Bạn tôi luôn sống cùng tôi ở Nam Thành, trước giờ chưa từng tới thành phố A, nào lại trở thành người quen cũ của cậu Âu? Còn nữa, anh rốt cuộc đã làm gì Mịch Tầm?”

“Không có gì cả, chỉ là muốn xem thử cô ấy có phải người quen cũ không. Có nhiều mạo phạm, thật sự xin lỗi.” Dáng vẻ Âu Cảnh Dật từ đầu tới cuối hời hợt, khinh thường nhìn Vương Húc Mộc, khẽ khom lưng với tôi: “Cô Chu, sau này còn có cơ hội, tôi rất mong đợi lần gặp mặt tiếp theo với cô.”

“Cậu Âu! Cô ấy là bạn tôi, cho dù cậu muốn làm gì, tôi cũng sẽ không để cậu đạt được mục đích!” Vương Húc Mộc căng thẳng bảo vệ tôi, tôi vỗ vỗ cánh tay anh ta, để anh ta thả lỏng, tôi không sao.

“Bạn anh?” Mắt Âu Cảnh Dật lướt qua không vui: “Hay là bạn gái anh? Nếu không phải, vậy tôi có quyền theo đuổi.”

Ánh mắt Âu Cảnh Dật lại hướng lên người tôi, sáng rực nhìn chằm chằm tôi.

“Tôi tự giới thiệu một chút, tôi, Âu Cảnh Dật, nhìn trúng em rồi, từ bây giờ tôi trịnh trọng nói cho em biết, tôi muốn theo đuổi em.”

Sắc mặt Vương Húc Mộc rất khó coi, thậm chí có chút khốn đốn.

Âu Cảnh Dật mỉm cười nhìn chúng tôi: “Cô Chu, mời trả lời, tôi có thể theo đuổi em không.”

Tôi nói không ra lời, sững sốt nhìn Âu Cảnh Dật.

Anh cong khóe môi, vẫn là dáng vẻ bá đạo.