Du Hạo Thần vì đỏ mặt mà xấu hổ, cậu ngang nhiên kéo tay Nhiên Nhiên đi xuống phòng ăn trưa. Mộc Nhiên Nhiên ngốc nghếch chưa hiểu gì thì đã bị lôi đi.

~~~~~~~~~~Tại nhà ăn ~~~~~~~~~~~~~

Du Hạo Thần ngồi trên ghế, trước mặt là một bàn dài đầy thức ăn, bên cạnh là Mộc Nhiên Nhiên vẻ mặt đầy bất mãn .

Chị Đan Đan cùng những người hầu khác như dì Tố Tố, chị Thiên Linh, chị Mỹ An,... đều có mặt ở đó.

Dì Tố Tố cùng với những người khác đều đã biết tin bà chủ của mình nhận nuôi Mộc Nhiên Nhiên và cô bé còn là người hầu riêng của cậu chủ nhỏ nên mọi người ai ai cũng yêu quý cô.

Mọi người sau khi dọn xong thức ăn cho Du Hạo Thần thì cúi đầu chào rồi lui ra ngoài. Mộc Nhiên Nhiên thấy mọi người lần lượt rời đi thì cũng đi theo họ. Nhưng cô vừa nhấc chân lên chưa kịp bước thì Du Hạo Thần đã lên tiếng :

-" Muốn đi đâu? ".

Mộc Nhiên Nhiên nghe cậu hỏi thì ngây ngô trả lời :

-" Dạ em đi theo họ".

Du Hạo Thần nhìn cô, khóe miệng giật giật:

-" Em là người hầu của tôi hay của bọn họ ".

Mộc Nhiên Nhiên vẫn vô tư trả lời :

-" Của cậu ạ ".

-" Vậy nhiệm vụ của người hầu là gì ?". Du Hạo Thần hỏi.

-" Thì là chăm sóc cậu chủ ạ ". Mộc Nhiên Nhiên đáp.

Du Hạo Thần nhận được câu trả lời, cánh môi khẽ cong lên, cất giọng lãnh đạm :

-" Vậy ngồi xuống đây ăn cho tôi".

Mộc Nhiên Nhiên vẫn ngu ngơ không hiểu, cô lấy hai ngón tay xinh xinh của mk trỏ trỏ vào nhau, cái miệng nhỏ nhắn chu chu ra:

-" Cậu chủ! Em là người hầu thì sao có thể ngồi cùng bàn với cậu ạ? ".

Du Hạo Thần lấy nĩa cho đồ ăn vào miệng, hờ hững nói :

-" Tôi bảo em ngồi đó gắp đồ ăn cho tôi ".

Mộc Nhiên Nhiên thộn mặt ra, miệng lẩm bẩm :" Tưởng cậu chủ tốt bụng cho mình ăn cùng, hóa ra là gắp đồ ăn".

Du Hạo Thần đợi không thấy Mộc Nhiên Nhiên ngồi xuống, quay đầu sang thì thấy cô đang lảm nhảm nói xấu cậu, cậu trầm mặt:

-" Em mau ngồi xuống cho tôi, còn đứng đó lảm nhảm ".

Mộc Nhiên Nhiên nghe giọng nói của cậu thì vội chạy đến ngồi vào ghế. Cô cười ngọt ngào, cất giọng nịnh nọt :

-" Cậu chủ... cậu thích ăn cái gì em gắp cho ạ! ".

Du Hạo Thần lườm nguýt cô, mới nãy còn nói xấu cậu vậy mà bây giờ miệng còn ngọt hơn mía đường.

Mộc Nhiên Nhiên thấy cậu lườm thì cười giã lã, lấy bàn tay nhỏ nhắn gắp cho cậu cái đùi gà vàng ươm.

Du Hạo Thần nhìn thành ý của cô thì nhếch mép cười nham hiểm, cậu bảo :

-" Xé thịt gà ra cho tôi ".

Mộc Nhiên Nhiên biết cậu giận, ngoan ngoãn nghe theo lời cậu chủ, lấy hai tay tròn tròn trắng trẻo của mình xé thịt gà cho cậu.

Cô cứ chăm chú làm công việc của mình mà không để ý có một ánh mắt quan sát cô. Đôi mắt màu hổ phách ấy cứ dán chặt vào người cô, quan sát từng hành động, từng cử chỉ của cô. Du Hạo Thần nhìn cô, đáy mắt không khỏi lộ ra ý cười.

Mộc Nhiên Nhiên sau một hồi xé thịt gà, cô lấy đũa gắp sang chén của cậu rồi cười lấy lòng :

-" Cậu chủ.... cậu ăn đi ạ ".

Du Hạo Thần nhìn cô, lấy đũa cho thịt gà vào miệng rồi hỏi :

-" Em tên gì? ".

Mộc Nhiên Nhiên nghe cậu hỏi thì cười tươi, đáp :

-" Mộc Nhiên Nhiên ạ. Em bảy tuổi, nhỏ hơn cậu ba tuổi ạ hìhì ".

Du Hạo Thần gật đầu rồi tiếp tục hỏi :

-" Mẹ tôi nhận nuôi em?".

Mộc Nhiên Nhiên nghe đến đây thì gật đầu, mắt đỏ lên :

-" Đúng vậy, dì Vi Vi thật tốt bụng. Bà em không còn nữa, dì ấy đã nhận nuôi em".

Du Hạo Thần nhìn cô rồi nói :

-" Vậy sao lại làm người hầu riêng cho tôi? ".

Mộc Nhiên Nhiên lúc lắc cái đầu tròn  của mình trả lời:

-" Dì Vi Vi có lòng tốt nhận nuôi em, em phải làm gì đó cho dì ấy để dì ấy không bị lỗ vốn a~".

Nghe lời giải thích của cô, Du Hạo Thần suýt sặc. Mẹ cậu mà lỗ vốn cái gì chứ? Bà có cả một công ty thời trang mà. Không lẽ bà mẹ yêu quái của cậu lại suy tính điều gì sao? Cậu ra vẻ trầm tư.

Đang đắm chìm trong suy nghĩ của mình thì cậu nghe tiếng :

-" Ọt.... ọt..... ".

Bụng Mộc Nhiên Nhiên đột nhiên phát ra tiếng kêu khiến cô xấu hổ cúi gằm mặt, gương mặt phúng phính cũng vì thế mà ửng hồng.

Du Hạo Thần bấy giờ mới định thần lại, nhận ra tiếng kêu ấy phát ra từ bụng của cô, khóe miệng khẽ cong lên. Cậu giả ngơ hỏi :

-" Tiếng gì vậy? ".

Mộc Nhiên Nhiên mặt đã chuyển sang màu đỏ, cô lắp bắp :

-" Tiếng... tiếng gì.... cậu. Em.... em... có nghe thấy gì đâu. Chắc ....chắc... cậu nghe nhầm ạ ".

Du Hạo Thần khẽ cười, cất giọng lãnh đạm:

-" Tôi mà nghe nhầm thì em chết đói rồi. Mau ăn đi ".

Mộc Nhiên Nhiên ngu ngơ hỏi lại :

-" Em được ăn thiệt ạ? ".

Du Hạo Thần lười nhác trả lời :

-" Ừ ".

Nghe được ăn, mắt Mộc Nhiên Nhiên sáng rỡ như đèn pha ô tô, cô gắp thức ăn lia lịa bỏ vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn vì chứa đầy thức ăn mà phồng lên.

Du Hạo Thần nhìn bộ dạng của cô, buồn cười. Con nhóc này quả là ham ăn. Có ai giành đồ ăn của nó đâu mà ăn như vậy chứ? Lỡ bị nghẹn thì sao? Thật là...

Nghĩ rồi cậu bảo :

-" Ăn từ từ thôi. Tôi có dành đồ ăn của em đâu mà sợ ".

Mộc Nhiên Nhiên miệng đầy thức ăn,  nghe cậu nói vậy thì ngước mặt lên trả lời :

-" Âng... ạ ".Cô nói không rõ lời.

Du Hạo Thần nhìn bộ dạng đáng yêu của cô nhíu mày, cậu vớ tay rót cho cô ly nước rồi nói :

-" Lát nữa cùng tôi đi mua đồ".

Như biết được Mộc Nhiên Nhiên sẽ thắc mắc nên cậu nói tiếp :

-" Không cần hỏi, lát chuẩn bị đi cùng tôi. Cấm cãi ".

Mộc Nhiên Nhiên bị câu nói của cậu làm cho ngu ngơ. Haizzzz... Nhiên Nhiên của chúng ta thật ngốc .