9

- Đừng trả bằng tiền nữa!

- Sao cơ?

- Chúng ta có thể "đàm phán" một chút không?

Mắt Dục Nhất Ngôn đột nhiên sáng rực lên khiến Hiểu Hy phải rùng mình. Cô có cảm giác không lành, không lành một chút nào. Quả nhiên những lời sau đó làm cô chết đứng:

- Em nằm ở trên, nhé?

Cô muốn đưa tay đẩy hắn ra nhưng không kịp nữa. Hắn bế thốc cô lên tay, bước đi vội. Thốt lên một câu hỏi nhưng thật chất lại là đang thông báo, chứ cô có từ chối hắn cũng không tha. Bởi hiện giờ cô là vợ hắn, mà vợ chồng làm chuyện vợ chồng thì có gì sai?

Hắn tin cô sẽ thuận lòng mà chiều hắn!

Rất nhanh, cả hai đã có mặt ở phòng ngủ. Hắn để cô đứng xuống đất, còn mình thì nhanh chóng nằm dài xuống giường, môi cong lên tạo thành một nụ cười yêu nghiệt:

- Come one baby!

Hiểu Hy nhất thời lúng túng, không biết nên xoay sở thế nào. Cô giả vờ ngó trước ngó sau, muốn đánh trống lảng:

- Để...để tôi đi đóng cửa bớt, ánh sáng sẽ...

Cô còn chưa kịp bước đi thì đã bị hắn túm lại, một cước kéo cô nằm lên thân mình. Trong thoáng chốc, cả hai chỉ còn cách nhau ở khoảng cách rất nhỏ, tới mức hơi thở phả ra liền hòa quyện vào nhau. Nhất Ngôn lắc nhẹ đầu, thều thào:

- Không sao cả, anh muốn ngắm nhìn cơ thể của vợ mình!

Không để cô kịp làm gì nữa, hắn trực tiếp tấn công vào đôi môi mỏng, liên tục cắn mút thứ làm mình mê mẩn. Ban đầu, cô có đôi chút chống cự, thế nhưng sự chống cự nhỏ nhoi ấy cũng dần tan biến đi.

Không rõ là do cô đã bị dục vọng mê hoặc hay là do cô chợt nhận ra mọi chuyện mình làm đều vô dụng nữa.

- Nào, hãy giày vò anh đi!

- Nhưng...

- Duy nhất một ngày hôm nay thôi, em liệu mà nắm bắt cơ hội!

Thấy cô chần chừ mãi không dám tiếp tục, hắn nắm lấy tay cô, trực tiếp đặt vào thứ nóng bỏng bên dưới hạ thân của mình. Cô giật nảy mình, muốn rút tay lại nhưng không rút được. Việc cô phản kháng chỉ làm bên dưới hắn thêm kích thích mà thôi. Sau đó, hắn không chịu được nữa, thô bạo đè thân thể mảnh khảnh kia xuống giường, làm những chuyện mà bản thân cần làm và muốn làm. Hiểu Hy không hề biết cơ thể của mình tự động phối hợp với hắn, thậm chí còn phối hợp rất nhịp nhàng. Chỉ có kẻ ở thế chủ động nhận ra mà thôi.

Dĩ nhiên, sự hưng phấn tăng thêm vạn phần.

So với đêm qua, vào lúc này, cô tuyệt vời đến độ hắn phải phát điên.

Sau những lần triền miên giữa khoái lạc, cả hai tạm thời buông nhau ra, dựa vào lòng nhau mà thở mạnh. Lúc sắp chìm vào giấc ngủ, cô bỗng nhớ ra chuyện gì đó, vội vàng bật dậy:

- Khoan đã, những lần chúng ta quan hệ không  hề sử dụng biện pháp an toàn!

Cô tưởng hắn cũng sẽ giật mình, lo lắng như thế. Nào ngờ hắn nhàn nhã lấy tay gối đầu, nhìn cô bằng ánh mắt có chút khiêu khích:

- Nếu tôi tặng em một đứa con thì sao?

- Làm...làm sao được chứ? Tôi và anh rõ ràng chỉ là...

- Chỉ là thế nào?

- Chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa!

Cô dõng dạc thốt lên mấy chữ, chỉ là biểu cảm lại không được kiên quyết như thế. Cô đang rất xấu hổ, vô cùng xấu hổ.

Vì điều gì thì không rõ...

- Vậy thì con của chúng ta em cứ việc xem là con trên danh nghĩa là được rồi!

- Sao anh có thể nói được những lời này chứ?

- Chồng em mà, không gì không nói được, còn làm được hay không thì chưa biết!

#Thực