Cuối cùng, tháng mười hai cũng đã đến.  Những đợt tuyết trắng buông mình xuống khắp nẻo đường của xứ sở York. Ravenna ngồi bên lò sưởi, xiên những que kẹo dẻo cho vào miệng. Peter thì ngồi cạnh bàn, đang nhấm nháp ly ca cao nóng hổi.Thỉnh thoảng, đại hoàng tử sẽ ngắm nhìn cô vợ của mình rồi mỉm cười bí ẩn.

– Em ở đây gần một năm rồi. Nhớ ngày đông năm ngoái, em còn chưa chính thức là vợ chàng.

Đại hoàng tử rời ghế, tiến về phía Ravenna, hai tay chàng để phía sau, rồi cúi người ngang tầm với vợ.

– Gì vậy? – Ravenna ngước nhìn chàng.

Đại hoàng tử chìa ra trước mặt cô một quả cầu thủy tinh có đế bằng vàng khắc hai con thiên nga đang bơi cạnh những hàng liễu, bên trong là bức tượng hai thiên thần nhỏ. Hoàng tử lắc nhẹ quả cầu, mấy mảnh giấy trắng được cắt vụn bên trong bay lả tả khắp nơi trông như tuyết thật bên ngoài trời.

– Quà mừng ngày lễ Mùa Đông cho nàng. – Hoàng tử mỉm cười.

Ravenna vui vẻ nhận quả cầu.

– Đáng yêu quá! Cám ơn chàng.

Đại hoàng tử cứ mãi nhìn vợ với ánh mắt mong mỏi điều gì đó. Ravenna cuối cùng cảm thấy hơi quá sức chịu đựng của mình bèn hỏi:

– Chàng muốn gì đây?

Peter tỏ vẻ giận dỗi.

– Nàng không tặng ta món quà gì sao?

Ravenna mỉm cười ngại ngùng.

– Thật ra là có. Món quà này không hẳn chỉ của riêng em góp vào mà còn có sự góp sức của chàng.

Đại hoàng tử thoạt đầu có vẻ không hiểu lắm, nhưng rồi chàng lộ rõ sự ngạc nhiên xen lẫn vui mừng. Chàng ôm chặt lấy vợ.

– Thật không, Ravenna? Nàng đã giấu kĩ quá đấy.

– Này, chàng làm đau con bây giờ. Chỉ mới được hai tuần hơn thôi. Tại em muốn giữ bí mật này làm quà tặng chàng đấy.

Đại hoàng tử nhấc bổng vợ lên.

– Đây đúng là món quà tuyệt vời nhất ta từng có. Cám ơn nàng.

Lại nói về cặp anh em hoàng tử từ Lorien. Sau lần bị Penelope từ chối thẳng thừng hôn sự, họ vẫn nằng nặc đòi ở lại chờ ý kiến từ nhà vua. Vì sợ ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai quốc gia, Peter đành ưng thuận. Nàng Susan suốt ngày cứ kiếm cớ đòi gặp mặt Peter, lúc nói là muốn được chàng đưa đi săn, lúc lại nói muốn uống trà bàn đủ chuyện. Những lần đầu, đại hoàng tử còn miễn cưỡng nhận lời nhưng càng lúc chàng càng thấy khó chịu. Cuối cùng, chàng gặp riêng công chúa để nói rõ vài chuyện.

Susan ăn vận một bộ váy đen khá mỏng manh nếu so với thời tiết của York hiện giờ. Nàng ta cười rạng rỡ khi thấy Peter tiến về phía mình.

– Ta đợi chàng nãy giờ. Chàng gặp riêng ta có chuyện gì không?

Peter sắc mặt bình thản nhìn Susan.

– Thực ra có chuyện này ta cần nói rõ với cô. Ta không có ý gì với cô cả.

Susan lộ rõ vẻ mặt như đứa trẻ bị làm phật ý, nàng ta nắm tay người đàn ông lạnh lùng trước mắt.

– Ta chưa bao giờ bị gã đàn ông nào thu hút cả. Chỉ có chàng, từ lần chàng đỡ ta vào lòng, ta thực sự đã rung động với chàng. Hơn nữa, nhìn những gì chàng làm cho Ravenna, ta thực sự bị chàng chinh phục rồi.

Peter giật tay ra, vẻ mặt vẫn bình thản.

– Người phụ nữ duy nhất mà ta yêu chỉ có Ivelana. Chúng ta đã trải qua rất nhiều chuyện. Một kẻ như cô thì làm sao đòi thay thế nàng?

Công chúa Lorien có vẻ bị sốc. Từ bé đến lớn, nàng luôn được chiều chuộng và có cuộc sống tự do, thoải mái. Thứ gì nàng muốn đều có được. Vậy mà bây giờ lại bị Peter phũ phàng như vậy, công chúa cảm thấy bị thua cuộc trong một trò chơi, mà ở đây là trò chơi tình ái. Nàng không thể chấp nhận được chuyện thua cuộc.

– Hoàng tử – Nàng cầm tay chàng thêm lần nữa. – Hãy cho ta làm nhân tình của chàng thôi cũng được.

Peter bỗng cười lớn.

– Những nhân tình của ta đều phải là kẻ có ích. Thậm chí, phải hi sinh tính mạng để đổi lấy lợi ích cho ta.

Susan bỗng thấy có gì đó không ổn từ Peter, nhưng nàng ta không rõ đó là vấn đề gì.

Hoàng tử ghé sát tai công chúa.

– Ta từng sai một ả hạ độc cả bữa ăn của cả nhà vào buổi tiệc ra mắt Ravenna vào một năm trước. Tất nhiên, ta cũng mang cả gia đình ả ra làm con tin. Cuối cùng, vì không chịu đựng được sự tra tấn trong ngục tối, ả đã tự sát.

Công chúa lùi về sau.

– Tại sao chàng lại làm vậy? Nếu thế cả Ravenna cũng bị trúng độc ư?

Peter nhìn Susan bằng ánh mắt khinh bỉ.

– Đúng là những kẻ như cô chỉ dùng chân tay chứ chứ chẳng thể dùng não. Ta cần phải làm vậy, để diễn vở kịch anh hùng cứu mỹ nhân đó mà. Ta cũng đã bỏ ít thuốc giải độc vào ly của nàng ấy khi đó. Làm sao cơ thể nàng ấy có thể chống chọi được độc tố chứ.

Peter nâng cằm công chúa.

– Muốn làm nhân tình của ta, vậy hãy đưa cho ta vài vùng đất màu mỡ của Lorien đi.

Susan kinh hãi nhìn đại hoàng tử.

– Ngươi… ngươi quả là tên ác quỷ.

Peter đẩy công chúa ra xa.

– Cô đã biết ta thế nào rồi đấy. Từ nay đừng có lẽo đẽo theo ta nữa. Ta ghét nhất những ả đàn bà vô dụng như cô đấy.

Susan quay đầu đi, nhưng nàng ta vội nói to:

– Ta sẽ mang chuyện này nói với Ravenna.

---------

Tại cung đại hoàng tử, Ravenna tiếp tục công việc nhiếp chính ngôi vị hoàng hậu.  May đưa một bát súp cho cô.

– Người nên nghỉ ngơi nhiều đi. Phải quan tâm tới đứa bé chứ.

– Không sao, ta rất khỏe mà.

Peter bước vào phòng, bế Ravenna lên.

– Ta bảo nàng không cần làm việc này, cứ để Penelope và mấy nữ quan giúp đi.

Hoàng tử đặt vợ lên giường.

– Ta rất muốn gặp con của chúng ta.

– Hoàng tử… – Ravenna mỉm cười. –Được rồi, em sẽ nghỉ ngơi mà.

Peter hôn nhẹ lên tay cô.

– Ravenna, ta muốn nàng về dinh thự Flinen dưỡng thai.

Ravenna bỗng thấy nghi ngờ nhưng cô vẫn dịu dàng hỏi:

– Tại sao chứ chàng?

Peter hôn lên trán cô.

– Ở đây có nhiều thứ làm nàng phải lo nghĩ, ta sợ nàng không thoải mái, ảnh hưởng đến đứa bé. Làm ơn đi, Ivelana.

Ravenna dù còn nghi vấn nhưng cũng gật đầu ưng thuận. Dù gì thì thai nhi ở những tháng đầu khá yếu, cô cần môi trường thoải mái để nuôi đứa bé. Cô cũng lo sợ nếu ở mãi hoàng cung, cô sẽ gặp vài chuyện sốc nữa thì mệt mỏi lắm. Ông anh Edmund kể từ sau lần cô sẩy thai cũng không thấy gây chuyện nên Ravenna nghĩ về đó cũng không có gì đáng lo ngại.

– Được rồi, em sẽ về lại gia tộc.

Peter xoa đầu cô.

– Ngoan lắm. Ta sẽ cho May đi theo nàng.

Ravenna tỏ vẻ khó chịu.

– Em đã mười tám rồi, đừng xoa đầu em như con nít nữa.

Đại hoàng tử cười phá lên.

– Ta xin lỗi. Nhưng trông nàng đáng yêu quá. Nàng yên tâm, ta sẽ thường xuyên thăm nàng mà.

----------

Sáng sớm ngày hôm sau, Ravenna đã lên xe ngựa đi về gia tộc. Will choàng áo choàng đen, đứng sau gốc cây quan sát cô từ đầu đến cuối. Đợi tới khi Peter đã về phòng một mình, nhị hoàng tử mới chắn cửa phòng chàng.

Peter nheo mắt.

– Em làm gì thế? Tránh ra.

Will khó chịu nhìn anh mình.

– Vì sao lại để nàng rời đi? Anh đang muốn làm gì?

Peter đẩy em mình ra một bên rồi trở về bàn làm việc. Will nắm áo anh mình lên, nhìn Peter bằng ánh mắt giận dữ.

– Tình cờ hôm qua, em đã thấy anh gặp riêng ả công chúa từ Lorien. Anh… đừng nói là anh lại…

Peter gỡ tay em mình ra, tiếp tục nhìn vào đống sách. Nhị hoàng tử đứng trước bàn anh trai, nét mặt dường như có vẻ lo lắng.

– Công nương đang mang thai con anh. Anh không thể cặp kè với người đàn bà khác sau lưng nàng được.

Peter ngước nhìn em trai.

– Em để ý làm gì? Chẳng phải em cũng là con của một ả nhân tình sao?

Will đánh mạnh vào mặt anh mình làm  Peter té ngã xuống ghế.

– Đồ khốn.

Peter không hề nổi giận. Chàng chỉ đưa tay chùi vệt máu rồi cười nhạt.

– Nói ta thì hay lắm. Chẳng phải em cũng là kẻ không ra gì sao? Em đang tơ tưởng chị dâu mình đấy.

Nhị hoàng tử im bặt. Anh chàng xoay người bỏ đi trong nỗi tức giận xen lẫn xấu hổ vì bị nói trúng tâm can bản thân.

Peter bước về phía bức tranh treo ảnh mẹ mình. Chàng lẩm bẩm:

– Bọn chúng lúc nào cũng giành hạnh phúc từ tay mẹ con ta. Một lúc nào đó, con sẽ cho tên đó đi gặp mụ nhân tình kia, mẫu hậu à. Cả người cha bạc tình đang hôn mê kia nữa. Con sẽ cho chúng đoàn tụ với nhau ở địa ngục.

Đại hoàng tử lại nhìn về phía quả cầu thủy tinh đã tặng Ravenna. Chàng nhoẻn miệng cười.

– Vợ yêu của ta, chờ ta xong việc này sẽ đến thăm nàng ngay.

Khi Ravenna đi vắng, Penelope sẽ thay cô đảm nhận các công việc trong hậu cung. Từ lúc công chúa từ chối Sebastian, hoàng tử vẫn kiếm cách tìm gặp nàng nhưng chẳng bao giờ thành công. Vậy mà hôm nay, Penelope chủ động tìm gặp hoàng tử với lí do nàng cảm động trước sự nhẫn nại của Bash. Công chúa quyết định sẽ cùng anh ta đi dạo trong khu rừng sau cung điện.

Điều Sebastian không ngờ, trong lúc mình đi cùng Penelope thì em gái hoàng tử, nàng Susan cũng tìm gặp Peter trong bí mật.

Công chúa choàng chiếc áo đỏ kín cả người, tiến về phía căn phòng của hoàng hậu trước (mẹ của Peter). Nơi này đã bị niêm phong, cấm vào sau cái chết của bà theo lệnh nhà vua, chẳng ai canh gác hay chăm sóc nên mạng nhện bám đầy, cây cỏ mọc um tùm, các vườn hoa thì đã héo úa tự bao giờ. Cảnh vật xung quanh điều hiu xơ xác, có phần ma mị.

Susan đẩy cánh cửa đã gần mục nát, chậm rãi bước vào trong. Gió thổi làm cửa đập mạnh khiến cô giật mình.

– Khiếp, tên đó hết chuyện hay sao lại hẹn gặp ta ở đây làm gì? Có bao nhiêu nơi tốt hơn mà…

Peter từ bóng tối bước ra. Chàng chỉ vận một chiếc quần bò cùng áo sơ mi trong màu trắng, những bộ đồ mà Peter chỉ mặc khi có chàng và Ravenna. Bên ngoài, hoàng tử choàng một chiếc áo khoác đen viền chỉ bạc. Chàng không cột tóc như thường ngày mà xõa ra che gần hết hai bên mặt nên trông cứ như gã thần chết đang bước đi trên mặt đất.

– Chào cô. Ta nghĩ cô biết vì sao ta gọi cô ra đây rồi.

Susan tháo áo choàng ra, bên trong là một bộ váy xanh lục mỏng tang rất gợi cảm tôn lên làn da ngăm của nàng. Công chúa chạy đến ôm chặt người đàn ông trước mặt.

– Ngài bảo sẽ qua lại với ta, chỉ cần ta không kể việc ngài là kẻ hạ độc Ravenna vào bữa tiệc một năm trước, đúng không?

– Ừm. – Peter gật đầu.

Susan hôn hoàng tử.

– Cuối cùng cũng nắm tẩy của chàng. Hãy là nô lệ của ta đi.

Peter đưa tay ôm eo công chúa.

– Cô đúng là chỉ có nhan sắc thôi, nhỉ?

– Hả?

Hoàng tử rút một đoản kiếm nhỏ đâm thẳng vào lưng Susan. Nàng ta đưa chân đá mạnh vào bụng Peter nhưng chàng chỉ bị lùi về sau một tí. Susan rút dao ra, cố tiến về phía Peter để đâm chàng. Susan dù không thông minh nhưng lại có sức khỏe, một nhát dao như thế chưa thể lấy mạng nàng. Công chía cố đâm Peter nhiều nhát nhưng chàng đều né được.

– Tên khốn, ngươi dám lừa ta. Ta sẽ cho ngươi biết tay. – Susan hét lên.

Công chúa vơ lấy tất cả mọi thứ trên bàn, tủ ném về phía Peter. Cuối cùng nàng ta ném một chiếc ghế đẩu vào chân đại hoàng tử làm chàng ngã xuống.

Susan đắc ý.

– Ha, ta dù sao rất khỏe. Ngươi đừng tưởng bịt miệng…

Susan bỗng lăn đùng ra đất, miệng sùi bọt mép, con ngươi trợn ngược.

Peter tiến về phía công chúa, cười lạnh lùng.

– Ta đã bôi ít chất độc vào môi mình, chỉ cần ngươi hôn ta thì… Ngươi nghĩ ta sẽ để cho ngươi sống sót khi biết bí mật bữa tiệc đêm đó sao?

– Ngươi… ngươi đúng là ác quỷ mà. Ta sẽ không tha…

Susan chỉ nói được đến đó rồi tắt thở.

Hoàng tử vỗ hai tay, có hai gã từ trên trần nhà nhảy xuống, quỳ trước chàng.

– Xử lí ả đi.

Khi hai tên hầu cận lôi cái xác đi, Peter khinh khỉnh nhìn theo họ.

– Ta đã bảo kẻ ngu ngốc thì chẳng được gì mà. Chỉ có Ravenna mới xứng đáng đứng bên cạnh ta thôi.

Lại nói về Ravenna, sau khi đi một đoạn đường dài, cuối cùng cô và May đã đến dinh thự nhà Flinen. Danny đang tập kiếm ngoài trời, anh vừa trông thấy cô vội vứt cả kiếm, chạy đến ôm chầm em mình.

Ravenna nhẹ nhàng đẩy anh mình ra.

– Anh thông cảm. Thật ra em đang có thai nên cần phải nhẹ nhàng.

Danny cười rạng rỡ.

– Thật sao? Tạ các vị thần. Sau lần trước, ta sợ em sẽ bị suy sụp, nào ngờ mọi chuyện không xấu như ta tưởng.

Ravenna mỉm cười nhìn xung quanh khu sân nhà. Mọi thứ vẫn không có gì thay đổi, ngoại trừ có một chiếc xe ngựa của nàng  Isabelle, vợ của anh cả Edmund đang đậu gần mấy bậc thềm.

Ravenna nhìn anh trai Danny.

– Chị Isabelle sinh rồi nhỉ. Chị ấy về lại đây từ khi nào thế?

Danny có vẻ lo lắng.

– Hơn tháng trước rồi. Chị ấy sinh được một bé trai kháu khỉnh. Nhưng trông Isabelle lạ lắm, cứ sợ hãi trốn trong phòng, chỉ khi bé Ryan đòi mẹ, chị ấy mới ra. Hơn nữa Isabelle còn trốn tránh cả Edmund nữa.

Ravenna thở dài. Có lẽ Isabelle đã biết rõ tính cách bệnh hoạn của chồng nên mới thành như vậy. Edmund chắc chắn đã làm gì đó khiến nàng ta trở nên như thế.

– Anh, em đi thăm chị ấy.

Danny nhìn sang May đang hì hục chất đồ xuống xe.

– Cô, đi theo chủ mình đi. Nhớ canh chừng cho em ta đấy. Ta sẽ sai người ra chất đồ giúp cho.

– Vâng ạ.

Ravenna bước vào nhà đã thấy ngay Edmund đang đứng ngay chân cầu thang, tay anh ta đang ôm một đứa bé kháu khỉnh có đôi mắt to tròn xanh thăm thẳm.   Edmund chẳng hề tỏ vẻ ngạc nhiên khi trông thấy em mình.

– Chào anh, em về đây dưỡng thai.

– Ta đã được Peter cho biết rồi.

Edmund cười, nhưng Ravenna chẳng hề thấy được ý tứ vui vẻ trong mắt anh mình.  Cô tiến về phía cháu trai Ryan, xoa đầu nó.

– Thằng bé dễ thương quá.

Đứa trẻ nhìn Ravenna ngơ ngác, xong lại khép đôi mắt long lanh lại.

– Thằng nhóc trông thông minh lắm. – Edmund vỗ về con mình.

Ravenna phì cười. Dù Edmund có là con người bệnh hoạn đi chăng nữa thì vào lúc này đây, trông anh ta cũng như bao ông bố bình thường khác, dịu dàng và yêu thương con mình.

Ravenna đảo mắt xung quanh nhà rồi nói:

– Chị Isabelle đâu ạ? Em muốn gặp chị ấy.

Edmund cười nhạt.

– Nàng ta đang ở phòng mình thêu thùa thì phải. Nhưng có lẽ sau khi sinh, tâm lý nàng không ổn định nên hay nổi cáu lắm. Em tốt nhất không nên gặp đâu.

Edmund nói về vợ mình như thể nàng ta là người xa lạ.

Ravenna bước ngang anh trai tiến lên bậc thang.

– Không sao, em sẽ cẩn thận mà. Anh đừng lo.

Đúng như Danny đã nói, phòng Isabelle đóng kín mít, không một tiếng động gì phát ra từ bên trong. Ravenna lo lắng gõ cửa.

– Chị Isabelle, là Ravenna đây ạ.

Trong đó vẫn không phát ra tiếng trả lời.

Ravenna toan mở cửa thì May ngăn cản.

– Để tôi vào trước cho, thưa công nương.

Ravenna gật đầu.

– Cẩn thận nhé May.

Ngay khi cửa được hé mở, một thứ gì đó lóe lên làm Ravenna chói cả mắt. May ôm chặt cô.

– Coi chừng, công nương!