CHƯƠNG 45: VY LÂM QUẬT CƯỜNG

Trong lòng Mộ Biệt Thanh chưa bao giờ cảm thấy nặng nề như giờ phút này.

Trước đó, anh không phải chưa từng nghĩ tới sự đáng sợ của căn bệnh AIDS, nhưng một khi thứ này sắp có liên quan đến anh, nói thật, sự khủng hoảng này... lại giống như vi khuẩn điên cuồng ăn mòn tất cả tinh thần dũng cảm và bình tĩnh của anh.

Anh biết nguyên nhân chủ nhiệm cho anh kỳ nghỉ, điều này cũng giống như cách ly anh với tất cả nhân viên và bệnh nhân, quyết định như vậy thật ra cũng không có gì đáng trách.

"Chủ nhiệm, tôi nghe theo sự sắp xếp của anh."

Giọng nói của anh có hơi khàn khàn.

"Được." Chủ nhiệm gật đầu, vỗ nhẹ vào vai anh: “Du Thần  à, chúng tôi đưa ra quyết định này cũng là suy nghĩ lấy đại cục làm đầu thôi, hi vọng cậu đừng để ý."

"Đương nhiên. Nếu chủ nhiệm không có chuyện gì khác, tôi đi làm việc trước đây."

"Ừ, đi đi." Chủ nhiệm gật đầu, ra hiệu cho anh rời đi.

............

Cuối tuần, Vy Lâm ở cùng với Nhiên Nhiên trong bệnh viện.

Khi cô đi lấy tới phòng nước để thay bình nước, lúc đi qua trạm điều dưỡng lại nghe được Tiểu Mỹ và một đám y tá đang buôn chuyện.

"Mọi người có biết chưa, bác sĩ Mộ xảy ra chuyện rồi."

"Xảy ra chuyện gì? Làm sao rồi? Làm sao rồi?" Vừa nghe Tiểu Mỹ nói vậy, tất cả y tá đều thò đầu, tiến lại gần, ngay cả Vy Lâm cũng không nhịn được mà đứng lại và dỏng tai lên nghe.

"Còn không phải vì ca phẫu thuật bệnh nhân bị AIDS đã ầm ĩ mấy hôm trước sao? Tôi nghe nói thầy ấy bị kim đâm vào tay trên bàn mổ, kết quả bị chủ nhiệm khoa yêu cầu nghỉ một thời gian, bảo là muốn chờ kết quả xét nghiệm của thầy ấy xong mới sắp xếp công việc sau này cho thầy ấy!"

"Trời ơi..." Đám y tá trẻ kinh ngạc kêu lên: “Chẳng lẽ bác sĩ Mộ lại thật sự bị mắc bệnh AIDS à? Thứ này vẫn không đùa được đâu."

"Hừ! Lãnh đạo bệnh viện cũng không khỏi quá ác đi. Nếu bác sĩ Mộ thật sự bị mắc bệnh AIDS thì sao? Bọn họ định làm thế nào? Lẽ nào trực tiếp đuổi việc bác sĩ Mộ à? Bọn họ đừng quên, người ta vì bệnh nhân trong bệnh viện mới bị như vậy đấy!"

"Này, chúng ta có nên bố trí thời gian đi thăm anh ấy không?" Có y tá bắt đầu đề nghị.

"Thăm thế nào chứ? Chúng ta lại không biết nhà anh ấy ở đâu. Hơn nữa, chúng ta lỗ mãng chạy trong nhà người ta thì không hay lắm đâu. Người ta cũng có biết mình là ai đâu."

Đám y tá trẻ còn đang nói chuyện sôi nổi nhưng Vy Lâm đã hoàn toàn không nghe lọt tai nữa.

Cô vội vàng đổi bình nước và đi vào phòng bệnh, nhóc Tư Nhiên còn đang ngủ ngủ trưa. Vy Lâm vội vàng thu dọn túi xách, lại ra khỏi phòng bệnh đi đến trạm điều dưỡng.

"Tiểu Mỹ, làm phiền em trông Nhiên Nhiên chiều nay giúp chị, chị có chút việc gấp, phải đi ra ngoài một chuyến."

"Được, chị Vy Lâm , chị cứ yên tâm đi làm đi."

"Cảm ơn." Vy Lâm vội vàng đi vào thang máy.

Vy Lâm đứng ở dưới tầng nhà của Mộ Biệt Thanh , do dự rất lâu cũng không biết mình có nên ấn chuông hay không.

Cô đi tới đi lui trong hành lang, trong lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại không dám tùy tiện hành động. Phải biết là mấy hôm trước cô còn rất khí thế nói với anh, nếu không có chuyện gì thì không cần gặp mặt riêng nữa. Nhưng bây giờ...

Vy Lâm đấm một cái vào đầu mình: “Tô Vy Lâm , mày không có bản lĩnh đó thì đừng có cậy mạnh!"

Bây giờ thì xong rồi! Gậy ông đập lưng ông! Lo lắng cho người ta cũng chỉ có thể đứng đây lo lắng suông.

"Cô đến tìm bác sĩ Mộ sao?"

Chú bảo vệ khu chung cư hỏi Vy Lâm .

"Đúng vậy." Vy Lâm liếc mắt liền nhận ra chú: “Chú, bác sĩ Mộ có ở nhà không?"

"Ở đây! Cậu ấy vẫn luôn ở đây, nhưng đã vài ngày chú không thấy cậu ấy ra khỏi cửa rồi."

"Vậy ạ."

Vy Lâm vừa nghe nói anh đã mấy ngày không ra khỏi cửa thì lại càng sốt ruột, không cho phép cô suy nghĩ nhiều nữa đã ấn chuông của phòng số 2003.

Nhưng đáp lại cô vẫn chỉ là sự im lặng.

Không có người nào để ý tới.

Vy Lâm thất bại đấm vai: “Chú ơi, có đúng là bác sĩ Mộ ở nhà không? Trong nhà hình như không có ai đâu!"

"Có ở đây mà! Tôi thấy chiếc xe của cậu ấy vẫn đỗ trong bãi đậu xe, chắc chắn là ở đây đấy."

Vy Lâm hơi buồn bực, lẽ nào anh thấy là mình nên cố ý không mở cửa à?

Vy Lâm lại ấn chuông cửa nhà bọn họ, hơn nữa còn rất có ý muốn thi gan với anh, anh không mở cửa thì cô lại càng không ngừng ấn.

Sau gần mười phút, điện thoại di động trong túi Vy Lâm bỗng nhiên đổ chuông.

Cô nhìn, không ngờ là Mộ Biệt Thanh gọi tới.

Vy Lâm sửng sốt vài giây, tay nhấn chuông cửa cũng chợt dừng lại.

Cô vội vàng nghe máy.

"Mộ Biệt Thanh , anh ở đâu?"

Cô còn không kịp chào hỏi gì, vừa mở đầu đã hỏi người bên kia điện thoại như vậy.

Có lẽ trong giọng nói của cô đầy lo lắng đã làm cho Mộ Biệt Thanh ở bên kia điện thoại sửng sốt hơn mười giây.

"Tô Vy Lâm , cô dám lại ấn chuông cửa nữa xem! Ầm ĩ chết đi được!"

"..."

Má nó! Không ngờ anh còn không biết xấu hổ mà rít gào với cô trong điện thoại, oán trách cô nữa? Tay cô ấn chuông cửa cũng rất mỏi đấy, được không?!

"Anh mở cửa cho tôi thì tôi không ấn nữa." Trong giọng nói bình tĩnh của Vy Lâm dường như còn có chút khẩn cầu.

"Vậy cô cứ tiếp tục đi." Giọng Mộ Biệt Thanh trầm xuống, anh lập tức cúp máy.

"Alo! Alo, alo!!!" Vy Lâm không cam lòng kêu lên trong điện thoại nhưng chỉ còn lại có những tiếng “tút tút” báo bận trả lời cô.

Vy Lâm hơi thất vọng, còn có chút không cam lòng, cô thò tay ấn chuông cửa lại phát hiện...

Anh tự nhiên ngắt điện chuông cửa rồi?!

Vy Lâm gọi điện thoại lại cho anh, trả lời cô là tiếng báo đã tắt máy.

"Mộ Biệt Thanh , anh rốt cuộc đang giở trò quỷ gì vậy hả!!"

Vy Lâm sốt ruột. Cô biết, anh tuyệt đối không phải vì trốn tránh cô mới làm như vậy, anh đang lo lắng cho sức khỏe của mình, lo lắng anh thật sự mắc bệnh AIDS nên muốn cách xa cô chút nào sẽ an toàn hơn chút ấy.

Vy Lâm sốt ruột, viền mắt cũng đỏ hoe, nôn nóng tới mức không ngừng giậm chân: “Khốn kiếp, anh không biết người ta sẽ lo lắng à?!"

Vy Lâm hoàn toàn không liên lạc được với anh ở trên tầng, cô quyết định đã không làm thì thôi, một khi làm thì làm tới cùng. Cô chạy vội ra ngoài, đứng ở dưới tầng tòa nhà của bọn họ và nhìn lên cửa sổ sát đất tầng hai của anh lớn tiếng gọi: “Mộ Biệt Thanh !! Mộ Biệt Thanh – anh mở cửa đi!! Anh không mở cửa thì mở cửa sổ cũng được! Mộ Biệt Thanh …"

Vy Lâm gân cổ họng, gọi tới thất thanh kiệt sức, gương mặt nín thở đến mức đỏ bừng cũng không thấy người ở tầng hai có bất kỳ câu trả lời nào, ngược lại ở tầng khác không ngừng có người thò đầu ra xem.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, mà Vy Lâm vẫn cố chấp đứng ở dưới tầng gọi như vậy, cho dù giọng đã khản nhưng cô vẫn không chịu bỏ qua.

Cuối cùng, người ở tầng khác chịu hết nổi rồi, bắt đầu ló đầu ra liên tục mắng cô.

"Này, cô ở đây kêu gào ầm ĩ làm gì vậy? Cô không biết làm vậy sẽ ảnh hưởng đến những người dân khác ở đây sao?"

"Xin lỗi, xin lỗi..." Vy Lâm khàn giọng nói còn không ngừng cúi người xin lỗi bọn họ: “Nhưng tôi vẫn phải gọi, gọi đến khi anh ấy nghe được mới thôi."

Cô không thể để cho anh nhốt mình lại một thân một mình như vậy được, cô càng không thể để cho anh cảm thấy anh mắc bệnh sẽ cô độc đến mức cả thế giới này chỉ còn lại có một mình anh. Cô muốn nói cho anh biết, cho dù anh có mắc HIV cũng không sao, cho dù mọi người của toàn thế giới đều không muốn để ý tới anh cũng không sao, cô ở đây, cô sẽ vẫn luôn ở bên cạnh anh! Hơn nữa, cô thật sự không sợ căn bệnh này! Không, không phải là không sợ, mà cô chỉ không sợ nó ở trên người anh!

Mộ Biệt Thanh đứng ở bên cửa sổ, từ trên cao nhìn xuống bóng dáng quật cường ở dưới tầng một.

Tròng mắt đen nhánh giống như mặt hồ yên tĩnh nghìn năm, sâu thẳm lại thâm trầm, nhưng ánh sáng tối tăm trong đáy mắt anh đã càng thêm nặng nề, nơi đó dường như còn có từng gợn sóng ánh sáng chảy qua, để lộ ra sự bất an và nóng nảy của anh lúc này.

Người phụ nữ này là người phụ nữ quật cường và cố chấp nhất trong hầu hết những người anh quen biết, cũng là người cứng đầu nhất.

Có đôi khi cô cứng đầu lên thì thật sự làm người ta phiền lòng, cũng làm người ta... đau lòng!

Dáng vẻ cô khản giọng kiệt sức nhìn lên trên tầng hô to có lẽ đã đâm tới nơi mẫn cảm nào đó trong trái tim anh, nơi đó còn mơ hồ thấy đau.

Con ngươi đen láy của anh co lại, trong mắt thoáng có chút dịu dàng mông lung, anh lẩm bẩm nói: “Tô Vy Lâm , cô còn dám ngu hơn chút nữa không?"

Thấy cô gái dưới tầng bắt đầu không ngừng cung kính cúi đầu, Mộ Biệt Thanh ý thức được có lẽ cô đã bị những người dân khác trong khu chỉ trích.

Như vậy thì cô cũng nên buông tha rồi chứ?

Nhưng anh quên mất, cô là Tô Vy Lâm !

Một khi Tô Vy Lâm kia nhận định chuyện nào đó thì có thể cố chấp đến cùng, làm sao có khả năng dễ dàng buông tha như vậy được?

Mãi đến khi một chậu nước lạnh nước từ trên tầng bay qua cửa sổ sát đất của Mộ Biệt Thanh , không thương tiếc hắt vào Vy Lâm , tiếng hét gọi của cô mới đột nhiên ngừng lại.

Cô đứng ở đó, vẫn không kịp phản ứng đã bị hắt cho ướt sũng.

Nước lạnh trút từ trên đỉnh đầu xuống, tưới ướt khắp người cô, cô lạnh đến mức toàn thân run rẩy, lại chật vật như một con ma rơi xuống nước vậy, trong giây lát, cô uất ức muốn khóc.

"Đáng chết!"

Trên tầng, Mộ Biệt Thanh rõ ràng không ngờ được lại đột nhiên xảy ra cảnh tượng như vậy, anh không kịp nghĩ nhiều đã tiện tay cầm chiếc áo khoác bên cạnh, vội vàng đi xuống tầng.

Vy Lâm vẫn đứng ngây người tại chỗ, nhưng có lẽ vì bị hắt nước nên cô trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều, ít nhất cô không gọi anh nữa.

Ngày lập đông, trời thật sự rất lạnh, Vy Lâm lạnh đến mức run rẩy như cầy sấy, cô đang định kéo chặt áo của mình lại, nhưng dù có làm vậy cũng không thể khiến cô cảm thấy ấm áp hơn.

"Tô Vy Lâm , cô dám quật cường hơn nữa cho tôi xem không?"

Chợt một giọng nói lạnh lùng truyền tới tai cô, ngay sau đó là một chiếc áo khoác vừa dày vừa nặng quấn chặt lấy người cô, hơi ấm áp quen thuộc lập tức lan tràn ra khắp cơ thể của cô.

Trong lòng Vy Lâm vui mừng, quay người lại thì bắt gặp đôi mắt tối tăm và thâm trầm của Mộ Biệt Thanh .

Anh nhìn thẳng vào cô, trong mắt dường như còn có lửa giận đang bùng cháy.

Vy Lâm nhìn anh, trong mắt như phủ một lớp sương mù dày đặc: “Mộ Biệt Thanh ..."

Cô vừa gọi một tiếng, ánh mắt Mộ Biệt Thanh càng tối hơn.

Giọng cô tất nhiên đã khản rồi.

Anh bước lên trước, lại tùy ý đưa tay ra gẩy một lọn tóc ướt trên đỉnh đầu cô, sau đó nghe được giọng anh vô cùng bình thản nói với Vy Lâm : “Trong nhà tôi đều lắp kính cách âm."

"..."

Cho nên ý của lời này là vừa rồi cô ở dưới này gân cổ cố sức gọi tới lạc cả giọng nhưng thật ra anh căn bản không nghe được một câu nào?!!

Giờ phút này, Vy Lâm chỉ muốn chửi tục thật nhiều lần.

Cô hối hận đến mức suýt nữa lại tát cho mình một cái.

Khản giọng không nói, người còn ướt sũng như vậy! Bây giờ cô đã lạnh đến mức răng va vào nhau sắp rụng xuống rồi.

"Sao anh không nói sớm?!" Cô khản giọng oán trách anh.

Mộ Biệt Thanh kéo áo khoác lại che kín thêm cho cô: “Cô đừng nói chuyện nữa, giọng nói khó nghe chẳng khác nào tiếng gà trống gáy."

"..."

Vì sao lời nào từ trong miệng anh nói ra cũng luôn trở nên đặc biệt khó nghe, đặc biệt chói tai như vậy chứ?

Mộ Biệt Thanh cuối cùng để cho cô đi vào phòng, lấy một bộ áo tắm sạch sẽ cho Vy Lâm thay, lại cầm máy sấy tóc ra cho cô. Cuối cùng, anh chỉnh điều hòa trong phòng lên mức cao nhất, tiện tay ném điều khiển từ xa rồi ra ban công hút thuốc.

Cách cửa kính ban công, Vy Lâm chỉ thấy anh dựa nghiêng người ở đó và hơi cúi đầu, một mình hút thuốc với khói thuốc bay lên có vẻ cô đơn.

Ở trong ký ức của Vy Lâm , đây gần như là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh như vậy, cô đơn, bất lực, dường như còn mang theo chút hoang mang lạnh lòng...

Anh như vậy, làm cho Vy Lâm chỉ đứng ở phía xa nhìn cũng thấy trái tim thắt lại.