CHƯƠNG 36: THI THỂ ĐI TRONG ĐÊM

“Tối qua tôi ngủ trong phòng, có vấn đề gì sao?” Trong mắt cô ấy có một tia không vui, nói xong còn than thở một câu: “Sao giống như đang thẩm vấn phạm nhân vậy.”

Tôi vội nói mình không có ý gì khác, chỉ là ngày hôm qua thấy một người có dáng vẻ rất giống cô ấy, không chắc có phải cô ấy hay không.

“Anh thấy hết rồi?” Ánh mắt của cô ấy lóe lên.

Trái tim nhảy lên tới cổ họng, con ma da kia thật sự là cô ấy? Nhưng Tiểu Tuyết trước mặt thật sự là con người, lẽ nào tối qua con ma da áo trắng kia là do cô ấy giả trang?

“Ừm, thấy rồi. Nhưng tại sao cô lại tới văn phòng của phó viện trưởng Vương?”

Tiểu Tuyết lộ ra vẻ nghi hoặc, nhìn tôi với vẻ khó hiểu: “Cái gì mà phó viện trưởng Vương? Anh đang nói cái gì vậy?”

Tôi nói tối qua không phải cô ấy tới văn phòng phó viện trưởng Vương sao, còn mặc một bộ váy dài màu trắng đi ra.

Tiểu Tuyết lắc đầu: “Trời lạnh tôi mặc váy dài làm gì... anh, không phải gặp quỷ đấy chứ?”

Có phải quỷ hay không thì tôi không biết, nhưng tôi biết mặc dù con ma da áo trắng kia không phải cô ấy, tối hôm qua chắc chắn cô ấy cũng không ngủ trong phòng.

Tôi hỏi cô ấy đi đâu, cô ấy ấp úng không chịu nói cho tôi biết, nói mình mệt, tự dưng rất muốn ngủ.

Có thể cô ấy có chuyện gì đó không tiện nói ra.

Không còn cách nào khác, tôi chỉ đành không hỏi nữa, nhanh chóng trải giường chiếu cho cô ấy, để cho cô ấy nghỉ ngơi, dù sao bị người đánh ngất đưa vào trong Ngăn lạnh, lăn qua lộn lại lâu như vậy, cô ấy cũng bị giày vò rồi.

Sau đó, tôi không quay về nhà xác, trải chăn đệm ra nằm dưới đất, nhưng lần này có Tiểu Tuyết ngủ bên cạnh, tôi cảm thấy vô cùng kiên định.

Thật sự hy vọng Tiểu Tuyết vẫn luôn ở đây, ở trong thành phố này, ngoại trừ dì Trương giúp đỡ tôi, cũng chỉ có một người bạn là cô ấy, hơn nữa tôi cũng thừa nhận, mình có thiện cảm với cô ấy.

Một đêm tôi không chợp mắt, rất sợ vừa tỉnh lại phát hiện không thấy cô ấy đâu, mà tôi lại không biết nên đi đâu tìm cô ấy.

Không biết qua bao lâu, tôi nghe thấy tiếng tin nhắn từ di động của Tiểu Tuyết.

Lúc này trời còn chưa sáng, cô ấy lập tức tỉnh dậy, mở di động ra, sau khi xem xong thì đứng dậy, đi giày rồi đi ra ngoài.

Cô ấy phải đi rồi sao?

Tôi đang muốn ngồi dậy gọi cô ấy lại, Tiểu Tuyết đột nhiên xoay người, quay trở lại, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, cũng không lên tiếng, tiếp tục giả bộ ngủ, híp mắt nhìn cô ấy.

Tiểu Tuyết đi tới bên cạnh bàn, sờ soạng lấy giấy và bút, nhanh chóng viết cái gì đó, sau đó cô ấy cúi người, ngồi xổm xuống trước mặt tôi, ngón tay lạnh lẽo xẹt qua khuôn mặt tôi, tôi vội vàng nhắm mặt lại.

Động tác vô cùng thân mật này làm trái tim tôi nhảy loạn, Tiểu Tuyết cũng không nỡ rời khỏi tôi sao?

Rất nhanh, tôi nghe cô ấy thở dài một tiếng rồi đứng dậy rời đi.

Tôi không ngăn cô ấy, bởi vì tiếng thở dài cuối cùng kia làm tôi cảm thấy chắc chắn cô có lý do không thể không đi.

Bật đèn lên, vừa nhìn thời gian, bốn rưỡi sáng, tôi cầm lấy tờ giấy trên bàn lên đọc.

“Trương Chính Ninh, tôi đi đây, đừng lo lắng cho tôi, cũng đừng tìm tôi, có duyên thì sẽ gặp lại. Tiểu Tuyết.”

Trái tim tôi đập một cách hoảng loạn, vô cùng khó chịu.

Cất tờ giấy kia đi, tôi đi tới bên giường, buồn bực, buồn bực tới mức không ngủ được.

Chờ tới lúc tôi tỉnh lại, sắc trời đã sáng, tôi đi xem tình hình trong nhà xác, thi thể của Vương Nguyệt vẫn còn.

Sau đó bận bịu trong nhà xác tới tận trưa, tôi phát hiện người chết gần đây rất nhiều, không phải chết vì bệnh mà chết vì tai nạn xe cộ, hoặc do đánh nhau gây chuyện, bị đánh chết.

Thật ra thi thể của Vương Nguyệt đã tan băng rồi, tôi vốn định đặt cô ta vào trong Ngăn lạnh, đúng lúc lại nhận được tin nhắn của Vương Thu, cô ta không muốn tôi đặt thi thể vào lại Ngăn lạnh.

Dù sao Vương Thu cũng là người nhà của người chết, nếu đã nói như vậy thì tôi cũng tôn trọng quyết định của cô ta.

Tới lúc chạng vạng, Vương Thu trở lại.

Cô ta thay một bộ đồ màu trắng, trên đầu đeo một chiếc cặp tóc có một đóa hoa nhỏ màu trắng, tinh thần rất tốt, nhưng hình như tâm trạng rất tệ.

“Hai ngày nay cô đi đâu vậy, sao không nói với tôi một tiếng.” Tôi vừa nhìn thấy cô ta thì đặt ra câu hỏi.

Vốn tưởng cô ta sẽ trả lời tôi với thái độ ác liệt hoặc không tốt, không ngờ cô ta rất bình tĩnh nói: “Chiều hôm qua tôi đi xem mộ cho chị gái, buổi tối muộn quá nên tôi trực tiếp về nhà ngủ.”

Tôi lại hỏi vậy khi nào Vương Nguyệt hạ táng.

“Tối này.”

“Buổi tối đưa tang?”

Cô ta gật đầu, tôi chưa từng nghe thấy loại tập tục này, không biết người nhà cô ta nghĩ như thế nào.

“Hơn nữa tôi cần anh làm cho tôi một chuyện cuối cùng.” Cô ta nhìn chằm chằm vào mắt tôi, thái độ rất kiên quyết.

Hôm nay là ngày thứ sáu, tôi vừa nghe thấy là chuyện cuối cùng thì trong lòng vui vẻ, vội hỏi là chuyện gì.

“Tối nay cần anh đưa chị gái tôi đi, tới lúc đó sẽ nói cho anh cần làm gì.” Lúc cô ta nói câu này, vẫn luôn không mặn không nhạt, không có bất cứ giọng điệu hay biểu tình gì, nói xong thì đi vào nhà xác, còn khóa trái cửa.

Tôi gõ cửa rất lâu mà cô ta cũng không mở, tôi sờ chìa khóa của Ngăn lạnh số hai, vẫn còn, yên tâm rồi, dù sao chỉ cần cô ta không mở Ngăn lạnh số hai ra là được.

Mãi cho tới buổi tối, Vương Thu vẫn nhốt mình ở bên trong nhà xác, tôi có chút buồn bực, thi thể của chị gái cô ta, Vương Nguyệt tới bây giờ còn chưa có người đưa đi, lẽ nào không cần hỏa táng sao?

Tôi thật sự tò mò, không nhịn được mà đi tới cửa nhà xác, vừa muốn gõ thì cửa đã mở ra.

“Vào đi.” Sắc mặt của Vương Thu rất tái, không còn chút máu.

Đi theo cô ta vào trong, thi thể của Vương Nguyệt đã có mùi, nhưng trong nhà xác cũng không có mùi hôi thối quá nặng.

“Không phải cô nói tối nay đưa tang sao, tại sao còn chưa...”

Tôi còn chưa nói xong, cô ta nhìn thi thể Vương Nguyệt, nói với tôi: “Cõng chị gái của tôi lên.”

“Hả?”

Cô ta không thèm để ý tới tôi, cầm một chiếc áo trong tay rồi lập tức đi tới cửa sau của nhà xác, mở chốt cửa rồi mở cửa ra, đứng ở cửa chờ tôi, ánh trăng bên ngoài chiếu vào khuôn mặt tái nhợt của cô ta, bỗng cảm thấy cô ta còn không giống người sống bằng Vương Nguyệt đang nằm.

Bởi vì đã đồng ý với cô ta, nên mặc dù trong lòng có thắc mắc, nhưng tôi vẫn cõng Vương Nguyệt trên lưng.

Cơ thể của cô ta cứng ngắc, khuôn mặt dính sát vào phía sau cổ tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu, chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Cõng thi thể đi ra khỏi nhà xác, Vương Thu lập tức khoác chiếc áo trong tay lên người Vương Nguyệt, sau đó đóng cửa sau của nhà xác lại rồi đưa tôi đi về phía cửa sau của bệnh viện.

Mỗi lần tôi muốn hỏi cô ta, Vương Thu lại quay qua liếc tôi một cái, làm một động tác đừng lên tiếng, giống như sợ đánh thức chị gái của cô ta vậy.

Tôi cõng thi thể, cuối cùng cũng đi tới cửa sau của bệnh viện, gác cửa cũng không ngăn cản chúng tôi, còn gật đầu với chúng tôi.

Vừa ra khỏi cửa, tôi nhìn thấy một người đứng phía đối diện đường cái, người kia mặc một chiếc áo khoác lớn, trong tay cầm một gậy trúc và một cái chuông đồng.

Hắn ta vừa nhìn thấy chúng tôi thì bước tới, nghiêng người, đưa gậy trúc qua.

Vương Thu nhận lấy cây gậy trúc, bảo tôi đặt Vương Nguyệt xuống.

Tôi không biết nghĩa là sao, cùng lúc đặt thi thể xuống, Vương Thu đặt gậy trúc vào trong tay của thi thể.

Thi thể thế mà có thể đứng!!!

“Rốt cuộc cô đã làm gì thi thể?”

Vương Thu không trả lời tôi, chỉ nhìn về phía trước.

Lúc này từ trước mặt, người kia rung chuông vang lên, phát ra tiếng đinh linh linh quỷ dị. Hắn ta đi về phía trước, thi thể cũng bước theo, khiến tôi sợ ngây người.

Xương cốt của thi thể không thể gập lại, mỗi bước đi đều vô cùng cứng ngắc, nếu không có chiếc áo khoác lớn che khuất thi thể từ đầu tới chân, chắc chắn sẽ hù chết người qua đường.

Cho dù dùng hình thức đưa tang nào thì đây cũng là chuyện nhà bọn họ, dù sao nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, nên quay đầu định đi.

Vương Thu giữ lấy cánh tay tôi: “Chuyện còn chưa xong, anh đi đâu?”