CHƯƠNG 50: QUỶ GƯƠNG SỐNG LẠI
Thôn dân trong khoảnh khắc giống như tản ra như chim muông, tiếng kêu kinh sợ vang vọng cả ngọn núi.
Lạc lại bay qua giống như chim ưng bắt gà con vậy. Hắn không cắn, chỉ là dùng móng tay như đao thép thỏa thích xé.
"Để ta hút máu các người, các người còn không xứng."
Tôi nhìn thấy đám thôn dân sợ đến vừa lăn vừa bò. Vừa rồi bọn họ rõ ràng là dáng vẻ cắn răng nghiến lợi với tôi, giờ phút này chỉ có chạy rồi chết một cách nhếch nhác.
Tôi nặng nề thở dài một hơi, rồi chầm chậm bò về phía bà nội.
Nhưng mà, giờ phút này sắc mặt bà nội lại trắng bệch. Người hô hấp nặng nề, đôi mắt nhìn chằm chằm Lạc.
Tôi nhìn thấy trong mắt bà là sự sợ hãi, còn có cả lo lắng về loại sinh vật cương thi này.
Đến lúc tôi cuối cùng cũng bò đến bên người bà, cởi dây trói trên người bà thì cả người bà giống như được giải thoát vậy.
"Yên Yên, cháu không sao chứ..."
Nội ôm chặt lấy cơ thể yếu ớt vô lực của tôi, vội hô lớn tiên của tôi.
Lạc ở phía xa giống như nghe thấy vậy. Trong thoáng chốc, tôi lại được ôm chặt trong vòng ôm vững chắc. Tôi nói: "Lạc, tha cho những thôn dân kia đi. Họ chỉ là vô tri mà thôi..."
Sau lúc này, tôi cảm thấy cơ thể mình nhẹ bẫng, giống như cả người ngã vào một đám bông mềm mại vậy. Tôi vừa mở mắt nhìn thì Lạc đã đặt tôi lên giường trong phòng ngủ.
Ánh tím trong mắt hắn còn chưa tan biến, nhưng đã thu lại móng tay và cả răng cương thi.
Tôi cảm giác được bà đang đứng ở bên cạnh, không nói gì cả. Người chỉ âm thầm nhìn tôi.
Tôi đột nhiên nắm chặt lấy tay Lạc : "Không được hại bà của tôi."
Hắn không trả lời, chỉ nặng nề gật đầu.
Sắc đêm yên tĩnh ngoài cửa sổ, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì cả.
"Lạc, tôi có một chút chuyện muốn nói chuyện riêng với bà. Anh có thể ra ngoài một lúc không?"
Tôi khó khăn mở miệng, anh quay đầu nhìn bà tôi thật sâu, sau đó thì biến mất ở trong phòng.
Tôi mở miệng nhưng còn chưa kịp nói gì thì bà đã bước đến bên cạnh tôi.
"Bà, bà nói cho cháu biết. Hai mươi năm trước ba mẹ cháu có phải đến thôn Long Đầu, có phải thật sự lấy danh khảo sát địa chất, nhưng thật ra là đi trộm mộ?"
Tôi rõ ràng rất căng thẳng, nắm chặt lấy tay nội.
"Yên Yên .." Bà nhìn tôi. Nếp nhăn ở khóe mắt người càng trở nên già nua: "Bà vốn không muốn nói cho cháu biết. Hai mươi năm trước, ba mẹ cháu thực sự đến thôn Long Đầu."
Tôi quả nhiên không đoán sau. Tất cả mọi chuyện đều là sự thật.
Rõ ràng đang nằm trong chăn ấm áp mềm mại nhưng tôi lại cảm giác giống như đang nằm trên giường băng vậy. Ý lạnh không ngừng len lỏi vào người tôi, như là lạnh thấu cả trái tim.
Ánh mắt của tôi nhìn thẳng bà đang đứng trước mặt, đợi bà nói cho tôi biết. Hai mươi năm trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng mà, bà nói đến đây lại dừng lại, sắc mặt không đổi nhìn tôi.
Giây phút này, bà giống như chìm vào trong cảm giác đờ đẫn. Tôi thấy đôi mắt của bà giống như không còn thần thái. Đôi con ngươi vốn sáng rõ lại nhiễm một tầng xám đậm.
"Bà ơi... bà..."
Tôi nắm chặt lấy tay người, nhẹ nhàng đẩy người nhưng người lại giống như bị thứ gì đó hút đi linh hồn vậy.
Đột nhiên tay của bà trở nên cứng ngắc. Sau đó, khuôn mặt hiền từ ấy trở nên khủng phố, tràn đầy lệ khí.
Một giây sau, tay của bà đột nhiên nắm chặt lấy tay tôi. Bà không chỉ bật cười, mà tiếng cười ấy chói tai lại giống như đã nghe qua ở đâu...
"Bà, người sao vậy..."
Trái tim tôi bỗng siết chặt lại, người bà trước mặt tôi giống như đã không còn là nội của tôi nữa.
Vào lúc tôi muốn gọi bà tỉnh, lông mày bà đột nhiện hiện lên khẽ rãnh đỏ rực. Từ trong khe ấy dường như nhìn thấy vệt máu chảy.
Đèn trong phòng đột nhiên tắt phụt, mái tóc trắng bệch của bà bay lên một cách quỷ dị, khe rãnh ở giữa ấn đường của bà càng ngày càng đậm. Trong phòng đen nhánh chớp hiện ánh đỏ óng ánh.
Tôi sợ đến mức lui về sau. Tôi không hiểu vì sao bàlại biến thành dáng vẻ này. Con Quỷ gương kia không phải đã bị Thập Cửu Công diệt rồi sao. Vì sao cô ta lại đột nhiện ở trong người bà?
"Chúng ta lại gặp mặt rồi."
Bà đội nhiên nhếch môi cười, tôi nhìn thấy khoang miệng rỗng gần như không còn rằng của bà.
Trong nháy mắt, lỗ chân lông trên người nổ tung.
Nhưng tay của bà vẫn nắm chặt lấy tay tôi, nắm cực kỳ chặt. Ngón tay giống như đã cắm vào thịt của tôi vậy.
"Ngươi không phải bà nội, ngươi là trong kính..."
Mấy chứ sau tôi không dám nói tiếp. Tôi nhìn thấy bà ta đang cười với tôi, cười càn rỡ. Nhưng khuôn mặt đó là khuôn mặt của bà, là người bà tôi thân nhất!
"Để ta hút linh hồn của cô trước, lại đi tìm còn cương thi kia báo thù!"
Bà ta nói xong, một tay khác chậm rãi chỉ về phía cửa sổ. Thủy tinh trên cửa đột nhiên biến thành một mặt gương. Chiếc gương ấy chiếu thẳng lên người tôi.
Trong hoảng loạn, tôi lấy chăn che kín mặt mình.
"Gào..."
Bên tai truyền đến tiếng gầm tức giận rung trời. Cửa phòng tôi thoáng bị đá từ bên ngoài vào.
Tôi nhìn thấy Lạc ở ngoài cửa, áo choàng màu trắng bay lên trong gió.
Đôi mắt của hắn giống như thủy tinh màu tím, trong suốt sáng rõ lại có chút diêm dúa khát máu.
Mái tóc dài như thác nước sau người của hắn cũng bay lên theo gió, giơ nanh múa vuốt.
"Thả cô ấy ra!"
Tôi chưa từng nghe thấy giọng nói như vậy từ Lạc trước đây, trầm thấp giống như lời nguyền bị chôn sâu dưới lòng đất.
"Ngươi đến rồi..."
Bà đột nhiên cười lạnh một tiếng, chầm chậm thả tôi ra rồi ngẩng mặt đối diện với Lạc: "Lần trước nếu như không phải do tên đạo sỹ đó, ngươi còn tưởng rằng ta sẽ sợ ngươi?"
Bà ta nói xong lại đột nhiên giơ tay. Tôi nhìn bàn tay vốn đầy đặn của bà thoáng chốc trở nên xơ xác như củi khô.
Chỉ là thoáng chốc thôi, ngón tay khô gầy kia dần dần uốn lượn thành một độ cong quỷ dị.
Tôi vươn đầu từ trong chăn ra, qua khe hở nhỏ hẹp, tôi nhìn thấy chiếc gương trên cửa sổ phản chiếu một tia sáng mạnh. Ánh sáng mạnh ấy chiếu thẳng lên người Lạc.
Lần này, Lạc không có cứng đối cứng với bà ta. Vì lần trước đã sớm thăm dò được thực lực của con Quỷ gương này rồi.
Nếu như anh đập vỡ kính, sẽ bị trúng bẫy của Quỷ Kính.
Đúng vào lúc này, tôi thấy Lạc nhanh chóng cởi áo choàng màu trắng ánh trăng của hắn xuống rồi treo ở trên lớp thủy tinh trên cửa sổ. Ánh sáng mạnh mẽ ấy lập tức bị che khuất.
Quỷ gương nóng nảy rồi. Bà ta vội vàng đi kéo quần áo của hắn. Nhưng chiếc áo đó lại giống như dùng keo dính ở trên kính vậy. Làm cách nào cũng không kéo xuống được.
"A..." Quỷ gương cười lạnh một tiếng. Bà ta ngắm cái ly trà bằng sứ mà tôi đặt trên bà.
Không lâu sau, tôi nhìn thấy trên mặt chiếc ly phản chiếu ra một khuôn mặt đáng sợ. Đó chính là bà của tôi.
"Bà..."
Tôi hét lớn, nhưng linh hồn của bà đã bị Quỷ gương giam vào một thế giới hoàn toàn khác rồi.
"Nương tử, trốn sau lưng ta."
Lạc nói xong thì nhanh chóng kéo tôi lên rồi đặt ra phía sau.
Sau đó, hắn xé chăn của tôi thành từng tấm vải rồi che kín hết tất cả các vật có thể phản quang ở trong phòng.
Tôi dựa gần vào lưng của hắn. Cảm giác lạnh lẽo khiến nội tâm bất an của tôi dần trở nên bình tĩnh.
Nhưng giây tiếp theo, tôi đột nhiên phát hiện, hắn không có mặc quần áo...
May mà tôi dựa và lưng hắn, nhưng vẫn không nhịn được mà đỏ mặt.
Quỷ gương mất đi cái để dựa vào, không thể sử dụng gương nữa. Giây phút này, bà ta chỉ có thể mở to cái miệng đỏ như máu, cái lưỡi dài như xúc tu của bạch tuộc đang vươn về phía tôi và Lạc.
Tôi nhìn thấy cánh tay cường tráng của Lạc, cơ tay thoáng chốc phồng lên, to hơn cả nắm đấm của võ sư quyền anh. Hắn thoáng chốc nắm chặt lấy cái lưỡi dài vươn qua đây của Quỷ gương, móng tay như dao thép cắm thẳng vào.
Mùi máu thoáng chốc bay đến. Chất nhầy trên đầu lưỡi cũng rơi trên nền đất, thật sự buồn nôn.
"Lạc, đừng làm hại bà!"
Tôi sợ Lạc đối phó là cơ thể của bà. Lạc không nói gì cả, vì nắm tay khô gầy của Quỷ gương không biết lúc nào đã bóp chặt lấy cổ của Lạc.
Mà một tay khác của bà ta lại chậm rãi vươn ra eo của Lạc, vươn về phía tôi!
Tôi sợ đến mức vội vàng lui về sau, mồ hội lạnh đã ướt đẫm hết sau lưng của tôi.
Khí lạnh không ngừng len lỏi từ chân vào người tôi, rồi xông thẳng lên đầu tôi.
Tôi run rẩy, run như cầy sấy.
Bàn tay xơ xác như củi mục kia xông về phía tôi, nổi lên giống như móng vuốt sắc bén của động vật mọc đầy thứ giống như kén tằm.
Vào lúc cánh tay kia sắp chạm vào cổ của tôi thì từ phía sau lưng tôi bay đến một tấm bùa chú, dán thẳng lên tay của Quỷ gương.
"Á..." Bên tai truyền đến một tiếng hét thắm.
Tay của Quỷ gương lập tức thu lại. Cùng lúc này, bộ phận bị Lạc cắt đứt từ chiếc lưỡi dài kia phân thành mấy nhánh. Tất cả đều ép gần về phía tôi.
"Yêu nghiệt!"
Thập Cửu Công cầm kiếm tiền đồng chắn trước mặt tôi. Tôi nhìn thấy ông đang nhỏ giọng niệm chú ngữ, sau đó cắn chặt lấy đầu ngón tay và xoa mạnh lên kiếm tiền đồng.
Hóa ra kiếm tiền đồng phổ thông lại lập tức giống như thần khí vậy, phát ra quang mang sắc bén.
Chỉ thấy Thập Cửu Công vẫy kiếm tiền đồng trong tay, cái lưỡi mà Quỷ gương vươn tới trong thoáng chốc bị chặt đứt.
Một bên là móng tay sắc như dao thép của Lạc, một bên là kiếm tiền đồng trong tay Thập Cửu Công. Quỷ gương biết không đánh lại, kêu rên thống khổ.
Tiếng kêu ấy kinh động khiến cả căn phòng chấn động, mà tôi lại đang chốn trong góc không dám động.
Đúng vào lúc này, Thập Cửu Công ném kiếm tiền đồng trong tay lên không trung, lại niệm chú ngữ một lần nữa. Kiếm đồng đó giống như mọc mắt vậy tức tiếp xông về ấn đường của bà nội.
"Bịch!" Một tiếng, kiếm đồng thoáng chốc biến thành vụn phấn. Vụn phấn rơi trên mặt đất, vang lên tiếng ting ting tang tang.
Tôi nhìn thấy cơ thể của bà nội ngã thẳng xuống. Lúc này, khe đỏ rực ở giữa mi tâm nội đã không thấy đầu. Nắm tay cũng không khô gầy nữa, mà trở lại đầy đặn như cũ.
"Thập Cửu Công, bà sẽ không sao chứ?"
Tôi hỏi lớn, chỉ lo lắng bà sẽ mất mạng vì chuyện này.
Thập Cửu Công lắc đầu, đang chuẩn bị đi xem bà. Đúng lúc này, Lạc ở bên cạnh đột nhiên quay người lại.
Tôi thoáng chốc hít khí lạnh, lông tơ toàn thân lập tức dựng đứng lên.
Lạc không mặc áo. Dưới ánh trăng yếu ớt, tôi thấy ở mi tâm của hắn đột nhiên xuất hiện một khe màu đỏ. Cái khe đó giống hệt của bà lúc nãy!