Phong Diệc Thần đưa tay cầm lấy quyển truyện, lật nhẹ mấy trang đầu ra xem, bầu không khí bỗng chốc trở nên u ám bởi sắc mặt của người nào đó mỗi lúc một đen

Phải làm sao đây ? Tâm tình của Mạc Nhu Nhi ngày càng lo sợ. Thực ra truyện đam mĩ cô đọc cũng rất trong sáng nha, nhưng đúng mấy trang đầu tiên của quyển này lại có cảnh hôn nhau nồng nàn bởi hai người con trai, anh nhìn thấy không phát hỏa mới là lạ ! Nếu là ở nhà mẹ Mạc nhìn thấy, khẳng định sẽ tức tới mức trợn tròn mắt đốt sạch đi đống truyện của cô.

Đúng như suy nghĩ của cô, Phong Diệc Thần đầu như bị bao chùm bởi một tầng khói, giọng nói nhấn mạnh từng tiếng lại gần cô

" Em lại dám đọc loại truyện này ?!!"

" Tôi... tôi..tôi..truyện này thực sự ko như anh tưởng tượng đâu, ko phải trang nào cũng có cảnh người lớn mà " Mạc Nhu Nhi ủy khuất đôi con ngươi liếc nhìn hắn với vẻ mặt tội nghiệp. Không hiểu lá gan cô ở đâu lại giật lấy quyển truyện từ tay anh, mở những trang tiếp theo đưa cho Phong Diệc Thần như làm  chứng cho lời nói thật của mình

' Này, anh nhìn đi, thật sự rất bình thường a"

Hành động của cô càng làm lửa trong lòng hắn tăng lên

" Em còn chưa biết hối lỗi ?!"

Nhận thấy được sự tức giận của anh ngày một gia tăng mà ko hề giảm, Mạc Nhu Nhi đành nuốt trôi những lời mình định dùng biện minh xuống đáy lòng, bày ra vẻ mắt hối lỗi im thim thíp nhìn thẳng xuống nền nhà

" Còn không nghe thấy  ?" Phong Diệc Thần lạnh lùng nói . Vụ này hắn phải làm thật nghiêm để sau này cô ko dám đọc những quyển truyện đam mĩ này nữa, ảnh hưởng xấu tới não bộ, nhỡ đến lúc đó cô đọc nam nữ,  chán rồi chuyển sang nữ nữa thì sao , thật sự là ảnh hương quá xấu  ?!

" Hối hận rồi, lần sau tôi sẽ ko đọc nữa" Mạc Nhu Nhi phụng phịu. Chẳng qua cũng chỉ là một đoạn có cảnh người lớn chút chút thôi mà, có cần đến thế ko . Bộ thỉnh thoảng rảnh quá ko có việc gì làm cũng ko thể đọc đam mĩ để giải trí sao ? Hắn thật quá đáng

" Không phụcsao ?" Phong Diệc Thần quan sát kĩ vẻ mặt cúi thấp xuống của cô, trên đó chứa đựng nhiều ủy khuất.

Thấy cô vẫn cứ im lặng ko trả lời, anh lạnh giọng

" Ngẩng mặt lên"

Mạc Nhu Nhi vẫn ngoan ngoãn nghe lời hắn, tuy nhiên lại ko nhìn vào đôi con ngươi kia mà phớt lơ, nhìn theo một hướng khác.

Cô hay lắm, bây giờ đã biết học cách chống đối anh, để xem anh sẽ trừng trị con mèo nhỏ này thế nào.

Phong Diệc Thần nghĩ là liền làm, tay bóp lấy chiếc cầm nhỏ bé kia, buộc cô phải nhìn vào mắt anh, chỉ chưa đến mấy giây sau, anh liền nhẹ nhàng áp đôi môi mỏng quyến rũ vào cánh hoa anh đào kia. Liếm mút nhè nhẹ lên môi cô

Mạc Mhu Nhi bất chợt bị anh xâm chiếm, đôi mắt ngây ngô mở to hình chữ 0, một lúc sau liền ý thức được, vốn định mở mồm phản kháng, nhưng ko ngờ lại thành mở cửa cho giặc tiến quân.

"ưm.. Thần.."

Phong Diệc Thần nhân cơ hội đó, vươn chiếc lưỡi thơm tho vào càn quét khoang miệng nàng, mùi vị thật sự rất ngọt khiến hắn ko hề muốn thoát ra. Nụ hôn cứ như vậy ngày một nồng đậm cùng kích thích, đến khi cảm thấy cô bị thiếu oxi mới chịu buông đôi môi mê người đó ra

Nhìn vẻ mặt đỏ ửng đáng yêu của cô, tâm tình anh có vẻ thoải mái hơn một chút. Mạc Nhu Nhi như một con mèo nhỏ ngồi dựa vào lồng ngực cường tráng của anh, cố hít thở những nguồn không khí.

Phải một lúc sau cô mới điều chỉnh lại được nhịp thở như cũ, nhưng có lẽ người nào đó ko chịu buông tha, tiếp tục phả những hơi thở bạc hà nam tính vào người coi

"Nhu Nhi,Đôi môi này chỉ thuộc về tôi, chỉ một mình tôi mới được chạm vào nó" Anh nhẹ nhàng cưng chiều thủ thỉ bên tai cô tỏ rõ vẻ độc chiếm

Mạc Nhu Nhu trong cơn mơ hồ đã ngoan ngoan "Dạ" một tiếng bởi biết dù thế nào thì nàng vẫn đang ở nhà anh, vẫn đang chịu yếu thế, hừ, chờ khi nào về Mạc gia ,tôi sẽ méc mẹ anh bắt nạt tôi, vênh mặt lên cho anh coi