Trong căn phòng khách rực rỡ xa hoa. Một cô gái nhỏ mặc bộ đồ ngủ hồng hết sức dễ thương đang cắn móng tay suy nghĩ việc đó. Vừa lúc nãy cô nhận được cuộc gọi của Băng Ly, vui vẻ khoe khoang  là đang ở Paris tung tăng vui đùa. Con nhỏ chết tiệt này, dám bỏ cô sang đấy dạo chơi một mình. Thật là tức chết cô mà!

 Nghĩ đến đây, cô cũng  muốn sang đó chơi nha, nhưng phải làm thế nào giờ ? Ba mẹ nhất quyết ko cho cô sang  đó chơi một mình, nhất định phải có mấy tên vệ sĩ mặt lạnh đi theo, sẽ bị người ta nhìn chằm chằm như sinh vật lạ vậy, vô cùng xấu hổ a.

" Đang suy nghĩ gì đó ?"Thấy vẻ mặt con gái chuyên tâm suy nghĩ, thật là lạ, bình thường cô đâu có hay suy tư thế này đâu ? Bà dịu dàng ngồi lại gần cô

"Mẹ ... Con .. Con..mẹ cho con sang Pari chơi vài ngày nha, cho con đi có được không ạ ?" ấp úng mãi nàng mới nói ra được, nàng biết ba mẹ rất không an tâm cho cô đi chơi một mình hay qua với bạn, hễ cứ nhắc đến vấn đề này là ba mẹ lại tỏ thái độ không vui rõ ràng.

"Không được"  Đúng như dự đoán, Mạc phu nhân lập tức cự tuyệt không cần suy nghĩ

"Con không đi  một mình đâu mà, còn có cả BăngLy đi cùng con nữa, cậu ấy rât giỏi võ a, có thể bảo vệ con " Cô uất ức nói , cố gắng thuyết phục mẹ

"Không là không, nếu con chịu mang theo vệ sĩ đi cùng thì mẹ sẽ suy xét thêm " Mạc Phu nhân hơi gắt lên, bà biết tài sản của Mạc gia ko ít, do vậy mấy năm gần đây luôn có vài kẻ dã tâm âm mưu bắt cóc cô. Bà không muốn quá khứ đau thương đó lại lập lại lần nữa

"Mẹ.. Mẹ, thật quá đáng" Mạc Nhu Nhi giận dữ dậm chân đi lên phòng

Tại sao cô ko thể đi một mình chứ ? Ba mẹ luôn lấy mất tự do của cô, thật là đáng ghét ! Đây là lần đầu tiên mẹ cáu với cô như vậy. Cô rất muốn qua Pari chơi a, nhưng cũng không thể vác theo mấy tên vệ sĩ đó được

Suy nghĩ một lúc Mạc Nhu Nhi lầm bẩm quyết làm liều " Không cho đi thì mình cứ đi đó, xem mấy người có thể làm gì được mình nào"

  Cứ như vậy, chiến dich chốn nhà du lịch Paris đã hình thành trong đầu cô. Mạc Nhu Nhi luôn nghĩ " Cùng lắm chỉ là đi vắng mấy ngày thôi mà, ba mẹ rất thương cô, hẳn sẽ ko đánh nàng đâu a" Mặc dù có hơi sợ hãi nhưng ý nghĩ này cứ chi phối đầu cô làm cô bớt đi lo lắng rất nhiều.

Đêm tối, những làn gió lạnh kéo đến khiến cơ thể cô run nhè nhẹ. Kế hoạch thành công, cô đã chốn được ra khỏi nhà và đang bắt taxi tới sân bay. Tới nơi, Cô lập tức chạy như bay ra nơi kiểm vé rồi lên luôn máy bay, cô sợ người của ba mẹ sẽ đến kéo cô về lại Mạc gia, coi như công sức chốn đi đổ sông đổ biển hết a

Khi sắp tới nơi, Mạc Nhu Nhi vui vẻ cầm điện thoại gọi điện cho Băng Ly" Mình đang trên đường đến Paris, cậu nhớ ra sân bay đón mình nha, không thì cậu cũng đừng bao giờ xuất hiện trước mặt mình nữa "

"Cái gì? Giờ này sao ? Cậu có biết giấc ngủ quý báu cỡ nào không Nhu Nhi ? Con nhỏ vô lương tâm này " Băng Ly cáu găt nàng, giọng nói hiện rõ ko vui

"Mặc kệ, cậu phải ra sân bay đón mình" Cô bướng bỉnh đáp lại. Băng Ly không khỏi bất ngờ, sao cô có thể sang đây cơ cứ ? Chăc định trả thù mình vụ gọi điện trêu tức tối nay thôi! Ba mẹ cô sao có thể an tâm cho cô sang đây được. Với suy nghĩ này, cô âm thầm an tâm tắt máy tiếp tục lăn ra ngủ

Máy bay đã hạ cánh được 3 tiếng rồi, bây giờ đã 8h , sao Băng Ly vẫn chưa tới ? Dù cô đã có hai lần tới Pari với ba mẹ rồi nhưng với trí thông mình của cô, sao có thể nhớ được đường cơ chứ ? Vừa nghĩ vừa thầm rủa Băng Ly chết tiệt, hại cô ngồi 3 tiếng chờ mà vẫn ko chịu xuất hiện !! Cô đành tự mình đi tìm đường thôi chứ biết làm sao bây giờ ?

Trên đường phố Pari, một cô gái ngũ quan xinh xắn, đôi mắt to tròn thỉnh thoảng liếc  qua liếc lại, đôi môi anh đào luôn lẩm bẩm cái gì đó, cô mặc trên người một chiêc váy xoè hồng điểm nhẹ thêm chiếc áo khoác trắng mỏng, đi đôi giầy búp bê màu trắng hồng trông như một lolita nhỏ khiến người đi đường ko khỏi ngó đầu lại nhìn

"Băng Ly chết tiệt, băng ly đáng ghét,.." Miệng cô ko ngừng chửi mắng bạn thân của mình, vẻ mặt vì tức giận mà hồng hồng xị xuống trông thật đáng yêu.

Đã đến tầm hơn 10h, cô vẫn ko tìm được Băng Ly , gọi điện cô cũng ko nghe máy, lại ko thể gọi điện cho ba mẹ, nhất định sẽ bị mắng lôi về a

Nàng uất ức mắt bỗng đỏ lên, trong đôi mắt to tròn ấy như có những tầng sương mù tích tụ thàng những hạt nước tưng giọt rơi xuống

Không chú ý đúng xung quanh, bỗng có tiếng phanh gấp vang lên. Cô giật mình thoát khỏi những suy nghĩ. Ngẩng mặt lên thấy một chiếc Lamborghini suýt đâm vào cô kèm theo giọng mắng chửi của tài xế

Từ nhỏ lớn lên trong sự bao bọc của gia đình, tính tình lại vốn nhát gan, hiện tại đã thấy tủi thân vô cùng rồi còn nghe phải những lời mắng đó, những giọt lệ trong hốc mặt dần dần lăn dài trên má, vội vàng nức nở " Xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi"

Ngồi trong xe, Phong Diệc Thần bỗng giật mình, giọng nói này ko phải của Nhu Nhi sao? Đây là giọng nói dù có chết đi sống lại anh cũng ko bao giờ quên,  sao Nhu nhi của anh lại ở đây ?

Ngẩng đầu lên nhìn ra ngoài kia, sao cô lại khóc ? Ai dám làm bảo bối của anh khóc ? Người đó cảm thấy cuộc sống quá tốt đẹp rồi  sao ? Đáy mắt anh vô tình hiện lên môt tia âm u khó tả