Trên đường phố Paris tấp lập, người qua người lại ko khỏi ngưỡng mộ một nam một nữ đang ngồi trên siêu xe lamborghini bóng loáng màu trắng.Hai người nhanh chóng trở thành tâm điểm gây xôn xao bàn tán của mọi người xung quanh

Người đàn ông mang vẻ đep hấp dẫn tận xương tuỷ khiến người khác không ngừng muốn liếc qua ,vừa như những diễn viên trên màn ảnh nhưng cũng vừa có nét gì đó không đúng lắm .Người con gái đi bên cạnh cũng không hề kém cạnh,  một ve đẹp băng thanh ngọc khiết(1)khiến người ta ko khỏi muốn lại gần.

Chiếc xe chuyển động dần dần chậm lại và cuối cùng dừng hẳn ở cung điện Versailles .

Phong Diệc Thần cùng Mạc Nhu Nhi bước xuống xe với vẻ ngưỡng mộ của tất cả mọi người xung quanh.

Ai ai cũng thầm cám thán trong lòng" đúng là giai ngẫu thiên thành !"(3)

Mạc Nhu Nhi vui vẻ cười đến sáng lạng ngắm nghía xung quanh. Thật sự là ko uổng danh hiệu 'Miền hoàng gia lớn nhất thế giới' được trao tặng cho nơi rực rỡ huy hoàng này.

Người cô như thiên sứ toả ánh hào quang đi đi đến đâu đều thu hút hầu hết ánh nhìn của tất cả các ánh nhìn của những người khác giới.

Nhìn thây những ánh mắt thèm thuồng của một lũ sói kia ko khỏi khiến Phong Diệc Thần  kho chịu trong lòng, lạnh lùng liếc mắt quét sạch những người đang cản đường ra.

Ánh mắt anh sắc như đao sâu nhíu lại nhìn quanh một vòng , lanh như băng khiến lũ sói kia ko khỏi lùi ra phía sau, chuyển tầm nhìn sang chỗ khác

Bỗng chốc một giai điệu đậm chất K-pop vui nhộn chuyền đến

“Jebal jom jalnan cheokhaji ma

Algo bomyeon nega jeil bulssanghae

Geurae nal deo jageuk sikyeobwa

Jamkkan jaemirado bol su itge

Don jjoccda gwonryeok jjoccda myeongyeman jjoccda

Garangiga jjijeojyeo jappajil tenikka

Sarang johda ujeong johda maldeul hajiman

Gagohae dwitongsuga

siril tenikka

Hey doctor doctor nal jom sallyeojwoyo

“

Đúng vậy, đó chính là bài Sober của nhóm nhạc đình đám Hàn Quốc BIGBANG.

Mạc Nhu Nhi cũng như bao cô gái khác, cũng bị các soái ca mê hoặc bởi vẻ bề ngoài và tài năng của những con người ấy. Những con người ấy đã phải nỗ lực ko ngừng nghỉ, trải qua bao nhiêu sóng gió, cuối cùng họ cũng gây dựng được thành công như bây giờ. Đó chính là lý do cô luôn thần tượng BIGBANG không có hồi kết

" Băng Ly chết tiệt" Mạc Ngu Nhi ko kiêng nể chỗ đông người liền rống to vào màn hình điện thoa

" Hi Nhi , có việc gì sao? Dạo này thế nào, sức khoẻ ổn không, học tập giỏi ko, thành tích vẫn tiến bộ chứ.....” Băng Ly nói một loạt các câu từ nịnh nọt, sau đó ngập ngừng nhỏ giọng bổ sung

“  Tự dưng hôm trước sao gọi cho mình nhiều vậy ?"

" Còn dám hỏi ? Ko phải vì cậu mà mình mới bị thân tàn danh liệt sao ? Tại cậu hết! Hôm qua chắc mải chơi với người khác ko hề nghe điện thoại của mình !" Mạc Nhu Nhi chất vấn

" Cậu.. Cậu .. Cậu là đến Paris thật ?" Băng Ly vội nuốt nuốt nước miếng, cà lăm hỏi cô

" Ai rảnh đùa với cậu! Tại cậu mà mình mới phải phiêu bạc bên ngoài ko nơi nương thân giữa dòng đường mới lạ này" Nghĩ đến hôm đó bị người ta khi dễ, cảm giác một cỗ uỷ khuất lớn ập tới, khoé mắt nàng bị bao vây bởi những tầng sương mù, giọng nói có mấy phần nức nở khiến người ta thật cảm thấy hối hận

" Thật xin lỗi, Nhu Nhi, mình ko cố ý, thật sự xin lỗi mà!" Băng Ly cảm thấy mình thật vô ý, sao lại có thể khiến cô bị như vậy, chắc ngày hôm đó trải qua chuyện gì uỷ khuất lắm mới khiến vừa nhắc tới cô liền nức nở

" Kệ cậu đó, mình tuyên bố từ nay liền ân đoạn nghĩa tuyệt với cậu "

" Xin lỗi mà, người ta đâu cố ý đâu. Bây giờ cậu muốn gì ? 2 bánh pizza, một tiramisu hảo hạng, 3 mochi chocolate , cậu thấy thế nào ?" Băng Ly nịnh nọt cười nói

Băng Ly chơi thân với cô từ nhỏ, mặc dù vậy nhưng tính tình hai người lại vốn khác nhau. Băng Ly có vẻ hơi trầm ổn, chỉ vui vẻ hoạt bát khi ở cạnh cô, đối với Nhu Nhi mà nói, Băng Ly như một người chị luôn khiến cô ỷ lại và bảo vệ cô hết mình

Mac Nhu Nhi lúc này liền đắm chìm trong thế giới đồ ăn, tưởng tượng ra hàng loạt các món đồ mà Băng Ly đã liệt kê, ko khỏi nuốt nước miếng

Cuối cùng Mạc Nhu Nhi cũng không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của đồ ăn,  quyết định tha cho Băng Ly, dù sao cậu ấy cũng ko cố ý mà, Mạc Nhu Nhi nhẹ nhàng ngây ngốc nói

" Còn thêm cả Takoyaki và Okonomiyaki nữa"

" Ko thành vấn đề , mình liền chiều cậu" Băng Ly vui vẻ đáp. Cô biết ngay liền như vậy . Từ nhỏ đến lớn, chưa bao giờ dùng đồ ăn mà ko dỗ được Nhu Nhi.

(1) ý chỉ vẻ đẹp trong suốt, thơ ngây

(3) giai ngẫu thiên thành: trời sinh một cặp