Thời gian cứ như vậy qua đi, thoáng chốc đã qua 2 tuần lễ. Trong thời gian này, Phong Diệc Thần tạm gác công việc lại để ở lại Paris dạo chơi với Mạc Nhu Nhi.

Một tuần trước đây, Phong Diệc Thần đã gọi điện cho cha cô bàn về vấn đề dụ cô về và thời cơ đã đến. Hai tuần cũng đủ để cô vui chơi tự do bên này rồi, cũng đến lúc phải quay lại Trung Quốc thôi.

Ánh nắng nhè nhẹ rọi xuống một thân ảnh nhỏ đang miệt mài cho cá ăn trong sân biệt thự, nhìn cái bộ dáng thận trọng của cô khiến Phong Diệc Thần ko khỏi nhếch miệng cười

Phong Diệc Thần đến gần cô hơn, nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau. Thỉnh thoảng anh cũng hay như vậy nên cô đã dần quen, ko còn ngượng ngùng như trước nữa, cô ko hiểu sao lại luôn muốn ỷ lại vào anh, có lẽ bởi anh luôn cưng chiều và quan tâm cô cũng nên, chắc là vậy rồi

" Thần"

" Sao vậy " Phong Diệc Thần nhận thấy vẻ ngập ngừng có điều muốn nói trong mắt cô

" Tôi..tôi định mai sẽ về lại Trung Quốc" Thực ra Mạc Nhu Nhi được cha mẹ bao bọc quen rồi, dù ở đây có được anh thương yêu chăng nữa thì vẫn là nhớ nhà đi

Phong Diệc Thần bỗng chốc ngạc nhiên, Nhu Nhi của anh chơi chán rồi sao, chưa dùng mồi nhử đã tự động đòi về TQ, vậy chả phải sẽ đỡ tốn công sức sao ?!

" Mai tôi về với em " Phong Diệc Thần trong lòng vui mừng, nhưng bề ngoài lại lạnh nhạt như vô tình nói

" Anh cũng phải về TQ luôn sao ?"

Nàng hỏi vậy không phải thừa sao, anh là người Trung Quốc không về đó chẳng lẽ sẽ ở mãi Paris, ngốc nghếch

"Ừ"

" Tại sao ?? " Mạc Nhu Nhi chớp chớp con mắt ting khiết hỏi anh

" Tôi là người Paris sao ?"

" À" Sao cô lại có thể quên mất  anh cũng là người Trung Quốc chứ.

Sau một chuyến bay dài, cuối cùng Phong Diệc Thần và Mạc Nhu Nhi cũng đặt chân tại vùng đất Trung Quốc . Bước xuống sân bay,  anh và co nhanh chóng trở thành tâm điểm của mọi người. Một chàng trai mang vẻ đẹp kiêu hãnh lạnh nhạt , một cô nàng chứa đựng đầy nét tinh khiết hồn nhiên của thiếu nữ, quả đúng là một đôi tiên đông ngọc nữ

Mạc Nhu Nhi hôm nay diện trên người chiếc quần baggy rách phối với chiếc áo tanktop khoét hai bên sườn điểm thêm trên đầu đội chiếc mũ lưỡi chai tôn nên vẻ nào đó tinh nghịch, khác hẳn với style thường ngày.

Đó chính là lí do khiến đầu Phong Diệc Thằm bốc khỏi từ khi  trên máy bay đến giờ, nhìn cái áo  khoét một mảng rộng thật lớn đến tận rốn, dù phần ngực đẫy đà có bị che bởi chiếc áo bra nhưng phần eo trắng nõn vẫn hiện ra thoắt ẩn thoắt hiện của Mạc Nhu Nhi.

Phong Diệc Thần ko thể chịu nổi khi thấy những ánh mắt nam nhân cứ dính trên người cô, anh kéo cô vào lòng, bàn tay bóp chặt eo cô thể hiện rõ ý ko cho kháng cự. Đôi mắt chim ưng liếc nhìn xung quanh, tỏa ra khí lạnh đáng sợ

Mạc Nhu Nhi thầm lôi tám đời nhà anh lên trách mắng, ở chỗ đông người như vậy làm như này thật sự rất ngại nha !

" Bất mãn sao ? " Hắn cúi người nói nhẹ bên tai cô, tư thế hiện tại của hai người cực kì ái muội

" Không.. Không có " Mạc Nhu Nhi cười tươi lấy lòng, bình thường anh sẽ rất ưa chiều cô, nhưng nếu khiến anh tức giận liền sẽ trái lại với điều đó

Phong Diệc Thần ôm thẳng Mạc Nhu Nhi vào trong  chiếc xe BW  đang đợi cách đó ko xa. Mạc Nhu Nhi liền quay người ra hướng cửa định xuống xe lại bị ai đó kéo vào lòng

" Tính đi đâu ?"

" Tôi đi về nhà " Mạc Nhu Nhi  nói như kiểu đó là điều hiển nhiên

" Không phải tôi bảo sẽ đưa em về sao"

Mạc Nhu Nhi không nói gì chỉ bĩu môi

" Không vừa lòng ? " Hắn nhíu mày rậm

" Đâu có " Thế là hết cơ hội vào Lotteria mà nàng thèm thuồng mấy ngày nay rồi, đúng là gặp phải quỷ mà.

Sau khi nhận được cuộc gọi của anh, biết rằng con gái đã gần về tới nhà, Mạc Tước cùng Hồng Nhan ngồi sẵn dưới phòng khách chờ cô. Đây là lần đâu tiên Nhu Nhi của bọn họ đi xa lâu như vậy, trong lòng tất nhien phải nhớ rồi. Vừa nhớ vừa lo lắng, cũng có đôi chút tức giận.

Chiếc BW dừng chân tại ngôi biệt thự dưới chân núi, đây là khu vực an ninh vô cùng tốt, tất đất đáng giá trăm nghìn tệ đa số toàn những gia đình có địa vị mới có thể tập hợp ở đây. Cửa xe vừa mở, một đôi nam nữ nhẹ nhàng bước ra.

Vào tới cửa phòng khách, thấy cha mẹ đang ngồi sẵn ở đấy, Mạc Nhu Nhi nhanh chóng thoát khỏi vòng tay ai kia, nhào tới người Hồng Nhan

" Nhu Nhi"

" Mẹ, thật là nhớ người nha " Mạc Nhu Nhi ôm chầm lấy bà, bỏ mặc anh một bên

" Ai da, con gái đi hai tuần quên luôn người làm cha này rồi" Mạc Tước cười nhẹ ở bên cạnh khẽ đá mắt như đang giận dỗi.

Mạc Nhu Nhi cảm thấy mình thật hồ đồ, sao có thể ko chú ý đến người cha đang ở bên cạnh chứ

" Nào có, Nhu Nhi vẫn yêu thương cha mà "

" Đúng là tiểu nha đầu dẻo miệng" Mạc Tước cưng chiều véo mũi nàng

Chợt liếc nhìn ra cửa mới thấy Phong Diệc Thàn đứng tại đó, ông đứng dậy chào hỏi

" Phong tổng, mời ngài vào đây ngồi"

Phong Diệc Thần chỉ ừ nhẹ một tiếng rồi ngồi vào sofa

" Thời gian qua cảm ơn ngài đã chăm sóc Nhu Nhi chu đáo, chúng tôi rất biết lấy làm ơn,  chắc con bé quậy phá khiến ngài đau đầu lắm" Mạc Tước dịu dàng xoa đầu Nhu nhi

" Cha " Nhu Nhi vẻ mặt ai oán liếc nhìn cha mình. Cô thật sự luôn rất ngoan, không hiểu sao mọi người lại nghĩ cô hư như vậy.

Phong Diệc Thần thấy vẻ mặt cô như vậy càng muốn chêu chọc nàng hơn,

" Đúng vậy, cô ấy chính là con mèo nhỏ chuyên gây phiền phức"

Mạc Nhu Nhi nghe cô nói như vậy, thật là muốn bùng cháy, định phản bác lại lời hắn nhưng lại sững sờ trước câu sau

" Nhưng phiền phức ấy tôi lo được . Mang vào người cảm giác cũng không tệ  "