CHƯƠNG 19: SONY ERICSSON

Tài liệu đào tạo đã được phát ra, giáo viên đào tạo đang đứng ở phía trên bắt đầu dạy học, tôi cũng không dám lười biếng nữa. Sau khi học được hai tiết thì tôi mới phát hiện những kiến thức mà trước kia tổ trưởng đã dạy cho bọn tôi đều chỉ là kiến thức trên mặt nước, tôi viết những ý kiến liên quan đến vấn đề chỉnh đốn và cải cách với công ty, bây giờ suy nghĩ lại thật sự chính là nói nhảm hết nguyên cả bài, lỗi sai thì chồng chất...
Chính bởi vì lúc trước tổ trưởng dạy cho tôi những thứ đều là kiến thức bề ngoại, cho nên học bối cảnh công xưởng, chế độ điều lệ nhân sự nhà máy, chính sách về chất lượng, hệ thống quản lý chất lượng ISO, kiến thức về tất cả các khía cạnh của sản xuất,... khá là khó.
Hầu hết trong số hơn bốn trăm người được đào tạo đều rất chăm chỉ, buổi sáng thì đi làm ở trong xưởng, chiều ngày nào cũng mang theo sách bút đến phòng đào tạo nghiêm túc đào tạo, không khác gì là sinh viên chuẩn bị thi đại học.
Vào ngày thứ ba của khóa đào tạo, tôi nhìn thấy giáo viên đào tạo đứng ở trên sân khấu kích động phấn khởi đến nỗi nước bọt văng tung tóe, trong lòng tôi âm thầm sinh ra cảm giác bội phục. Không phải chỉ là huấn luyện ISO 90001 thôi sao, nhìn xem anh kích động đến cái dạng gì, sản phẩm trong nước thông qua việc kiểm tra thì làm như thế nào, ví dụ như là sữa bột nào đó, còn chẳng phải là độc hại như thường ư?
"Ở chỗ này có ai ngồi không vậy?" Một giọng nói của phụ nữ dịu dàng kéo dài có âm vang khiến cho người ta rất dễ liên tưởng những chuyện kia của nam nữ ở trên giường.
Tôi đang mơ màng buồn ngủ như là bị sấm sét làm cho tỉnh táo, đột ngột quay đầu lại nhìn qua, thấy một cô gái xinh đẹp như mang theo ánh sáng, đôi mắt hẹp dài, hàm răng trắng sáng tinh tế, làn da trắng nõn, cả người giống như là một trái vải đã được lột vỏ trắng tinh, mùi thơm mê người.
Tôi nhìn qua hai bên một chút, tôi nghĩ là cô ta không phải đang nói chuyện với tôi, cô ta lại hơi gật gật đầu với tôi, ra hiệu là đang nói chuyện với tôi, tôi mới gật gật đầu với cô ta rồi nói: "Chỗ này... không có ai ngồi."
Cô ta ngồi xuống, ngón tay tinh tế trắng nõn lấy vở và bút từ trong túi ra, động tác ưu nhã, ánh mắt tôi quay đầu nhìn xem công nhân viên chức ở toàn hội trường, phần lớn đều mặc quần áo làm việc đến đây để đào tạo, cô gái này lại ăn mặc không phù hợp với đám lâu la của chúng tôi. Chắc là cô ta không phải nhân viên bình thường trong xưởng chứ nhỉ?
Tôi thật sự tò mò, cũng muốn quen biết với cô ta, muốn mở miệng nói chuyện với cô ta, nào biết rằng sau khi cô ta ngồi xuống thì lại không nói một lời nào mà nghiêm túc nghe giảng bài. Mái tóc dài bay phấp phới che khuất hai gò má của cô ta, lúc cô ta hơi ngẩng đầu lên nhìn lên trên bục giảng thì có thể nhìn thấy được chóp mũi của cô ta, thỉnh thoảng cô ta sẽ dùng ngón tay trắng nõn của mình vuốt vuốt mái tóc dài một chút, hương thơm trên tóc bay tới, khiến cho tim của người ta đọc thình thịch.
Cực kỳ giống với cô gái hoa khôi chơi đàn tranh ở trường Đại học âm nhạc đối diện với trường Đại học nông nghiệp của chúng tôi, cô ta vừa quay đầu lại thì nhìn thấy tôi đang thẫn thờ nhìn cô ta, cô ta giật mình. Đầu tiên là dùng đôi mắt sáng kia đối mặt với tôi, tiếp theo gương mặt lại bắt đầu đỏ lên, sau đó nghiêng đầu trở về.
Tôi cảm giác được mình đã thất lễ rồi liền quay đầu trở về, gương mặt mo này của tôi... cũng nóng bừng rồi.
"Sao anh cứ nhìn tôi như vậy chứ?" Cô ta nhẹ giọng hỏi.
Đúng vậy đó, sao tôi có thể nhìn cô như vậy được chứ? Với đôi mắt dâm đãng và một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt...
Âm thanh êm ái của cô ta khiến tôi có cảm giác dễ chịu, tôi nói: "Cảm thấy cô giống như là hoa khôi đối diện với trường của chúng tôi..."
Cô ta vẫn không nhìn tôi như cũ, hơi cúi đầu xuống nhìn quyển vở, mỉm cười nói: "Là đối tượng mà anh yêu thầm à?"
Tôi nói: "Có phải là... cảm thấy tôi dùng lời nói này để quen biết với một cô gái xinh đẹp, cảm thấy là tôi out rồi không?"
"Nếu như mà câu nói tôi giống với hoa khôi ở trường đối diện của các anh của anh là giả, vậy thì anh không out đâu, là thổ địa..." Cô ta ngẩng mặt lên liếc xéo tôi, sắc mặt ửng đỏ mỉm cười.
Khuôn mặt của cô ta mịn màng tròn trịa, đôi mắt to, con ngươi thanh thuần phát sáng, lông mi thật dài cong lên lộ ra đôi mắt cực kỳ hấp dẫn người, cực kỳ gợi cảm. Cô gái này chắc còn chưa đủ hai mươi tuổi nhỉ, trong lòng tôi nghĩ như vậy.
Tôi hơi nghiêng người qua hỏi: "Cô ở trong xưởng nào vậy?"
Cô ta nhìn tôi, không cười mà trả lời: "Tôi là dân văn phòng."
"Hả? Dân văn phòng cũng phải đến đây để đào tạo à?" Tôi tò mò hỏi.
"Đúng vậy đó, tôi vừa mới nhận được lời mời đến đây, anh thì sao?" Cô ta hỏi lại tôi.
Tôi nói: "Tôi à... tôi là người vặn ốc vít ở trong xưởng."
Cô ta mỉm cười khanh khách, những bông hoa run rẩy, sau khi ngừng cười rồi thì cô ta nhìn chiếc đồng hồ nhỏ bằng bạc ở trong tay của tôi, và hỏi: "Sáu giờ tan học có đúng không?"
"Đúng đó... Cô, nhìn cô không giống người ở trong thành phố." Tôi hỏi.
Cô ta nói: "Không phải... tôi là người ở tỉnh ngoài."
Tôi hỏi: "Cô tên là gì vậy?"
Cô ta đưa quyển vở qua cho tôi nhìn, ở ngoài quyển vở có hai chữ xinh đẹp: Sâm Kiều Mỹ.
"Sâm Kiều Mỹ, cái tên nghe thật kì lạ." Tôi nói.
Cô ta không nói lời nào mà mỉm cười với tôi, rực rỡ giống như là hoa mùa hạ.
Tôi lại lớn gan hỏi: "Số điện thoại di động của cô là số mấy?"
Cô gái này rất là xinh đẹp, không ngờ rằng mấy ngày nay số đào hoa của tôi thịnh vượng ghê nha, đầu tiên thì là cuộc gặp bất ngờ với trợ lý Đào Mộng Khiết xinh đẹp như ngọc (mặc dù là không vui vẻ gì), mới cách mấy ngày thì lại được gặp Sâm Kiều Mỹ xinh đẹp giống như hoa.
Sau khi tôi hỏi số điện thoại di động của cô ta, cô ta lại không nói chuyện, cúi đầu tìm cái gì đó ở trong túi xách. Trong lòng của tôi cảm thấy thất vọng, loại hỏi han giống như là ghi khẩu cung này, có lẽ đã khiến cho cô ta mất kiên nhẫn rồi.
Nhưng không ngờ là cô ta lấy điện thoại di động ở trong túi ra rồi trực tiếp đưa cho tôi, nói: "Tôi vừa mới đến đây, vừa mới làm số điện thoại mới, cũng không biết số điện thoại của tôi là số mấy nữa."
Tôi mừng rỡ lấy qua điện vào số điện thoại của tôi, điện thoại của cô ta là điện thoại cảm ứng màu hồng hiệu Sony Ericsson, rất tinh tế và thanh lịch giống như cô ta vậy.
Sony Ericsson, Sony Ericsson... Bây giờ tôi là Sony Ericsson nha.
