CHƯƠNG 44: CÁI BẪY LỚN.

Lúc Lục Thanh nhận được điện thoại, cả người có chút sững sờ.

“Không phải chứ, ngay cả người đưa hàng về cũng đã bị giữ lại.” Lục Thanh sắp xếp lại suy nghĩ của mình, sau đó lên tiếng nói. Anh ta vẫn thực sự không tin, Cao Thụ có lòng can đảm lớn đến mức dám thả Tần Ngọc Viễn và xe hàng đi. Vì vậy, lúc nói chuyện, Lục Thanh vô cùng tự tin.

“Tóm lại, tập đoàn Tư Di đã khôi phục lại sản xuất.” Người bên kia do dự một lúc, ném lại một câu. Trước mặt Lục Thanh, rất nhiều lời khó nghe, người kia đều không dám nói. Nhưng vẻ mặt Lục Thanh vẫn có chút khó chịu, lúc đầu anh ta đã đảm bảo, bây giờ có chút mất mặt.

Lục Thanh bình tĩnh lại nói: “Tôi sẽ cho người đi kiểm tra, xem chỗ nào đã xảy ra vấn đề.”

“Bỏ đi, dù sao cũng thất bại rồi, đợi lần sau đi.” Người bên kia có suy nghĩ thoáng hơn Lục Thanh, không muốn tiếp tục truy cứu nữa.

“Được, tôi biết phải làm thế nào.” Nhưng, bản thân Lục Thanh hình như  không muốn buông tay như vậy.

Cao Thụ làm “môn thần” cho Tần Ngọc Viễn mấy tiếng đồng hồ, đã ngáp ngủ từ lâu rồi.

Mà lúc này, mới có khoảng 8 giờ sáng, còn phải kéo dài đến ngày mai, Cao Thụ cảm thấy mình sắp điên rồi.

“Ting!” Lúc này, điện thoại vang lên.

“Ai thế!” Trong lòng Cao Thụ có chút bực bội, cũng không nhìn xem là ai giọi điện đến, trực tiếp nhận điện thoại, có chút tức giận nói.

“Haha!”

Cao Thụ bị giật mình, cả người nhảy dựng lên, điện thoại trong tay rơi xuống, vội vàng nhặt lên nói: “Cậu Thanh, tôi không biết là cậu, xin lỗi.” Khuôn mặt Cao Thụ đã tái nhợt, chỉ hi vọng Lục Thanh không để trong lòng.

“Tôi hỏi cậu, Tần Ngọc Viễn còn ở đó không?” Lục Thanh không thèm quan tâm đến điều này, hỏi thẳng.

Cao Thụ vừa nghe thấy vậy, thở phào nhẹ nhõm nói: “Yên tâm đi, tôi vẫn luôn canh giữ ở cửa, Tần Ngọc Viễn không có đi ra ngoài.” Nghe thấy Lục Thanh hỏi đến chuyện chính, trong giọng nói của Cao Thụ có vài phần tranh công.

“Xe hàng vẫn còn ở đó chứ?” Lục Thanh hỏi.

“Tôi phái 6 người canh giữ, lúc nãy bọn họ có báo cáo lại, tất cả đều bình thường.” Cao Thụ vội vàng trả lời, đối với Tần Ngọc Viễn và chiếc xe hàng kia, xem ra anh ta rất căng thẳng, không dám lơ là một phút nào.

Lục Thanh lại im lặng, xem ra nguyên nhân của chuyện này vẫn nằm ở chỗ Long Vệ.

“Được rồi, chuyện này đến đây thôi, có thể thả người rồi.” Lục Thanh cũng là một người cầm lên được thì đặt xuống được, thấy chuyện này không khả thi, chỉ có thể dừng lại. Nhưng điều này không có nghĩa là Lục Thanh thực sự đã buông tay. Qua mấy lần, Tần Ngọc Viễn đã nằm trong tầm ngắm của Lục Thanh, đợi có cơ hội thích hợp, Lục Thanh sẽ ra tay.

“Biết rồi.”

Trong lòng Cao Thụ đang phi nước đại, cái này là chuyện gì. Không phải anh ta không hiểu, trên thực tế, Lục Thanh thay đổi quá nhanh. Nhưng, anh ta có thể làm được gì, cũng chỉ có thể làm theo. Cho dù nói như thế nào, Lục Thanh là sự tồn tại không thể thiếu của Cao thụ.

“Cốc cốc!” Cao Thụ đi đến văn phòng của mình, gõ cửa.

Nhưng, đợi mấy phút đồng hồ, Tần Ngọc Viễn không trả lời. Cao Thụ cũng không muốn đợi, trực tiếp lấy chìa khóa mở cửa đi vào, nhìn thấy Tần Ngọc Viễn đang nắm trên sofa, ngủ ngon lành, trong lòng lại cảm thấy tức giận. Lúc nãy anh ta ở bên ngoài thấp tha thấp thỏm, hóa ra đều là vô ích, nhìn điệu bộ của Tần Ngọc Viễn, thật sự không có chút vội vàng nào.

“Anh Tần!” Cao Thụ cao giọng hơn, thấy Tần Ngọc Viễn vẫn không phản ứng lại, muốn đưa tay ra đẩy vai Tần Ngọc Viễn. Nhưng, tay của anh ta vẫn chưa chạm vào vai Tần Ngọc Viễn, Tần Ngọc Viễn đã có phản ứng.

Tần Ngọc Viễn vẫn nhắm mặt, nhưng tay lại duỗi ra một cách rất linh hoạt, nắm cổ tay của Cao Thụ, dùng một chút lực

“A!”

Cao Thụ đau đến mức không chịu được phải hét lên, anh ta không nghi ngờ gì, nếu như Tần Ngọc Viễn dùng thêm một chút lực, có lẽ tay của anh ta sẽ bị gãy mất.

“Sáng sớm, còn không để cho người khác ngủ.” Tần Ngọc Viễn buông tay ra, ngồi  dậy.

“Anh Tần, bây giờ anh có thể đi rồi.” Cao Thụ ở phía sau vung cổ tay bị Tần Ngọc Viễn cầm, nhưng trên mặt vẫn phải nở nụ cười. Lục Thanh đã nói, bây giờ thả Tần Ngọc Viễn đi, chính là chuyện quan trọng nhất, cho dù bị cầm cổ tay, Cao Thụ cũng có thể chịu đựng được.

Tần Ngọc Viễn không hề tỏ ra vui vẻ hay ngạc nhiên, chỉ nói một cách thờ ơ: “Anh đã kiểm tra hết rồi?”

Cao Thụ vội vàng gật đầu, nói: “Đã kiểm ra rõ ràng rồi, những cái này chỉ là vải bình thường, không có vấn đề gì.” Anh ta vẫn sợ Tần Ngọc Viễn ở lại đây không đi.

“Haha.” Tần Ngọc Viễn khẽ cười nói: “Những thứ kia của tôi là hàng cao cấp, anh lại nói là vải bình thường. Không được, tôi vẫn phải gọi người qua xem xem, ngộ nhỡ bị các người động chân động tay vào, tôi phải báo cáo kết quá như thế nào.”

“Có thể trả điện thoại lại cho tôi không.” Lúc này Tần Ngọc Viễn mới nhớ ra, điện thoại vẫn còn ở trên người Cao Thụ.

Cao Thụ vội vàng trả lại điện thoại cho Tần Ngọc Viễn, nói: “Hàng hóa vẫn được cảnh sát trông giữ, sao có thể xảy ra vấn đề chứ? Không cần phải phiền phức thế đâu.” Đến bây giờ, Cao Thụ vẫn không cảm thấy có điều gì không đúng, thực tế chính là có chút thất bại.

“Không được, vẫn nên kiểm tra lại thì tốt hơn.” Tần Ngọc Viễn trực tiếp gọi điện thoại cho Long Vệ, giọng nói nhỏ hơn rất nhiều.

Long Vệ nhận được điện thoại, vội vàng gọi năm nhân viên kỹ thuật mà Tần Ngọc Viễn phái đến qua, sau đó dẫn theo bọn họ đi đến tổng cục.

Sau khi nhận được điện thoại, Tần Ngọc Viễn và Cao Thụ mới đi ra khỏi phòng, rất nhanh đã gặp được Long Vệ.

“Long tổng, sao cô lại đích thân đến đây?” Tần Ngọc Viễn cũng có chút bất ngờ.

Long Vệ bước lên hai bước, mỉm cười nói: “Những tấm vải này vận chuyển từ May mặc Long Thái của chúng tôi, nếu như thật sự xảy ra vấn đề, tôi không gánh được trách nhiệm này.”

“Vậy thì tốt, chúng ta cùng đi xem xem.” Tần Ngọc Viễn mời đường.

Cao Thụ đi trước dẫn đường, Tần Ngọc Viễn, Long Vệ và một nhóm người đi theo, đến bên cạnh chiếc xe chở hàng.

Sau đó, Tần Ngọc Viễn lấy ra một danh sách hàng hóa từ trong xe tải, đưa cho 5 nhân viên kỹ thuật, nói: “Tính toán cẩn thận, rõ ràng cho tôi, xem xem có thiếu gì không.” Những lời này, Tần Ngọc Viễn nói trước mặt Cao Thụ và mấy người cảnh sát kia, chỉ còn thiếu là không chỉ thẳng vào mũi bọn họ, mắng bọn họ là kẻ trộm.

Người đàn ông giỏi nịnh hót kia đang muốn nói cái gì đó thì bị Cao Thụ trừng mắt.

Dưới sự quan sát của Cao Thụ và mấy tên cảnh sát kia, vải ở trên xe được chuyển hết xuống. Sau đó, năm nhân viên kỹ thuật kia bắt đầu tiến hành tính toán một cách tỉ mỉ. Không lâu sau đã có kết quả.

Một nhân viên kỹ thuật trong đó đi đến trước mặt Tần Ngọc Viễn, vẻ mặt có chút nghiêm túc nói: “Tần Tổng, số lượng những tấm vải này là đúng.”

Nghe thấy nhân viên kỹ thuật kia nói như vậy, Cao Thụ thở phào nhẹ nhõm, may là Tần Ngọc Viễn không có giở trò gì.

Nhưng, không đợi Cao Thụ vui mừng, nhân viên kỹ thuật kia tiếp tục nói: “Nhưng, những tấm vải này không đúng với danh sách vận chuyển. Không phải là lô hàng mà công ty chúng ta đặt.”

“Điều này là không thể.” Cao Thụ nói một cách chắn chắn.

Tần Ngọc Viễn sa sầm mặt, trừng mắt với nhân viên kỹ thuật kia, nói: “Cậu đã kiểm tra rõ ràng chưa, nói linh tinh phải chịu trách nhiệm đó.”

“Không vấn đề gì.” Nhân viên kỹ thuật kia rất vui vẻ trả lời. Đùa à, nếu như một chuyện đơn giản như vậy anh ta không phân biệt được, sao có thể làm việc ở một tập đoàn lớn như Tư Di chứ, cũng không xuất hiện ở đây.

Câu trả lời của bốn nhân viên ký thuật còn lại cũng giống như vậy. Trong lòng Cao Thụ lạnh ngắt, liếc nhìn Tần Ngọc Viễn, nhưng lại không thể nói được gì.

Tần Ngọc Viễn đã từng nói một câu: Những tấm vải này xảy ra vấn đề, ai sẽ là người chịu trách nhiệm?

Lúc đó Cao Thụ vì để Tần Ngọc Viễn yên tâm, trả lời vô cùng dứt khoát, xảy ra vấn đề gì, tôi sẽ chịu trách nhiệm. Bây giờ đã xảy ra chuyện, Cao Thụ có thể gánh được cái trách nhiệm này sao?

“Đội trưởng Cao, có phải anh nên cho tôi một lời giải thích.” Giọng nói củaTần Ngọc Viễn, theo như Cao Thụ nghe vô cùng chói tai.

Cao Thụ cảm thấy có chút choáng váng, nhưng vẫn khăng khăng nói: “Những tấm vải này vẫn còn nằm nguyên trên xe, nguyên vẹn không động đến, sao có thể sai được chứ?”

“Không sai, chúng tôi vẫn luôn trông giữ ở đây, chắc chắn là hóa đơn hàng hóa bị sai.” Người đàn ông giỏi nịnh hót kia lại đứng ra, lời lẽ đanh thép nói.

Năm nhân viên cảnh sát kia nhìn nhau, không nói gì.

Vẻ mặt Long Vệ trổ nên u ám, đứng ra nói: “Nhưng tấm vải này rõ ràng đã bị người khác tráo. Anh cho rằng ai cũng ngu ngốc như anh sao, ngay cả hóa đơn và hàng hóa khác nhau cũng có thể nhìn sai?”

“ông, ông là ai?” Người đàn ông giỏi nịnh hót kia bị Long Vệ dọa sợ nhảy dựng lên, lắp ba lắp bắp nói.

“Tôi tên Long Vệ, chiếc xe vải này chính là của công ty chúng tôi. Lô hàng cũng được vận chuyển từ công ty chúng tôi đi.” Long Vệ thật sự là cho anh ta mặt mũi mới giải thích chi tiết như vậy.

Cao Thụ nghe thấy vậy, cái tên Long Vệ anh ta cũng biết, những chưa từng gặp, không ngờ lại được gặp trong tình huống như thế này, vội vàng đi đến trước mặt Long Vệ, ánh mắt tràn đầy sự hi vọng nói: “Long tổng, có phải là ông đã giao nhầm hàng không?”

“Tôi có thể nói một cách chắc chắn là không.” Long Vệ liếc nhìn Cao Thụ, nói tiếp: “Bởi vì, những tấm vải này căn bản không phải là của May mặc Long Thái chúng tôi.” Đây là một quả bom lớn, không phải là vải của May mặc Long Thái, vậy thì không thể nào nói là giao nhầm hàng được.

Cao Thụ nghe thấy vậy, hai mắt tối sầm lại, ngất luôn tại chỗ.

“Xem ra đội trưởng Cao không muốn gánh cái trách nhiệm này, các người nghĩ sao?” Tần Ngọc Viễn không quan tâm đến Cao Thụ, mà nhìn vào mấy tên cảnh sát kia. Có xui xẻo như Cao Thụ hay không, thì phải xem sự lựa chọn của bọn họ. Ngay cả Cao Thụ cũng không chịu đựng được, nếu như bọn họ có một chút hiểu biết về bản thân, chắc chắn biết phải nói như thế nào.

“Đúng vậy, tôi nói rồi những tấm vải này nhìn thế nào cũng không giống, hóa ra là bị động chân động tay.” Một tên cảnh sát trong số đó nhanh chóng phản ứng lại, trực tiếp xác nhận cáo buộc của Cao Thụ.

“Thật là, anh nói như vậy, tôi cũng nhớ lại; những tấm vải này không giống với những tấm mà tối qua chúng ta chuyển từ trên xe xuống.” Lời nói vừa rơi xuống, một tên cảnh sát khác đột nhiên nhận ra, vội vàng gật đầu. Không phải chỉ là mở to mắt nói những lời linh tinh sao? Cái này cũng quá đơn giản rồi.

“Chúng tôi rời đi không quá lâu, sao có thể xảy ra chuyện này được chứ?” Một tên cảnh sát khác bắt đầu thực hiện âm mưu, rõ ràng đang nói Cao Thụ nhân lúc chúng tôi rời đi, đã động chân động tay với xe vải. Đùa à, giúp một chuyện nhỏ còn được, cái nồi lớn như vậy, bọn họ không gánh được, cũng không có lý do gì phải gánh.

Đã là chuyện Cao Thụ gây ra, đến cuối cùng vẫn nên rơi xuống đầu Cao Thụ. Ngay cả tên cảnh sát vẫn luôn nịnh hót Cao Thụ, sau khi phân tích lợi và hại, cuối cùng vẫn giẫm hai chân lên Cao Thụ, nói: “Hóa ra tất cả những chuyện này đều là âm mưu của Cao Thụ, tôi vẫn luôn xem anh ta là một người tốt.”

Tóm lại, là một chiếc lông gà.

Động tĩnh ở đây, rất nhanh đã kinh động đến người đứng đầu tổng cục. Sau khi biết được tin này, một phó cục trưởng chạy qua, còn nở một nụ cười, hàn huyên với Long Vệ một lúc, nói: “Long tổng, trong chuyện này có phải là có hiểu nhầm gì không.”

Rõ ràng mọi người đều nhìn ra, Cao Thụ đã bị rơi xuống một cái hố. Chỉ có thể trách Cao Thụ không có mắt, xui xẻo cũng đúng.

Nhưng nếu muốn tổng cục bị tổn thấy, đây là điều không thể nào.

Long Vệ xua xua tay, nói: “Chuyện này anh đừng tìm tôi, nói với Tần Tổng ấy.”

“Tôi không quan tâm anh là còn hiểm nhầm cái gì, tóm lại tôi muốn nhìn thấy hàng của tôi.” Tần Ngọc Viễn không quan tâm anh ta là ai, giết chết điều này.