CHƯƠNG 21: NỮ SÁT THỦ!

Ăn cơm xong mấy người Diệp Lăng từ nhà hàng đi ra. Diệp Lăng nhìn đồng hồ thì phát hiện ra đã là hai giờ chiều rồi khiến anh thực sự là lười không muốn đi mua sắm nữa

Nghĩ đến đây, Diệp Lăng mở miệng nói: “Huệ Lâm , chị Tước, bây giờ trời nắng to quá, chúng ta hay là không mua sắm nữa mà quay về nhà được không?”

Thẩm Tước nhìn Địch Huệ Lâm hỏi: “Huệ Lâm , em nghĩ xem chúng ta đi đâu đây?”

Địchi Huệ Lâm  nghĩ ngợi rồi nói: “Chúng ta vừa mới ăn cơm xong, hay là đi đến nhà thi đấu thể thao đánh quần vợt thì thế nào?”

“Đánh quần vợt cái gì chứ? Chúng ta vẫn nên quay về ngủ một giấc thì hơn.” Diệp Lăng đảo mắt nói.

Thẩm Tước tức giận nói: “Lăng à, cậu chỉ biết ngủ thôi à, sớm muộn gì cũng có ngày sẽ biến thành heo.” Vừa nói cô vừa kéo tay ĐịchĐịch Huệ Lâm : “Huệ Lâm , chúng ta đi nhà thi đấu thể thao đánh cầu.”

Thấy Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm đều muốn đi nhà thi đấu đánh cầu, Diệp Lăng không còn cách nào khác mà chỉ đành cùng đi.

Đến nhà thi đấu thể thao, hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm mặc lên người bộ đồ đánh quần vợt thể thao.

Nhìn thấy dáng vẻ đặc biệt trẻ trung, đầy sức sống hiện ra khi Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm mặc bộ đồ thể thao, khiến Diệp Lăng đang nằm trên ghế tựa cũng không thể không yêu thích. Nhưng thật ra mà nói thì tâm trạng được ở cùng hai người đẹp lúc nào cũng rất tốt.

Hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm bắt đầu đánh cầu, Diệp Lăng nằm trên ghế dựa vô tình ngủ mất. Một lúc sau, Thẩm Tước đánh cầu đã hơi mệt . Cũng đúng lúc này, Thẩm Tước phát hiện ra Diệp Lăng đã ngủ say y như con heo chết.

Thẩm Tước nói với Địch Huệ Lâm : “Huệ Lâm, em đi gọi Diệp Lăng tỉnh dậy đi.”

Địch Huệ Lâm cười đùa nói: “Chị họ, chị yên tâm đi, em nhất định sẽ đánh thức Diệp Lăng.” Nói xong lời này, Địch Huệ Lâm cẩn thận từng chút một đi tới trước mặt anh .

Diệp Lăng lúc này hoàn toàn không biết Địch Huệ Lâm đã đến trước mặt mình, anh nhắm nghiền mắt, ngáy to long trời lở đất.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Địch Huệ Lâm cười xấu xa, sau đó cởi giầy ra, kề chân mình sát dưới mũi của Diệp Lăng.

Vốn dĩ Địch Huệ Lâm đánh cầu toát mồ hôi đầy người, lúc này đôi tất thối của cô đã vô cùng chua. Diệp Lăng vốn đang yên lành ngủ ngon đột nhiên ngửi thấy một mùi vừa chua vừa thối khiến anh hắt xì hơi tỉnh lại.

“Ha Ha Ha!” Nhìn thấy dáng vẻ này của Diệp Lăng khiến Địch Huệ Lâm cười to hưng phấn.

“Địch Huệ Lâm, em thật là độc ác!” Nhìn thấy Địch Huệ Lâm hạ đôi chân vừa thối vừa chua đang để lên mũi mình của cô xuống đất, Diệp Lăng tức giận kêu to.

“Hừ!” Địch Huệ Lâm khẽ nói: “Ai bảo anh giống như con lợn chết vậy, em làm vậy không phải là để đánh thức anh hay sao?”

Nghe thấy Địch Huệ Lâm nói vậy, Diệp Lăng lập tức đảo mắt. May mà cái chân thối này của Địch Huệ Lâm cũng không quá thối, nếu không Diệp Lăng chắc chắn sẽ nôn ra mất.

“Nói đi, rốt cuộc là chuyện gì?” Diệp Lăng đành hỏi lại.

Địch Huệ Lâm dơ vợt quần vợt trong tay lên cười nói: “Diệp Lăng à, không phải anh rất lợi hại sao? Hay là chúng ta đánh một trận đi.”

Hai mắt Diệp Lăng nhìn chằm chằm vào nụ cười xấu xa của Địch Huệ Lâm , anh nói: “Huệ Lâm, anh không chỉ có thể đánh cầu, anh còn có thể bắt cầu.” Thấy Diệp Lăng nhìn chằm chằm mình, Địch Huệ Lâm dậm chân nũng nịu nói: “Diệp Lăng, anh xấu chết đi được!”

“Ha Ha Ha!” Thấy dáng vẻ Địch Huệ Lâm tức giận, Diệp Lăng không thể không cười to vài tiếng.

“Thế nào, có đánh hay không?” Địch Huệ Lâm thở phì phì hỏi.

Diệp Lăng lườm cô nói: “Đánh thì đánh, anh còn sợ em chắc.” Nói xong, Diệp Lăng cầm lấy vợt quần vợt định cùng Địch Huệ Lâm đánh bóng.

Địch Huệ Lâm cười nói: “Diệp Lăng em sẽ không nể mặt anh mà nhẹ tay đâu, đến lúc đó anh đừng xấu hổ đấy!”

Diệp Lăng tức giận nói: “Xì! Nói thật cho em biết, đánh cầu đối với anh mà nói hoàn toàn không thành vấn đề.”

“Vậy sao? Vậy em muốn xem xem anh lợi hại đến thế nào!” Nhìn thấy Diệp Lăng đang khoác lác, Địch Huệ Lâm lập tức bắt đầu phát bóng. Diệp Lăng và Địch Huệ Lâm rất nhanh đã bắt đầu sôi nổi đánh qua đánh lại.

Động tác đánh bóng của Diệp Lăng vô cùng nhanh nhẹn, bất kể độ khó của bóng tăng cao thế nào anh đều có thể đỡ được. Chưa được bao lâu Địch Huệ Lâm đã thua một lượt.

Địch Huệ Lâm bĩu môi nói: “Diệp Lăng, sao anh đánh quần vợt lợi hại như vậy!” Hi hi! Nhìn thấy dáng vẻ mặt đầy sầu não của Địch Huệ Lâm , Diệp Lăng chỉ cười đùa mà không nói gì.

Nói đùa! Diệp Lăng đã từng được coi là vận động viên quần vợt hàng đầu, hơn nữa còn đã giao đấu với Vua quần vợt mấy lần rồi. Đánh quần vợt với Diệp Lăng mà nói đơn giản chỉ là một thú vui nhỏ. Lúc Diệp Lăng đánh cầu với Địch Huệ Lâm , Thẩm Tước ra ngoài sân chuẩn bị uống nước nghỉ ngơi.

Lúc này đột nhiên có một nữ nhân viên mặc đồng phục làm việc đi tới. Cũng tại thời khắc này, Diệp Lăng đột nhiên cảm thấy phảng phất có hơi thở giết chóc.

Diệp Lăng từng xông pha trong mưa bom bão đạn vì thế nhạy cảm nhất là đối với ý định giết người. Nếu một người giết nhiều người thì tự nhiên trên người sẽ có hơi thở chết chóc, nhưng một số người có thể khống chế được hơi thở ấy của bản thân khiến nó trở nên vô hình. Loại người này vô cùng đáng sợ mà Diệp Lăng lại chính là một người như vậy. Anh ẩn giấu hơi thở giết chóc vô cùng tốt. Nếu không phải anh cố tình tiết lộ thì không ai có thể phát hiện ra.

Đương nhiên những người có thể khống chế hơi thở giết chóc của mình vô cùng ít, đa số mọi người đều không có cách nào khống chế được. Dù sao thì khi một người có ý định muốn giết một ai đó, hơi thở trên cơ thể đương nhiên sẽ thoát ra ngoài. Sau khi cảm nhận được hơi thở này, Diệp Lăng quay đầu qua gắt gao nhìn chằm chằm vào nữ nhân viên đó.

Diệp Lăng có thể khẳng định hơi thở giết chóc chính là tản ra từ nữ nhân viên này. Vừa nghĩ tới đó, Diệp Lăng cơ bản có thể đoán được nữ nhân viên này chính là một nữ sát thủ. Cùng lúc đó, nữ sát thủ đã đến trước mặt Thẩm Tước.

“Chào cô, xin hỏi tôi có thể giúp gì cho cô không?” Nữ sát thủ nhìn Thẩm Tước mở miệng hỏi.

Lúc này Thẩm Tước hoàn toàn không cảm thấy nguy hiểm, cô xua tay nói: “Không có, tôi không cần gì.”

Chính lúc này, nữ sát thủ đột nhiên rút một con dao găm từ trong ngực ra, sau đó hung hăng đâm về phía Thẩm Tước.

A! Nhìn thấy nữ sát thủ đột nhiên rút dao găm ra, Thẩm Tước kinh ngạc kêu lên. Thẩm Tước lúc này hoàn toàn không phản ứng lại, đứng sững người tại chỗ.

“Cẩn thận!” Nhìn thấy nữ sát thủ rút dao găm ra muốn giết Thẩm Tước, Diệp Lăng lập tức kêu lên.

Diệp Lăng không hề do dự ném cây vợt trong tay tới. Tốc độ của cây vợt vô cùng nhanh, đúng lúc con dao găm trong tay sát thủ sắp đâm vào phần bụng của Thẩm Tước thì chiếc vợt nặng nề đập trúng cổ tay nữ sát thủ.

Nhân lúc này Diệp Lăng nhanh chóng chạy tới trước mặt Thẩm Tước .

“Chị Tước, chị không sao chứ?” Diệp Lăng nhìn Thẩm Tước quan tâm hỏi.

Hu! Nghe thấy Diệp Lăng nói, Thẩm Tước đột nhiên khóc to.

“Diệp Lăng, lúc nãy tôi còn tưởng mình sắp chết rồi!” Nghĩ đến bản thân vừa mới thoát hỏi cái chết chỉ trong gang tấc, kể cả là Thẩm Tước có kiên cường hơn nữa cũng không thể không hoảng sợ trong lòng.

Diệp Lăng có lẽ là lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Tước khóc thút thít trước mặt mình, anh nhỏ giọng an ủi: “Không sao rồi, có em ở đây không ai có thể làm hại chị, chị đừng khóc nữa.” Thẩm Tước dùng sức gật đầu, sau đó ngừng khóc.

Lúc nhìn thấy Diệp Lăng cô cảm thấy  có cảm giác rất an toàn. Điều này khiến cho cảm giác mơ hồ đối với Diệp Lăng đó trong lòng cô càng trở lên rõ ràng hơn.

“Chị họ, chị không sao chứ?” Cùng lúc đó, Địch Huệ Lâm vô cùng lo lắng chạy đến hỏi.

Diệp Lăng nhìn hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm thấp giọng nói: “Hai người trốn sang một bên đi!”

“Vâng!” Nghe thấy Diệp Lăng nói vậy, hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm lập tức trốn sang bên cạnh.

“Anh là ai? Vì sao lại muốn phá hỏng chuyện tốt của tôi.” Nữ sát thủ vô cùng túc giận nhìn chằm chằm Diệp Lăng hỏi.

