CHƯƠNG 152: ĐẦU GỖ

Đan Diễn Vy đã không đợi trong bệnh xá quá lâu.

Vu Tư Tư vội vã chạy vào, nhìn thấy băng trên tay cô còn đắp lên một lớp bột, đôi mắt đầy giận dữ: "Đan Diễn Vy, cậu đang làm gì vậy, hết đến chân què, lại đến tay phế, cậu không muốn sống nữa sao?"

Nghe thấy âm thanh giận dữ quen thuộc, Đan Diễn Vy thậm chí vẫn còn tâm trạng cười, yếu ớt trả lời: "Tư Tư, cậu đến rồi sao?"

"Tớ không được đến à, tiện nhân kia đâu, mẹ nó, lần này tớ phải đánh cho cô ta một trận." Vu Tư Tư nhìn dáng vẻ giả vờ nhẹ nhàng của cô, đôi mắt có chút chua chát, mẹ nó, Vu Tư Tư sao lại có một người bạn ngớ ngẩn như vậy chứ.

Hết lần đến lần khác bị người ta bắt nạt thành ra như thế này.

Đan Diễn giấu sự khổ tâm trong ánh mắt, giải thích: "Tư Tư, tớ ổn. Là do tớ không cẩn thận bị ngã, đừng trách người khác."

"Tớ chả tin cậu khỉ gió gì hết, ngã mà có thể khiến bản thân thành bộ dạng như thế này sao. Cậu đúng là có một không hai. Lục Trình Thiên cái tên đó chết rồi hay sao, anh ta bảo vệ cậu cái kiểu gì vậy?"

Dùng ngón chân nghĩ cũng có thể biết được rằng ngoại trừ cái đứa tiện nhân Vũ Thư đó, chẳng có ai đối xử độc ác với Vy Vy như vậy cả, dựa vào quyền lực của cha cô ta, làm như chẳng có ai thực sự có thể xử lý được cô ta vậy.

"Tư Tư, đừng nói nữa, chúng ta đi về trước đã." Ở đây vẫn là bệnh viện, Đan Diễn Vy không muốn người khác nghe được những lời đó.

Vu Tư Tư không còn cách nào khác, chỉ đành theo ý của Đan Diễn, lái xe chở cô về nhà.

Đan Diễn Vy về đến nhà, một mình lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, đôi mắt nhìn xa xăm có chút bần thần, dường như đang suy nghĩ điều gì đó.

"Vy Vy, cậu thực sự định đối đầu với tên khốn Lục Trình Thiên đó đến cùng à?"

Vu Tư Tư ngiêng người sang. Vài ngày trước, cô nghĩ rằng Lục Trình Thiên với Vy Vy không phải là không có tình cảm. Bây giờ xem ra có vẻ như từ đầu đến cuối Lục Trình Thiên luôn là một tên khốn.

Vy Vy ở bên cạnh anh ta, hết bị thương rồi lại bị đánh, vẫn nên mau chóng rời xa khỏi cái tên cặn bã đó thì hơn.

"Sắp rồi, kiên trì một thời gian nữa, tớ có thể đưa Du Du ra nước ngoài." Miễn là hoàn thành xong điều kiện cuối cùng của Lục Trình Thiên, cô có thể thoát khỏi tất cả những điều này.

Không ai muốn rời khỏi cuộc sống khủng khiếp này hơn cô.

Nhưng đến bây giờ Lục Trình Thiên vẫn chưa nói ra điều kiện cuối cùng, tờ séc 15 tỷ vẫn nằm lặng lẽ trong ngăn kéo chưa hề được động đến.

Trước kia cô cũng đã thử mang ra ngân hàng đổi, cuối cùng cũng không thành công. Chỉ khi bên phía Lục Trình Thiên gật đầu, cô mới đổi được.

Vu Tư Tư như phát điên nói: "Vy Vy à, tớ hơi nghi ngờ đầu của cậu được cấu tạo từ gỗ đó. Tại sao cậu lại cố chấp như vậy chứ? Cái tên Lục Trình Thiên chết tiệt đã cho cậu uống thuốc gì, mà cậu có thể kiên nhẫn miệt mài với anh ta như vậy."

"Tư Tư, cho tớ thêm thời gian, chỉ một thời gian ngắn nữa thôi." Đan Diễn Vy dường như đang giải thích cho Tư Tư, nhưng cũng như đang thuyết phục bản thân tiếp tục kiên trì.

Vu Tư Tư có cảm giác rằng cô sắp phát điên vì quá tức giận. Cô có nói thế nào cũng không thể thay đổi suy nghĩ của cô ấy, lại không thể thẳng tay đánh ngất để kết thúc mọi việc. Là một người bạn, cô chỉ nhìn thôi cũng sắp tức đến  thổ huyết.

"Vy Vy, cậu nói thật với tớ, có phải Lục Trình Thiên nắm được thóp của cậu rồi không, ảnh khỏa thân? Clip nóng? Hay cậu nợ tiền anh ta, dù sao cũng phải có một thứ chứ, tớ nhớ trước kia cậu đã nói là giải quyết rõ ràng mối quan hệ này rồi mà. "

Cô chỉ muốn hỏi rõ ràng, bởi vì người mà cô quen biết, không phải là một người con gái dễ dàng tùy ý để cho người khác bắt nạt mà không phản kháng, càng không bao giờ khăng khăng cố chấp vì cái tên khốn khiếp kia mà kiên trì cho đến bây giờ: "Vì lý do gì mà cậu lại thay đổi ý định thế?"

"Không có lý do gì cả, cậu đừng hỏi mình nữa Tư Tư à." Kể từ khi cô lấy video để lợi dụng điểm yếu uy hiếp Trình Thiên, cuộc sống của cô đã thay đổi đáng kể. Nhiều việc không thể do mình quyết định, lại phải cắn răng mà tiếp tục kiên trì.

Vu Tư Tư nhìn thấy ánh mắt khổ tâm của Đan Diễn Vy, định nói tiếp, nhưng lại mệt mỏi lại thôi, mỗi người đều có những chuyện riêng tư mà họ không muốn nói ra. Cho dù là cô, chẳng lẽ cô không có điều gì che giấu Vy Vy sao?

Câu trả lời là có, tất cả mọi người đều có, cô cũng không ngoại lệ.

Có người bấm chuông cửa.

Đan Diễn Vy nghi ngờ nhìn ra cửa. Cô không nhớ mình có thông báo cho người khác đến nhà bao giờ.

"Vy Vy, cậu đợi ở đây, tớ đi mở cửa." Vu Tư Tư nghe tiếng chuông cửa, còn phấn khích hơn Đan Diễn Vy.

Vài bước đã ra đến cửa, cô mở cửa mời người bên ngoài vào.

"Vy Vy, vết thương của em thế nào rồi?"

"Cảnh Quân, sao anh lại đến đây?" Đan Diễn Vy kinh ngạc nhìn vẻ mặt đang lo lắng của Hà Cảnh Quân, và rồi dường như nhớ ra điều gì đó,cô nhìn vẻ mặt tội lỗi của Vu Tư Tư.

Không cần phải nghĩ thêm cũng biết Tư Tư tự mình làm chủ, thông báo cho Cảnh Quân.

Sau khi nhận được ánh mắt trách móc của Đan Diễn Vy, Vu Tư Tư chỉ nhún vai, giả vờ không nhìn thấy. Cô cảm thấy Lục Trình Thiên không đáng tin nưa thì nên cho Hà Cảnh Quân một cơ hội.

Hà Cảnh Quân với tính cách hiền lành như vậy chắc chắn sẽ không làm Vy Vy tổn thương, nên cô có lòng tốt giúp bạn mình một tay thôi mà.

Người thì cũng đã đến rồi, Đan Diễn Vy không thể nói thêm bất cứ điều gì: "Cảnh Quân, xin lỗi vì đã để anh chạy qua đây như thế, chỉ là vết thương nhỏ thôi."

Khi Hà Cảnh Quân nhận được tin nhắn của Vu Tư Tư, anh không thể chờ đợi thêm nên vội vàng chạy đến. Khi thấy bàn tay bị thương của Đan Diễn Vy, anh cảm thấy thương cô: "Làm sao mà em bị thương thế?"

Nếu đó chỉ là một vết thương nhỏ, thì sao phải băng bó toàn bộ tay, lại còn phải dùng bột để cố định chứ, chính là vì vết thương rất nghiêm trọng, để tránh vết thương bị rạn nứt bác sỹ mới cố định lại.

Nói cách khác, chỉ cần Đan Diễn Vy di chuyển ngón tay một chút sẽ rất có thể khả năng làm rách vết thương.

Đan Diễn Vy không có lựa chọn nào khác, cô nói lý do với Hà Cảnh Quân giống như lúc nói với Vu Tư Tư buổi sáng: "Em vô tình ngã trên nền cỏ, bị gãy tay."

Nền cỏ? Hà Cảnh Quân thậm chí còn hoài nghi hơn. Cây cối ở khu này chỉ ở mức trung bình, ngoài cửa vốn không có nền cỏ. Cho dù là cũng có xây một vườn hoa hàng rào rất cao nhưng làm sao mà Vy Vy lại ngã vào được chứ?

"Có phải vì Lục Trình Thiên không?"

Lần này, Hà Cảnh Quân không trốn tránh chủ đề này nữa. Vài lần rồi, Đan Diễn Vy bị thương. Nghĩ ra một số lý do, anh cũng không hỏi. Nhưng bây giờ anh cảm thấy mình cần phải hỏi.

Vu Tư Tư cũng ngạc nhiên nhìn Hà Cảnh Quân, rồi khẽ huýt sáo. Có vẻ như Hà Cảnh Quân không ngu ngốc. Nhanh như vậy đã nghĩ ra Lục Trình Thiên rồi.

Cô vốn nghĩ rằng Hà Cảnh Quân không biết việc Lục Trình Thiên theo dõi Vy Vy.

Tay không bị thương của Đan Diễn Vy siết chặt, cô phủ nhận: "Cảnh Quân, anh đang nói gì vậy? Em bị thương vì sự vụng về của chính mình thôi."

"Vy Vy, không phải anh không biết, anh chỉ không muốn em nghĩ quá nhiều." Mặc dù Hà Cảnh Quân nói rất uyển chuyển dễ nghe, nhưng lời nói của anh nghe vẫn rất nghiêm túc.

Trong lòng anh đã nghi ngờ từ lâu, vài lần tiếp xúc với Lục Trình Thiên, anh thấy thái độ anh ta đối với cô không giống thái độ nên có với bạn gái của mình, anh còn nghĩ đến chuyện cô hay bị thương, anh càng nhận định dự đoán của mình.

"Hai người nói chuyện đi nhé, tớ ra ngoài trước đây." Vu Tư Tư cảm thấy bầu không khí hơi xấu hổ, cô cảm thấy không thoải mái khi ở lại đây, nên tìm lý do để rời đi.

Cả hai dường như rơi vào một tâm trạng nhất định nào đó, đều không đáp lại lời của cô.