Cơm nước xong, trên đường về nhà, Hoa Ngọc Thành lái xe, nhìn thấy Cao Thanh Thu ngồi ở một bên yên lặng mà không nói lời nào, "Bây giờ còn tức giận nữa không?"

"..." Cao Thanh Thu biết mình thật sự hiểu lầm anh rồi, " Làm sao em biết được chị ấy đã kết hôn chứ? Nhìn chị ấy trẻ như vậy."

Thật sự một chút cũng không nhìn ra được.

Hoa Ngọc Thành nói: "Hiện tại tập đoàn chỉ tuyển phụ nữ đã kết hôn, em đến chỗ anh mà xem, xem có mấy cô gái trẻ tuổi? Bình thường có giao thiệp với đối tác, không phải là đàn ông thì cũng là phụ nữ đã có chồng. Cho nên em thật sự không cần ăn giấm."

"..." Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, chột dạ nói: " Em xin lỗi."

Cô biết mình thật sự hiểu lầm anh rồi.

Xe dừng ở đèn đỏ, Hoa Ngọc Thành đưa tay tới, cầm tay cô, " Em không giận anh nữa là tốt rồi."

Mỗi lần vô đau lòng khổ sở, trong lòng của anh còn khó chịu hơn nhiều

Lúc trước khi anh khó khăn nhất, cô luôn ở bên cạnh anh, hắn hiện anh chỉ muốn yêu thương che chở cho cô cả đời.