Nghe lời của chủ nhân nói xong, nó ngoan ngoan hơn mà đi về phía trước, đứng đợi cô ở bên ngoài.

Một lúc sau, Lâm Nhã Kỳ từ phòng tắm bước ra, nhìn thấy ánh sáng chói chang bên ngoài, Lâm Nhã Kỳ quyết định dắt Đa Đa tới công viên để đi dạo

...

Sau khi Doãn Thủy Trình quay trở lại công ty, anh lại phát hiện ra Lương Diệu Ngữ đang đợi mình ở trong phòng làm việc, anh cau mày.

Lương Diệu Ngữ nhìn thấy Doãn Thủy Trình đến, cô ta lập tức đứng dậy đi tới nói: “Thủy Trình, anh ăn sáng chưa? Đây là trứng ốp la chín năm phần, loại mà trước đây anh rất thích ăn ấy, sáng nay em vì anh mà đã đặc biệt làm cho đấy, anh nếm thử xem!”

“Không cần đâu.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng nói.

“Thủy Trình, anh... nhưng mà, bác gái...” Dường như Lương Diệu Ngữ có điều gì khó nói.

“Đừng tưởng cứ mỗi lần như vậy đều có thể lấy mẹ tôi ra làm lá chắn.”

“Không ra tay với cô cũng đã là nhìn mặt mẹ tôi lắm rồi đấy. Lần trước cô nhốt Nhã Kỳ ở trong thang máy, lần nào cũng cố tình chia cắt quan hệ giữa Nhã Kỳ và mẹ tôi, những chuyện đó cô nghĩ tôi không biết sao?” Đôi mắt lạnh lùng của Doãn Thủy Trình nhìn khuôn mặt tái nhợt của Lương Diệu Ngữ.

“Không phải đâu, Thủy Trình, nghe em giải thích đã...”

“Tôi cho cô hai sự lựa chọn, thứ nhất, rời khỏi nơi này, từ nay về sau đừng xuất hiện trong cuộc sống của tôi và Nhã Kỳ nữa. Thứ hai...” Doãn Thủy Trình lạnh lùng cười một tiếng.

“Thứ hai, nếu cô nhất định muốn quấy rối tôi và Nhã Kỳ, thì đừng trách tôi ra tay với công ty của nhà cô.”

“Cái gì, anh...” Đôi chân Lương Diệu Ngữ đột nhiên mềm nhũn, cô ta ngã bệt xuống đất.

“Trợ lý Thẩm, đưa người phụ nữ này đi ra khỏi mắt tôi ngay.”

Sau khi Lương Diệu Ngữ rời đi, cả thế giới đã im lặng trở lại, Doãn Thủy Trình bắt đầu chuẩn bị làm việc.

“Cốc cốc cốc...”

Trợ lý Thẩm đẩy cửa rồi tiến vào, cầm theo vài món đồ rồi cung kính đi tới trước mặt Doãn Thủy Trình.

“Tôi đã mang trang sức mà bà chủ tổng giám đốc đã thiết kế tới rồi đây ạ.” Trợ lý Thẩm nhìn tổng tài mà nhẹ nhàng nói.

Doãn Thủy Trình cầm tài liệu trong tay đặt xuống bàn, giương mắt nhìn hộp quà mà trợ lý Thẩm đang cầm: “Để ở đây đi.”

Nghe lời tổng tài nói xong, trợ lý Thẩm nhẹ nhàng đặt hộp quà đang cầm trong tay lên bàn, sau đó cúi người nhẹ rồi đi ra ngoài.

Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm hộp quà đặt trên bàn một hồi, anh giương tay để lấy nó, nhẹ nhàng mà mở ra.

Nhìn sợi dây chuyền ở trong do cô gái ngốc ấy thiết kế rất dễ thương, và cũng thực sự phù hợp với tính cách của cô nữa. Khóe miệng Doãn Thủy Trình khẽ nhếch lên, trên mặt lộ ra một nụ cười.

...

Lúc Lâm Nhã Kỳ từ trong công viên trở về, đúng lúc thì nhìn thấy Lương Diệu Ngữ.

Đôi mắt Lương Diệu Ngữ đầm đìa nước mắt, cứ như đã chịu đựng rất nhiều thứ, cô ta đi tới trước mặt Lâm Nhã Kỳ, nói: “Lâm Nhã Kỳ, thủ đoạn hay thật đấy, thật đúng là không thể nhìn ra được cô lại có thủ đoạn như vậy đấy.”

Lâm Nhã Kỳ ngẩn ra: “Rốt cuộc cô đang nói cái gì thế?”

“Đừng giả vờ nữa, cô khiến Doãn Thủy Trình phải ép tôi rời khỏi nơi này, nếu như tôi không đi, anh ấy sẽ khiến công ty nhà tôi tán gia bại sản, ha ha, thật là quá tàn nhẫn mà, Lâm Nhã Kỳ, coi như cô tàn độc đấy!” Nói xong, cô ta xoay người chạy đi.

Rời khỏi nơi này?

Công ty tán gia bại sản?

Vậy là Doãn Thủy Trình lấy công ty của cô ta ra để uy hiếp sao?

Lúc này trong lòng Lâm Nhã Kỳ có chút xót, anh ấy nói rằng sẽ xử lý mọi chuyện ổn thỏa, thì ra là thật.

....

Sau khi Doãn Thủy Trình trở về nhà thì nghĩ làm sao có thể đưa món quà này cho Lâm Nhã Kỳ, nhìn thấy bộ dạng Đa Đa đang lười biếng nằm trên ban công, Doãn Thủy Trình bỗng bừng sáng.

“Đa Đa lại đây.” Doãn Thủy Trình nhìn Đa Đa mà gọi.

Đa Đa nhìn Doãn Thủy Trình có chút sợ hãi, nhưng khi đột nhiên nhìn thấy từ trong túi anh lấy ra một chiếc hộp quà, nó bước tới trong vô thức.

Nhìn Đa Đa vậy mà vẫn bước tới, anh đặt hộp quà ở bên cạnh miệng của nó: “Tí nữa đưa cái này tặng cho vợ ta nhé.”

Đa Đa gặm một miếng, ánh mắt nhìn Doãn Thủy Trình: “Gâu...”

Nghe thấy tiếng kêu của Đa Đa, Lâm Nhã Kỳ tưởng rằng đã có chuyện gì xảy ra.

Cô vội vàng chạy ra, lo lắng nhìn Đa Đa mà nói: “Đa Đa, lại đây.”

Khi Đa Đa nghe thấy tiếng gọi của Lâm Nhã Kỳ, nó xoay người đi về hướng cô, dừng lại ngay trước mặt Lâm Nhã Kỳ rồi ngẩng đầu lên nhìn cô, đặt món đồ mà nó đang gặm trong miệng lên tay cô.

Lâm Nhã Kỳ hoài nghi về chiếc hộp mà Đa Đa đặt vào trong tay, hỏi nó: “Đây là cái gì thế hả Đa Đa?”

“Gâu gâu gâu...” Đa Đa nhẹ nhàng sủa với cô một tiếng, bày tỏ rằng cô hãy mở ra đi.

Chuyện này càng khiến Lâm Nhã Kỳ nghi ngờ hơn, cô nhìn Doãn Thủy Trình, mà Doãn Thủy Trình thì lại cong khóe miệng lên, trên mặt nở một nụ cười mà nhìn cô.

Nhìn thấy cô gái ngốc cứ nhìn anh, anh nhẹ nhàng nói vơi cô: “Cứ mở ra xem thử đi.”

Nhìn thấy ánh mắt đầy mong chờ của Doãn Thủy Trình, cô nhẹ nhàng mở ra chiếc hộp quà trong tay, cô giật mình khi nhìn thấy đồ vật bên trong hộp quà.

Đây không phải là tác phẩm thiết kế đầu tiên khi cô thực tập ở công ty lúc trước sao? Sao nó lại nằm ở đây, Lâm Nhã Kỳ vừa vui mừng vừa ngạc nhiên.

“Đây là quà tặng cho em, vì em không thích trái tim vĩnh hằng đó nên anh chỉ có thể tặng cho em cái này thôi.” Giọng nói trầm lắng của Doãn Thủy Trình nói ra thật dịu dàng, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm cô.

Nhìn thấy bộ dạng ngạc nhiên của cô gái ngốc đó, khóe miệng của anh khẽ cong lên mà nhìn cô: “Để anh đeo cho em nhé.”

Lập tức, Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng đi tới trước mặt cô, cầm lấy hộp quà trong tay cô, lấy ra sợi dây chuyền, đôi tay nhẹ nhàng đeo lên chiếc cổ trắng nõn của cô gái ngốc.

Sau khi đeo sợi dây chuyền cho cô xong, Doãn Thủy Trình cúi đầu nhìn cô với ánh mắt sâu thẳm mà bên trong là sự nuông chiều, nhìn đôi má ửng hồng và đôi môi ửng đỏ của cô, Doãn Thủy Trình chậm rãi cúi đầu thấp xuống, đôi môi lạnh lẽo chạm vào đôi môi anh đào ấm áp đó, dừng như muốn trút bỏ hết những hiểu lầm đã xảy ra trong khoảng thời gian này vậy.

Không biết đã qua bao lâu, cuối cùng hai người cũng buông nhau ra, Doãn Thủy Trình nhìn người vợ nhỏ bé với đôi má ửng hồng trước mặt, ánh mắt anh hiện lên sự dịu dàng: “Nhã Kỳ, vợ của anh chỉ có em thôi, em chỉ cần ở bên cạnh anh, mọi thứ khác đều cứ để cho anh, Nhã Kỳ, anh yêu em!”

Thật ra sau khi biết những chuyện mà anh làm với Lương Diệu Ngữ ngày hôm nay, cô đã không còn giận dữ nữa.

Cô yêu anh, cho nên cô không thể chia sẻ tình yêu này cho người khác được.

Gặp được người đàn ông này, cô cũng đã không thể thoát ra được nữa. Cho dù phía trước có là bao vực thẳm rộng lớn hay núi đá hiểm trở đi chăng nữa, cô vẫn sẽ yêu anh, có lẽ trong tương lai cô sẽ gặp nhiều hiểm trở, nhưng tình yêu đối với anh sẽ mãi mãi không thay đổi: “Doãn Thủy Trình, em cũng yêu anh, cho đến mãi mãi!”