CHƯƠNG 27: BÙA SINH TỬ
Trên thực tế, lúc chúng tôi còn chưa đi đến gần ba người kia thì tôi đã phát hiện ra rồi.
Bởi vì cái người này không chỉ tư thế đi Không thích hợp, mà toàn bộ từ trên xuống dưới đều không bình thường, vai của hắn ta nhấp nhô, cái đầu không có sức lực cứ lệch qua lệch lại trên cổ, hai cánh tay theo chuyển động của cơ thể cũng hơi lắc lư một chút, nhưng loại lắc lư kia tuyệt đối không phải cánh tay đung đưa tự do của người sống lúc bước đi.
Ánh lửa vừa chiếu sáng, tất cả mọi người đều nhìn thấy rõ.
Người kia chính xác không phải là người, nói đúng thì đó không phải là người sống, mà là một cái xác chết.
Dù vóc dáng của mấy người đàn ông trai tráng ở trong thôn cao lớn thô kệch, nhưng khi bọn họ nhìn rõ được tình hình, cho dù trong tay cầm cây gậy gỗ cũng điên cuồng lui về phía sau, đồng thời trong miệng của phát ra tiếng thét kinh ngạc.
Lúc này, tôi vẫn nhìn chằm chằm vào thi thể đang đứng thẳng tắp kia, chỉ thấy hai mắt của thi thể mở ra thật to, nhưng trong ánh mắt không hề có chút thần thái nào. Trên thực tế, thi thể này không có năng lực tự chủ hành động của mình.
Nếu như tôi đoán không sai, những hành động của hắn ta hoàn toàn là do người bên ngoài khống chế.
Trong ghi chép của “Quỷ Y chi thuật”, loại pháp thuật này được gọi là thuật điều khiển xác.
Mắt nhìn thấy mấy người đàn ông trai tráng lùi lại, tôi cũng hơi luống cuống. Đối diện với chúng tôi là người được gọi là lão đầu và người đàn ông độc thân, biểu cảm trên mặt càng trở nên hung ác.
Trưởng thôn lui về phía sau mấy bước, chỉ vào người đàn ông độc thân mắng to một trận: "Cái thứ tán tận lương tâm như ngươi, ban đầu ta còn không tin tưởng, không ngờ tới ngươi thật sự cấu kết với người ngoài giết hại người trong thôn của chúng ta. Ngươi nói thử xem, trong thôn của chúng ta có chỗ nào có lỗi với ngươi?"
Người đàn ông độc thân kia đã có chỗ dựa, bây giờ lại càng trở nên phách lối hơn: "Trưởng thôn, các vị hương thân, tôi cũng là không có cách nào khác, các người không hề có lỗi với tôi, nhưng tôi cũng đã nhận hết khuất nhục ở trong thôn này, tôi không thể không hoàn trả lại đúng không?"
"Khốn nạn, ngươi vụng trộm yêu đương với vợ của người khác, người khác chưa đánh chết người thì thôi đi, ngươi thế mà lại còn nói mình nhận hết nhục nhã." Trong đám người có một người nhịn không được mà mắng to.
Đối diện, người đàn ông độc thân không hề yếu thế chút nào, cãi lộn đã biến thành mắng to, càng ngày càng nghiêm trọng, hấp dẫn toàn bộ người ở trong thôn đi ra ngoài.
Dường như phát hiện chuyện không ổn, người đàn ông độc thân không còn mắng to nữa, ngược lại đem ánh mắt nhìn về phía ông già kia.
Ánh lửa chiếu rọi xuống, tôi nhìn thấy rõ ràng gương mặt của người gọi là lão đầu, chỉ thấy gương mặt kia hung thần ác sát, mặt sần sùi vô cùng, giống như vỏ cây, ngoại trừ đôi mắt kia quả thật còn hung tàn hơn cả mắt sói.
Ông già này vẫn luôn trầm mặc từ lúc người đàn ông độc thân với người ở trong thôn cãi nhau ỏm tỏi, không hề lên tiếng, mà lúc này ông ta bỗng nhiên lạnh lùng nói: "Chuyện cũng đã bị bại lộ rồi, ta cũng không cần phải kiêng dè cái gì nữa."
Ông ta đá người đàn ông độc thân một đá: "Ngươi lựa chọn phụ nữ cho ta, tốc độ nhanh lên một chút, nếu không ta sẽ lấy cái mạng chó của ngươi."
Một bên khác, tất cả đàn ông trai tráng đều cầm gậy đi về phía người đàn ông độc thân: "Đi về phía trước, đập nát đầu chó của hắn ta đi."
Người đàn ông độc thân bị làm khó, hắn ta nhìn về phía ông già, khóc không ra nước mắt. Mà cái người được gọi là lão đầu này lại trở nên vô cùng phách lối, ông ta nhìn về phía người ở trong thôn, hung tợn nắm chặt nắm đấm: "Các vị, ta khuyên các vị thức thời một chút đi, ta chỉ cần phụ nữ thôi. Nếu như các vị làm được thì sau này ta vĩnh viễn cũng không đến đây quấy rối thôn của các vị nữa, còn nếu như làm không được, tối nay cái thôn này cũng không có một ai sống sót."
Lời này vừa nói ra, mấy người đàn ông trai tráng ở trong thôn đã nổi giận, mà phụ nữ thì giấu mấy cô gái ở sau lưng.
Theo một tiếng kêu to, mấy người đàn ông trai tráng đã không khống chế nổi mình mà vọt lên, vung gậy vào đầu của ông già muốn đánh một trận, nhưng mà mắt nhìn thấy đầu của ông già sắp bị một gậy đánh bại trên mặt đất, xác chết ở bên cạnh bỗng nhiên cử động.
Chỉ thấy xác chết kia vung tay lên, người đàn ông trai tráng đi ở phía trước trực tiếp bị đánh cho lùi về sau, lúc này tôi nhìn thấy ông già kia trốn đằng sau xác chết, hai mắt hung tàn nhìn chằm chằm vào người ở trong thôn, cái miệng thì đang mấp máy liên tục.
Đột nhiên xác chết kia bổ nhào về phía của đám đàn ông trai tráng, những người đàn ông trai tráng kia đừng nhìn bình thường sức lực lớn không có giới hạn, nhưng đứng trước mặt xác chết này bọn họ giống như là mấy đứa nhỏ, dễ dàng bị xác chết này làm cho bổ nhào.
Một người đàn ông trai tráng không tin tà, cầm gậy gỗ tiếp tục xông về phía trước, đánh một gậy lên đầu của thi thể kia. Thi thể kia ngẩng đầu lên, móng tay mọc thật dài, móng tay trực tiếp đâm vào yết hầu của người đàn ông trai tráng.
Vang lên vài tiếng, yết hầu của người đàng ông trai tráng hở ra, một câu cũng không nói lên lời, trợn tròn mắt chết đi.
Mắt nhìn thấy mấy người đàn ông trai tráng kia ngã xuống, đôi mắt của lão đầu vẫn lạnh lùng và hung ác như cũ. Mà lửa giận trong lòng của người thôn dân đã bắt đầu cháy hừng hực nhanh chóng. Tôi nghe thấy mấy người bọn họ la hét từ trong cuống họng, có người gọi chồng, có người gọi ba, cũng có người gọi con trai.
Mấy người dân trong thôn còn lại thì nắm chặt cái gậy gỗ chỉ vào đầu của lão đầu, rống to, cũng cầm gậu gỗ xông tới. Nhưng vào lúc này, miệng của người được gọi là lão đầu lại cử động liên tục, sau đó tay của ông ta lại chỉ về phía xác chết của đàn ông trai tráng bị đẩy xuống đất.
Đàn ông trai tráng kia trong thôn vừa mới chết trong nháy mắt lại đứng thẳng dậy.
Nhìn thấy một màn này, sau lưng của tôi cũng phát lạnh, mồ hôi lạnh cũng theo đó mà chảy ra. Người dân trong thôn ở xung quanh đều choáng váng hết cả mắt, mặt lộ vẻ hoảng sợ bắt đầu lui lại phía sau từng bước.
Lão đầu kia đi đến sau lưng thi thể của người đàn ông trai tráng, giọng nói lạnh như băng: "Vẫn là câu nói kia, lão đầu ta là người làm việc có nguyên tắc, ta chỉ cần phụ nữ, cho ta phụ nữ thì ta sẽ đi, đồng thời cũng sẽ không xâm phạm thôn của các người nữa. Nếu như không đưa cho ta, ta sẽ bắt đầu chém giết trên đất đai của các người, tối nay ai cũng đừng muốn sống sót mà đi khỏi."
Chuyện đã vượt ra khỏi dữ liệu của tôi, tôi không ngờ tới lão đầu này lại lợi hại như vậy, nhìn thấy thi thể trai tráng kia, trong nội tâm của tôi cảm thấy xấu hổ. Nếu như không phải tôi kêu bọn họ ra thì bọn họ sẽ không chết, những người dân vô tội này cũng sẽ không bị bức bách.
Nhưng trên thực tế thì không có người nào vô tội cả.
Lúc này tôi cắn răng rống lớn về phía lão đầu: "Thân là người trong Huyền Môn, ông dùng đạo pháp để đối phó với người bình thường, ông không sợ sẽ gây nên phẫn nộ trong dân chúng, trời tru đất diệt à?"
Lão đầu xoay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt vẫn hung ác vô cùng y như cũ: "Chà, trong thôn của các người vậy mà còn có người biết đạo pháp, ta ngược lại cũng không chú ý tới. Nhưng mà đứa nhỏ à, nếu như ta giết hết các người thì ai sẽ nói ra đây?"
Đang nói chuyện, tay của ông ta phất lên, hai xác chết ở sau lưng ông ta bắt đầu chuyển động.
Mắt thấy hai người kia chuẩn bị ra tay lần nữa, trưởng thôn dùng một tay ôm tôi kéo trở về, sau đó vậy mà ông ta lại thỏa hiệp: "Chỉ cần ngươi bỏ qua cho thôn của bọn ta, bọn ta đều nghe theo ngươi."
Lời này vừa nói ra thì thôn dân đều cúi đầu.
Đúng lúc này, đám phụ nữ ở trong thôn đã có mấy người đứng dậy chỉ vào lão đầu mắng to: "Chỉ cần ngươi bỏ qua cho thôn của bọn ta, bà đây sẽ đi theo ngươi."
"Đúng, còn có ta." "Còn có ta nữa."
Khiến người ta cảm thấy thật bất ngờ lúc này những người phụ nữ này lại đứng ra, tôi nhìn thấy cảnh này thì trong lòng rất xúc động, cảm thấy cực kỳ khó chịu.
Lão đầu cũng bất ngờ y như vậy: "Chà, thật sự không nhìn ra nha, thôn của các người nghèo như vậy mà lại có nhiều nữ trung hào kiệt thế. Thôi được rồi, ta sẽ thành toàn cho các ngươi."
Mà lúc này tôi bỗng nhiên lại chỉ về phía của lão đầu: "Đồ rác rửơi nhà ngươi, ông đây còn chưa đồng ý đâu."
Sau khi Người dân trong thôn xung quanh nghe tiếng mắng chửi của tôi, tất cả mọi người đều quay đầu lại nhìn tôi cảm thấy rất bất ngờ. Người được gọi là lão đầu kia bỗng nhiên phất phất tay rất khinh thường mà chỉ về phía tôi: "Giết nó."
Thi thể trai tráng và thi thể mà ông ta tự mình mang tới cứ như vậy đi thẳng về phía của tôi, tôi vẫn đứng nguyên tại chỗ, một bước cũng không hề lui lại, tôi nhìn chằm chằm hai thi thể kia đến gần mình, càng ngày càng gần.
Bỗng nhiên tôi lấy cái trống da ở bên hông mình ra gõ mạnh xuống, trong nháy mắt tiếng trống mang theo lực xuyên thấu vang vọng toàn bộ thôn.
Lúc đám người này lấy lại tinh thần thì Hai thi thể kia đã ngã xuống mặt đất bất động.
Người được gọi là lão đầu kia cảm thấy rất bất ngờ: "Chậc, hóa ra là ta thật sự đánh giá thấp ngươi rồi, là lỗi của ta."
Người này rất không thành thật, lúc ông ta nói chuyện với tôi, một cái tay khác móc một miếng giấy từ trong túi ra, miếng giấy màu vàng, phía trên có kí tự bùa chú.
Đột nhiên ông ta niệm chú ở trong miệng, lá bùa kia nhanh chóng cháy hừng hực.
Chú ngữ mà ông ta niệm cũng độc ác vô cùng: "Ta nuốt thuốc độc, máu tươi đã khô, dao cắm vào tim, giết giết giết, giết Phật giết thần giết quỷ, giết giết giết."
Lúc ông ta niệm chú ngữ xong, lá bùa cũng được thiêu đốt xong, mà lúc này hai thi thể ở trên đất bỗng nhiên đứng dậy lần nữa.
Hiện tại tôi nhìn thấy mắt của hai thi thể kia đã biến thành màu đỏ ngầu, trên người mang theo lệ khí cực kỳ mạnh mẽ, rất rõ ràng trong nháy mắt hai thi thể này càng mạnh thêm.
Lúc này tôi hung hăng cắn nát đầu lưỡi của mình, sau đó nôn một ngụm máu trong miệng ra lòng bàn tay, tiếp đến tôi dùng máu của đầu lưỡi trong lòng bàn tay vẽ bùa chú.
Bùa chú này cũng không phức tạp, có đều bùa chú cần phải tốn máu tinh túy, trong nháy mắt tôi vẽ bùa chú ra, chỉ nhìn thấy bùa chú lấy tốc độ nhanh chóng loé ra ánh sáng màu vàng, mà máu tươi ở trong tay tôi trong nháy mắt đều bị bùa chú này hút sạch sẽ.
Bùa này được gọi là bùa sinh tử, bùa của Bác Sĩ Quỷ độc, bởi vì Bác Sĩ Quỷ cũng giống với bác sĩ khác, chỉ có thể chữa bệnh cho người khác mà không thể chữa chính mình, cho nên bùa sinh tử này liền xuất hiện.
Bùa sinh tử chỉ có một mục đích đó chính là giữ loại máu tinh của Bác Sĩ Quỷ, bởi vì trong thân thể của một bác sĩ quỷ đều giữ một loại máu đặc thù, máu này được Bác Sĩ Quỷ sử dụng Quỷ Y chi thuật để cứu người, cũng nếm rất nhiều thảo dược mới có.
Mỗi một Bác Sĩ Quỷ để lại máu, bản thân cũng là một loại dược liệu cường đại.
Nhưng mà bùa sinh tử này ngoại trừ lưu lại máu của Bác Sĩ Quỷ ở bên ngoài, nó còn có một tác dụng khác đó chính là lúc đối mặt với thời điểm sinh tử, Bác Sĩ Quỷ sử dụng bùa sinh tử để đồng quy vu tận với đối phương, tấm bùa này còn có một tác dụng khác đó chính là giết người.
Trên thực tế, hành vi bây giờ của tôi chính là muốn đồng quy vu tận với lão đầu, cũng chính là nguyên nhân lúc mới bắt đầu lão đầu đại náo thôn dân mà tôi vẫn không ra tay, tôi muốn nhìn thử xem thôn dân có thể đánh bại ông ta hay không, kết quả cuối cùng cũng thất bại.
Máu của lưỡi ở trên tay rất nhanh bị bùa chú trong lòng bàn tay của tôi hút khô, tôi không chần chờ gì trực tiếp đánh một bàn tay về phía một trong hai thi thể ở phía trước.
Thi thể này nhìn qua thì hung hãn vô cùng, giống như không ai có thể đánh bại được. Nhưng mà lúc tôi dùng bàn tay vẽ bùa sinh tử đập vào thi thể, thi thế này đột nhiên dừng chân, trực tiếp ngã trên mặt đất không động đậy được nữa.
Tôi cũng không dừng lại, tiếp tục đánh về phía một cái thi thể khác, mà thi thể này bị tôi đánh liền ngã xuống đất bất động.
Cuối cùng tôi nhìn về phía lão đầu, điên cuồng vọt về phía ông ta.
Nếu đã làm thì phải làm nhanh một chút, phải để cho ông ta sinh ra sợ hãi, tôi nhìn ông ta, cũng không cần mạng mà nhào tới.