CHƯƠNG 21: NHẬM ANH HOA TỨC GIẬN

Lâm Nhã Kỳ chui ra từ trong túi ngủ, lúc nãy ở trong túi ngủ quá lâu, bây giờ gương mặt đáng yêu mềm mại của cô cũng đỏ ửng lên rồi.

Lâm Nhã Kỳ nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, nghĩ lại những gì Doãn Thủy Trình nói, thì giống như là có thứ gì đó không sạch sẽ vậy.

Lâm Nhã Kỳ cúi đầu xuống, hai tay nắm chặt lấy chăn, anh lại muốn cùng cô ngủ trên một chiếc giường.

Lâm Nhã Kỳ bỏ qua sự bại hoại ấy, hai tay nắm chặt lấy chăn, lại chui vào trong túi ngủ.

Mặc kệ đi ngủ thì ngủ, dù sao thì anh đã đồng ý rằng sẽ không ép buộc cô, Lâm Nhã Kỳ nghe thấy tiếng nước chảy không rõ ràng.

Lâm Nhã Kỳ chớp mắt, đôi mắt mệt mỏi, mắt cô bắt đầu từ từ nhắm lại.

Doãn Thủy Trình ở trong nhà tắm dùng nước lạnh để dập tắt ngọn lửa trong lòng, để bản thân bình tĩnh lại.

Doãn Thủy Trình lau tóc từ trong nhà tắm đi ra, nhìn Lâm Nhã Kỳ đã tự biến mình thành một con sâu, hình thể cao ráo của Doãn Thủy Trình đi đến bên giường quỳ xuống.

Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ đang ngủ, chắc là mệt quá liền ngủ luôn rồi.

Lâm Nhã Kỳ hơi thở đều đặn, mắt cô an tĩnh mà nhắm lại.

Lông my hẹp dài giống như một chiếc quạt nhỏ, rủ xuống như một cái bóng lờ mờ.

Cô cắn chặt môi, giống như đang mơ thấy chuyện gì đó không vui.

Tay của cô nắm chặt lấy đệm, cô nhóc này tại sao luôn làm cho người khác cảm thấy lo lắng như vậy.

Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng xoa đầu cô, ở một bên giường lật chăn ra chui vào, ôm chặt Lâm Nhã Kỳ từ phía sau.

Cái ôm của Doãn Thủy Trình, làm kinh động đến Lâm Nhã Kỳ đang ngủ, Lâm Nhã Kỳ hơi động đậy trong lòng anh

Đôi mắt thâm thúy của Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm vào cô nhóc trong lòng, trong mắt tràn đầy sự yêu thương.

Doãn Thủy Trình cứ như vậy ôm cô chìm vào mộng đẹp.

Sáng sớm hôm sau Lâm Nhã Kỳ phát hiện bên cạnh mình không có ai, Doãn Thủy Trình đâu?

Lâm Nhã Kỳ chậm rãi ngồi dậy, ngay lập tức não cô hiện lên cảnh đêm qua Doãn Thủy Trình hôn cô.

Lâm Nhã Kỳ sao mày có thể để anh ấy thừa nước đục thả câu như thế chứ? Lâm Nhã Kỳ vừa nghĩ vừa đưa tay lên vò đầu mình.

Lâm Nhã Kỳ đột nhiên ngồi dậy, lật chăn khỏi người mình, đi chân trần xuống giường.

Lâm Nhã Kỳ đi đến bên cửa sổ, từ từ mở cửa sổ ra, ánh mặt trời chiếu rọi vào mắt cô.

Lâm Nhã Kỳ đưa tay nhẹ nhàng đưa tay dụi đôi mắt bị ánh sáng mặt trời chiếu vào, rồi nhìn về phía mặt biển xanh thẳm.

Lâm Nhã Kỳ tạm thời quên đi ánh mắt xót thương dành cho bản thân mình lúc đó ở hôn lễ.

Quên đi ánh mắt lạnh lùng và tràn đầy tức giận của bố mình.

Quên đi những ánh mắt khiển trách như đại hồng thủy vây quanh nơi cử hành hôn lễ.

Những thứ này Lâm Nhã Kỳ đều không để ý, điều duy nhất cô quan tâm là Trần Cao Toàn.

Nhưng có lẽ cả đời này của cô đều không thể quên được việc Trần Cao Toàn dẫn theo Nhậm Anh Hoa đến hôn lễ của mình, chỉ vào mặt cô, nói cô là tiểu tam.

Giọng điệu đoạn tuyệt của Trần Cao Toàn cùng ánh mắt lạnh lùng ấy khiến Lâm Nhã Kỳ toàn thân khó chịu

Ánh mắt đó, mấy năm nay Lâm Nhã Kỳ ở bên anh ta, chưa từng thấy qua!

Lâm Nhã Kỳ đắm mình trong ánh nắng mặt trời tươi đẹp, mở cửa sổ ra, cười nhẹ với tia nắng mặt trời.

Một cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, Lâm Nhã Kỳ cảm nhận được hơi gió lạnh thì hít một hơi, bước chân đi xuống lầu.

Lâm Nhã Kỳ nắm vào tay vịn cầu thang, từng bước từng bước đi trên chiếc cầu thang xoắn ốc.

Lâm Nhã Kỳ thấy đồ ăn sáng trên bàn: “Được rồi, tôi sẽ về công ty muộn một chút, cậu cứ giải quyết mấy văn kiện đó đi.”

Lâm Nhã Kỳ nhìn theo hướng âm thanh phát ra thì thấy Doãn Thủy Trình đang đứng ở ban công.

Ngón tay thon dài của Doãn Thủy Trình không ngừng gõ vào thành ban công, anh đang nói với người ở đầu bên kia điện thoại.

Ánh mắt thâm thúy của Doãn Thủy Trình nhìn về phía mặt biển xanh thẳm, ánh sáng chiếu rọi lên người anh, khiến cho bóng anh tỏa ra khí chất vương giả.

Lâm Nhã Kỳ nhẹ nhàng đi tới, âm thầm đứng bên cạnh, Doãn Thủy Trình gọi điện thoại xong xoay người liền nhìn thấy cô.

“Đứng dậy đi, mau ra ăn bữa sáng.” Doãn Thủy Trình bỏ điện thoại vào trong túi, kéo Lâm Nhã Kỳ ra chỗ bàn ăn.

Ở trên bàn ăn là những món ăn sáng cầu kỳ tinh xảo, canh hạt sen cẩu kỷ nấm tuyết, còn có một cốc nước ép xoài.

Món này hoàn toàn giống với canh hạt sen cẩu kỷ nấm tuyết mà người làm làm, không ngờ bá đạo tổng tài như Doãn Thủy Trình mà cũng biết làm cái này.

Ánh mắt của cô hơi dao động, từ sâu trong lòng không nhịn được mà cảm thấy ấm áp.

Doãn Thủy Trình mặc một cây tây trang đen: “Mau ăn đi, chúng ta trở về sớm một chút, lần sau anh sẽ cùng em đi ngắm mặt trời mọc ở biển.”

Doãn Thủy Trình híp mắt nhìn Lâm Nhã Kỳ, Lâm Nhã Kỳ chỉ phát ra một tiếng “ừ” liền cúi đầu ăn.

Doãn Thủy Trình dịu dàng xoa mái tóc tổ quạ của cô, anh chính là thích dáng vẻ ngốc nghếch như này của cô.

…

Sau khi ăn sáng xong, Doãn Thủy Trình đưa cô về. Lâm Nhã Kỳ vẫn cứ không nỡ nhìn về hướng mặt biển xanh thẳm.

Doãn Thủy Trình kéo cô ra khỏi biệt thự, anh cũng muốn ở bên cô lâu một chút, nhưng văn kiện quan trọng của công ty nhất định phải do anh đích thân giải quyết.

Họ rời khỏi biệt thự, rời khỏi nơi có mặt biển xanh thẳm, rời khỏi nơi có không khí làm người ta thấy dễ chịu.

Lâm Nhã Kỳ nhắm mắt lại.

Chiếc xe Rolls-Royce màu đen đã chờ sẵn ở cửa, thấy thiếu gia và mợ chủ đi ra, tài xế nhanh chóng đi tới mở cửa xe.

Lâm Nhã Kỳ ngồi ở bên cạnh cửa sổ xe, mắt vẫn luôn nhìn về hướng mặt biển xanh thẳm, cho tới lúc màu xanh đẹp đẽ ấy biến mất khỏi tầm mắt cô.

Lâm Nhã Kỳ lúc này mới thu hồi ánh mắt, Doãn Thủy Trình dịu dàng nói: “Vợ, anh phải đi giải quyết một số văn kiện, em chỉ có thể một mình ở nhà, anh không ở bên em được rồi.”

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, anh cứ gọi vợ ơi vợ à như vậy, Lâm Nhã Kỳ thật sự có chút chịu không nổi.

"Không sao, anh cứ làm việc của anh đi.” Lâm Nhã Kỳ liếc mắt nhìn anh nói.

Nhậm Anh Hoa lái chiếc xe Trần Cao Toàn mới mua cho cô đi ra ngoài khoe khoang, vừa đi đến cửa tiểu khu thì nhìn thấy xe của Doãn Thủy Trình.

Nhậm Anh Hoa vừa nhìn thấy Doãn Thủy Trình thì vô cùng vui vẻ, vừa định chào Doãn Thủy Trình, thì xe của Doãn Thủy Trình cứ thế mà lái vượt qua.

Nhậm Anh Hoa cảm thấy kỳ quái, mặc kệ tất cả lái xe đi theo.

Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ đã đến cửa nhà, quản gia đã ở cửa đón tiếp sẵn, Doãn Thủy Trình cùng Lâm Nhã Kỳ xuống xe.

"Em nhớ phải ở yên trong nhà đấy, đừng có đi lung tung.” Doãn Thủy Trình dặn dò Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ gật đầu, rồi liền theo quản gia đi vào trong.

Doãn Thủy Trình cũng lên xe, nhanh chóng đến công ty xử lý văn kiện, cho nên xe từ từ lăn bánh, nhanh chóng lái đi.

Lúc Nhậm Anh Hoa đuổi kịp đến trước cổng biệt thự của Doãn Thủy Trình, chỉ nhìn thấy quản gia của Doãn Thủy Trình đang đi theo Lâm Nhã Kỳ vào trong.

Xe của Doãn Thủy Trình dần biến mất trong mắt của Nhậm Anh Hoa.

Nhậm Anh Hoa nhìn quản gia của Doãn Thủy Trình cung kính với Lâm Nhã Kỳ, giống như Lâm Nhã Kỳ là nữ chủ nhân của nơi đây vậy.

Nhậm Anh Hoa tức giận, tự mình đá vào xe một cái.

Nhậm Anh Hoa nhìn chiếc xe mới của mình mà có chút đau lòng, xoa xoa chiếc xe mình vừa tự đá vào, sau đó tức giận lái xe rời đi.