CHƯƠNG 44: ĐỨT NGÓN TAY
Cô ta nở nụ cười kỳ lạ, để lộ cái miệng trống rỗng không nhìn ra răng lợi.
“Không, cô không phải Tâm Tâm, cô là quỷ!”
Tôi không biết lấy sức lực từ đâu ra, nhanh chóng chạy về phía sau, nhưng thân thể như bị thứ gì đó hút lấy, cho dù có dùng sức thế nào vẫn đứng ngay chỗ cũ như trước.
Thậm chí còn bị lùi về phía sau, chớp mắt đã quay lại chỗ ban đầu.
Tôi nhìn thấy Đội trưởng Ngao , Tiểu Chương , còn có hai cảnh sát thoáng chốc ngơ ngác.
Vào lúc tôi không biết nên làm thế nào thì Tiểu Chương tiến lên, kéo tay tôi lại.
Nhưng rõ ràng sức lực của hai người chúng tôi đều không bằng con ma nữ kia, phía sau chúng tôi như có lốc xoáy với lực hút rất lớn, nhanh chóng hút hai người chúng tôi vào trong.
“Nếu đã bị cô nhận ra rồi, vậy tôi cũng không che giấu nữa.”
Giọng nói của Tâm Tâm lập tức trở nên trầm thấp mà kinh khủng, hoàn toàn không giống với tiếng khóc thảm thiết khi nãy.
Hình như tôi từng nghe thấy giọng nói này ở đâu đó rồi.
Nghĩ vậy, tôi lập tức giật mình, đúng rồi, lần trước khi bà chị ngốc bị gương quỷ nhập vào người cũng nói chuyện bằng giọng như thế, chẳng lẽ…
Tôi vội vàng quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy khuôn mặt của Tâm Tâm.
Cả người cô ta bị một luồng gió lạnh bao phủ, tóc mái vốn rũ xuống trên trán bị thổi bay, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng vết sẹo màu nâu cỡ ngón tay cái vốn ở bên trái huyệt thái dương của cô ta đã chuyển sang bên phải.
Trái tim tôi lập tức run rẩy, khuôn mặt trái ngược nhau của Tâm Tâm thật sự giống hệt bác Liễu .
Cảm giác sợ hãi nặng nề như roi da đánh mạnh lên người tôi, chẳng khác nào có thứ gì đó đâm trên lưng.
Có một vài chuyện rõ ràng không thể giải thích bằng khoa học, vào lúc chúng tôi sắp rơi vào tay Tâm Tâm, Đội trưởng Ngao và hai cảnh sát khác cũng không lo nghĩ quá nhiều nữa, đều tiến lên giúp đỡ.
Nhiều người đúng là nhiều sức, tôi cảm thấy mình đang từng chút thoát khỏi sự khống chế của gương quỷ.
Nhưng ngay lúc này, bên tai vang lên âm thanh lanh lảnh, ngay sau đó, một ánh sáng mạnh chói mắt như ngọn lửa bắn ra.
Không xong rồi, gương quỷ lấy gương đồng ra rồi.
“Mọi người chú ý, tuyệt đối đừng để bị gương đồng chiếu lên mặt!”
Tôi hét to một câu, mọi người đều quay đầu sang chỗ khác, gần như trong nháy mắt, sức lực của chúng tôi từ từ yếu dần, còn sức lực của con gương quỷ kia lại ngày càng mạnh hơn, tôi sắp bị hút qua đó rồi.
Tôi cho rằng không thể cứu vãn được nữa, nhưng vào lúc ngàn cân treo sợi tóc, Tiểu Chương đẩy mạnh tôi về phía trước, tôi đụng lên người Đội trưởng Ngao , mọi người lập tức buông tay ra, còn Tiểu Chương lại bị sức mạnh kỳ lạ kia hút lấy.
Sau lưng cậu ta bị lực hút mạnh mẽ hút lấy, nhanh chóng dáng lên cái gương đồng kia. Ánh sáng mạnh trên gương đồng lập tức đốt nóng làn da cậu ta, tôi nghe thấy Tiểu Chương hét to một tiếng, sau đó, trên lưng cậu ta bốc lên một luồng khói xanh.
Trong không khí tràn đầy mùi cháy khét khó ngửi, lúc này, dường như tôi đã biết cuối cùng Đạo trưởng Trình chết thế nào rồi.
Chắc chắn là lúc ông làm phép, gương quỷ chiếu ánh sáng mạnh của gương đồng lên hộp lưu huỳnh kia, ánh sáng mạnh tựa như ngọn lửa, lập tức khiến lưu huỳnh bốc cháy, vì thế mới xảy ra nổ mạnh.
Nhưng tảng đá mọc đầy tay quỷ kia không phải đã bị Lạc huỷ diệt rồi ư, chẳng lẽ…
Trái tim chợt khựng lại mấy giây, sau đó lại điên cuồng đập nhanh, mùi cháy khét bay vào mũi tôi, khiến dạ dày tôi cuộn trào.
Mọi thứ trước mắt như cái lưỡi câu liên tục kích thích dây thần kinh căng thẳng của tôi, tôi siết chặt tay đến móng tay sắp cắm vào trong da thịt.
Vào lúc này, tôi nhìn thấy trong gương đồng hút chặt sau lưng Tiểu Chương lập tức có vô số tay quỷ vươn ra, tay quỷ kia vung vuốt cào lên người Tiểu Chương.
“A…”
Tôi nghe thấy Tiểu Chương đang kêu thảm thiết, từng vết cào đỏ tươi xuất hiện trên người cậu ta, da thịt bị cào lộ ra bên ngoài, máu tươi đầm đìa.
Sắc mặt của hai cảnh sát lập tức trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh trên trán chảy xuống hai bên tóc mai.
Tuy Đội trưởng Ngao sợ hãi, nhưng vẫn lập tức lấy súng ra, điên cuồng bắn vào con gương quỷ kia.
Mãi đến khi bắn hết đạn trong súng, con gương quỷ đó vẫn chẳng tổn hao gì.
Tôi nhìn thấy nụ cười trên mặt “Tâm Tâm.” càng sâu hơn, nở nụ cười sắp rộng tới mang tai.
Một khe hở đỏ thẫm xuất hiện ở giữa mi tâm cô ta, dấu vết màu đỏ thẫm kia chớp loé, tôi còn có thể nhìn thấy máu huyết đang chảy bên trong.
Đột nhiên, cô ta nhìn tôi bằng đôi mắt trống rỗng, nhưng chỉ chốc lát, khe hở đỏ thẫm chỗ mi tâm của cô ta lại càng đỏ hơn, xung quanh còn phát ra ánh sáng đỏ lấp lánh.
Súng trong tay Đội trưởng Ngao rớt xuống đất, tôi thấy mặt anh ta vì cực kỳ sợ hãi mà trở nên trắng bệch, mồ hôi lạnh thấm ướt vạt áo, dính sát lên người anh ta.
Tiếng thét chói tai không ngừng vang lên, thân thể của Tiểu Chương như bị dã thú điên cuồng xé rách bằng móng vuốt.
“Con cương thi kia không cứu được cô…” Tôi nhìn thấy Tâm Tâm cười đến cả người đều đang run rẩy: “Cô là của tôi!”
Nói đến đây, không biết có một sức lực kỳ lạ từ đâu tới, Tiểu Chương bỗng chốc văng ra từ trên cái gương đồng, tôi nhìn thấy miệng vết thương bị gương đồng đốt cháy trên lưng cậu ta ửng đỏ như vừa bị bàn là ủi qua, dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ trong miệng vết thương cháy đen, nhìn mà ghê người.
Trong nháy mắt Tiểu Chương văng ra, gương đầu lập tức phát ra ánh sáng mạnh, chiếu thẳng tới chỗ tôi.
“Cô chạy không thoát đâu!”
Tôi vội vàng dùng hai tay bảo vệ mặt, nhưng giọng nói của con gương quỷ kia lại nhanh chóng ép đến gần tôi.
Trong lúc hoảng hốt tôi đã đẩy Đội trưởng Ngao ra chỗ khác, nếu con gương quỷ này nhằm vào tôi mà đến, vậy cũng đừng liên luỵ đến người vô tội.
Tôi cảm nhận được sau lưng truyền đến sự đau đớn kịch liệt, như có ai đang thiêu cháy mình vậy.
Luồng gió lạnh thổi thẳng vào người tôi, sau một lát, tôi cảm thấy bả vai đột nhiên nặng nề, móng tay dài đen sì vẫn luôn duỗi ra của tay quỷ đâm sâu vào trong da thịt, tựa như đinh thép đâm tới tận xương cốt.
Đầu óc tôi như bị cái gì đó xối vào mà kêu lên ong ong, sau đó răng rắc nứt ra.
Cơn đau kịch liệt xé rách bả vai tôi, trái tim tôi như bị người ta xé ra một lỗ hỏng lớn, mồ hôi lạnh chảy xuống ròng ròng.
“Cứu mạng…”
Trong cổ họng khô khốc của tôi vang lên hai chữ, cả người nặng nề ngã xuống.
Bên tai vang lên tiếng nổ “ầm ầm”, mấy cái giường trong nhà xác bay thẳng tới chỗ tôi.
Áp lực cực lớn đập lên người “Tâm Tâm ”, tôi nghe thấy cô ta vì đau đớn mà phát ra tiếng khó chịu trầm khàn.
Tay quỷ bóp lấy bả vai tôi lập tức rụt về, cuối cùng tôi cũng mất đi điểm tựa cuối cùng, ngồi xổm trên sàn nhà của nhà xác.
Khí lạnh như băng chẳng khác gì vô số con sâu nhỏ không ngừng chui vào người tôi, tay tôi tê cứng chống đỡ cơ thể của mình.
Gió lạnh xung quanh gom lại như lốc xoáy, tôi giật mình phát hiện Lạc đang đứng ở trung tâm lốc xoáy kia.
Cả người hắn gần như bồng bềnh trong không trung, áo choàng xanh lơ bay múa dưới gió lạnh, mái tóc dài tới thắt lưng thì lặng lẽ rũ ở sau đầu.
Hắn đột nhiên mở mắt ra, con ngươi như mực phủ lên một tầng nâu vàng, tựa như đá mắt mèo sáng lấp lánh.
“Gào…”
Tiếng gào thét rung trời vang lên, tôi nhìn thấy móng tay sắc bén như đao thép mọc ra từ đầu ngón tay hắn, cánh tay khoẻ mạnh gấp đôi lúc trước, gần như sắp căng rách quần áo.
Ma trơi màu xanh rêu xoay quanh cả người hắn, trên mặt hắn lộ vẻ dữ tợn khát máu, thân thể chứa đựng sức mạnh có thể nuốt chửng mọi thứ.
Chỉ trong nháy mắt, Lạc đã di chuyển tới trước mặt “Tâm Tâm ”, tay siết chặt lấy cổ cô ta.
“Ai dám động tới một ngón tay người phụ nữ của ta, ta sẽ khiến người đó trả lại gấp bội!”
Giọng nói của Lạc như tiếng sấm rền trong đêm hè, chứa đựng rất nhiều lửa giận.
Móng tay sắc bén như đao thép của hắn nặng nề nâng lên, đâm mạnh vào trong da thịt của Tâm Tâm .
Tôi nghe thấy con gương quỷ kia phát ra tiếng kêu rên đau đớn, mái tóc của cô ta theo sự đau đớn mà lộn xộn trong gió lạnh.
Mấy cảnh sát đã hoàn toàn không thể tin vào hai mắt mình, kéo Tiểu Chương trốn vào một góc.
Ngay cả Đội trưởng Ngao bình thường to gan nhất cũng không nhịn được run rẩy cả hai chân.
“Yên Yên, tôi bị cô ta khống chết, không phải tôi cố ý muốn làm hại người khác, Yên Yên…”
Tôi nghe thấy giọng nói chân thực của Tâm Tâm, linh hồn bị gương quỷ nhốt vào trong gương đồng đang nói chuyện với tôi.
Khoảnh khắc đó, sự sợ hãi trong lòng tôi dâng lên như ngọn lửa, tôi sợ vừa đụng phải mặt gương đồng đã bị nó hút lấy linh hồn.
Nhưng tôi có thể nhìn thấy rõ ràng khuôn mặt của Tâm Tâm xuất hiện trên gương đồng, khuôn mặt thật sự kia.
“Yên Yên, van xin cô… van xin cô bỏ qua cho tôi…”
Ánh mắt của Tâm Tâm trong gương đồng vẫn tốt bụng như trước, nước mắt của cô ta như hạt châu dứt dây, rơi xuống từng giọt từng giọt.
Mà lúc này, tôi nhìn thấy Lạc đang cực kỳ phẫn nộ sử dụng móng tay như đao thép cắt từ từ lên ngón tay của Tâm Tâm.
Ngón tay bị cắt đứt rơi xuống đất, máu tươi đầm đìa, mà ngón tay bị đứt kia còn đang nhúc nhích.
“Đừng… đừng!”
Tôi tiến lên cầm chặt cánh tay Lạc, cơ thể vốn phát ra hơi thở độc ác của hắn chợt khựng lại.
“Lạc, để cho Tâm Tâm toàn thây đi, cô ấy đã rất đáng thương rồi.”
Nhìn thấy Tâm Tâm như thế, tôi thật sự không đành lòng.
Cuối cùng tôi cũng hiểu vì sao lúc đó Lạc lại bảo tôi cẩn thận với người bên cạnh, một người như tôi, đã định sẽ sẽ mang đến tai hoạ cho bọn họ.
Bác Liễu chết rồi, Tâm Tâm cũng chết rồi, linh hồn của bọn họ đều bị gương quỷ khống chế, sau này sẽ mãi mãi biến thành cô hồn dã quỷ.
Nghe thấy lời của tôi, Lạc từ từ buông tay, mà một cánh tay khác đang bóp cổ Tâm Tâm cũng dần thả lỏng.
Ngay lúc này, cái gương đồng kia lại có thể bay thẳng tới chỗ tôi dưới sự khống chế của Tâm Tâm.
Tôi nhìn thấy khuôn mặt vốn ai oán của Tâm Tâm nở nụ cười kỳ lạ, nụ cười kia khiến cả người tôi run rẩy.
Không, cô ta hoàn toàn không phải là Tâm Tâm, sự uất ức, yếu ớt, cầu xin của cô ta, hoàn toàn đều chỉ diễn trò trước mặt tôi vì con gương quỷ kia thôi.