Sau khi Kiều Trị đi vào thì nhanh chóng đến phòng bếp, sau đó rất là ngạc nhiên và mừng rỡ.

"Oa, hôm nay ăn canh cá sao? Tuyệt quá!"

Dạ Âu Thần đứng trước cửa vẫn chưa vào nhà: “..."

Ánh mắt mà anh nhìn Kiều Trị giống như muốn giết người vậy đó, sao trước đây anh không thấy tên Kiều Trị này ngứa đòn thế nhỉ??

À, xem ra cậu ta ngứa da thật rồi.

Bỗng nhiên Dạ Âu Thần như nhớ đến điều gì đó rồi lấy điện thoại ra.

"Chị dâu!" Kiều Trị nhân lúc Dạ Âu Thần còn ở bên ngoài thì lén lút chạy vào phòng bếp, nhỏ giọng nói chuyện với cô: “Sao Uất Trì Thần lại ở đây?"

Hàn Minh Thư: “Tan tầm rồi về đây với tôi, anh ấy nói đến lấy bộ đồ hôm qua để lại."

Ơ?

Nguyên nhân này khiến Kiều Trị phải nhíu mày: “Bộ đồ ngày hôm qua? Chính anh ta nói muốn đến lấy sao?"

"Ừ." Hàn Minh Thư gật đầu.

"Chị tin sao?" Kiều Trị lại gần, nheo mắt hỏi một cậu.

"Sao hả?" Hàn Minh Thư không hiểu nhìn Kiều Trị đang lại gần, hơi nghi ngờ: “Anh ta nói bộ vest hôm qua rất đắt, đương nhiên là phải lấy về rồi."

Đương nhiên Hàn Minh Thư cũng không nói cho Kiều Trị biết chuyện nội y của mình treo trên bộ vest đó, chuyện thế này... cô với Dạ Âu Thần biết là được rồi.

Kiều Trị nghe xong thì lập tức hiểu lần, bật cười ha ha: “Rất đắt sao? Đường đường là người thừa kế của tập đoàn Uất Trì mà lại nói ra hai chữ rất đắt?? Chị dâu, phải nói là chị thật sự đơn thuần quá rồi!"

Thấy Hàn Minh Thư vẫn nhìn mình, Kiều Trị bèn giải thích: “Em thấy anh ta cố ý tìm cớ đến để ăn cơm chùa đấy. Đây là lần đầu mà em phát hiện, hóa ra Uất Trì Thần là hạng người này."

Rõ ràng là muốn đến ở chung với cô, nhưng cứ phải mượn cớ gì đó.

So với Kiều Trị anh ta, tính cách này của Uất Trì Thần thật sự quá kiêu ngạo, may đó là chị dâu, nếu là người phụ nữ khác... chắc đã chạy từ lâu rồi.

Nhưng chỉ với gương mặt đó của Dạ Âu Thần, đừng nói anh ta kiêu ngạo, dù anh ta có thật sự vô tâm, chỉ cần không từ chối thì có người phụ nữ nào không chủ động dâng lên tận cửa không?

Ôi chao, người so với người, đúng là tức chết người.

"Hai người đang làm gì?" Một giọng nói lạnh lùng vang lên trong phòng bếp.

Hàn Minh Thư và Kiều Trị cùng quay đầu lại, thấy Dạ Âu Thần đứng cạnh cửa phòng bếp, khoanh hai tay trước ngực, ánh mắt lạnh lùng nhìn hai người họ.

Kiều Trị phát hiện, mình và chị dâu đứng hơi gần nhau, cảm xúc của Uất Trì Thần cũng rất không ổn định, nhất là ánh mắt, gần như phải lăng trì anh ta.

"Hì hì, có làm gì đâu, tìm trợ lí của anh hỏi cách nấu ăn thôi, anh khẩn trương thế làm gì?" Nói xong, Kiều Trị còn cố ý liếc mắt với Dạ Âu Thần.

Trước mặt người phụ nữ mình thích mà còn giả vờ thành thế này, vậy anh ta phải cố ý kích thích anh, sau đó chứng kiến hiện trường cởi bỏ lớp ngụy trang.

Trong mắt của Kiều Trị, Dạ Âu Thần luôn là người lạnh lùng kiêu ngạo, không để ai vào mắt.

Chắc là anh ta nổi cơn xấu xa, đột nhiên nghĩ muốn xem dáng vẻ Dạ Âu Thần hỗn loạn trong lòng, mất lí trí vì một người phụ nữ.

Nghĩ thế... cảm thấy cực kì cực kì kích thích!

Nghĩ rồi nghĩ, sự đắc ý trong đáy mắt Kiều Trị càng rõ ràng, để tôi phá vỡ lớp ngụy trang của anh.

Nhưng lúc này, điện thoại của anh ta đổ chuông, Kiều Trị nhìn màn hình, sắc mặt đắc ý ban nãy lập tức biến thành như đưa đám.

Ông?? Má nó! Sao ông lại gọi điện thoại cho anh ta vào lúc này chứ???

Kiều Trị nhìn Hàn Minh Thư, sau đó nghe điện thoại: “Ông nội ạ?"

"Kiều Trị, cháu lập tức cút về cho ông."

Kiều Trị: “.... Khoan đã, ông nội à hôm nay cháu làm gì sai nữa rồi, vừa nghe điện thoại mà ông đã hung dữ với cháu thế?"

Anh ta cẩn thận suy nghĩ, hình như hôm nay anh ta chưa làm chuyện xấu gì cả. Gần đây mấy tin đồn của anh ta cũng ít đi nhiều, sao ông cụ vừa gọi điện thoại cho anh ta, câu nói đầu tiên là chửi anh ta vậy??

"Cháu còn dám nói cháu không làm gì sai hả? Bây giờ cháu ở đâu? Có phải lại ra ngoài lên cơn rồi không? Thằng ngu này, rốt cuộc lúc nào cháu mới có thể tiến bộ hơn hả, để người ông sắp vào quan tài này không cần bận tâm cho cháu như thế nữa?"

Kiều Trị ngu luôn, bởi vì anh ta có biết đã xảy ra chuyện gì đầu, nhưng ông cụ ở đầu kia điện thoại lại nhắm vào anh ta mà mắng một trận, hơn nữa còn không hề cho anh ta cơ hội giải thích, và còn chẳng nghe anh ta giải thích nữa.

"Thằng nhóc hỗn hào này, trong vòng nửa tiếng nếu cháu không xuất hiện trước mặt ông thì đừng trách ông khóa hết tất cả thẻ ngân hàng của cháu."

"Ông nội, sao đột nhiên..."

Tút!

Bên kia đã cúp máy luôn rồi, điện thoại vang lên tiếng tút tút.

Kiều Trị cầm điện thoại đứng đó, cả người vẫn đờ ra.

Còn Dạ Âu Thần tận mắt thấy cảnh này, màu đen trong mắt càng đậm hơn, thuận tiện có thêm ý cười nhè nhẹ, sau đó anh nở nụ cười lạnh: “Thấy sắc mặt anh, hình như lâm thời có chuyện gì?"

Kiều Trị vốn dĩ đang đần ra, mình không làm gì sao lại bị mắng. Lúc này sau khi nhìn thấy ánh mắt của Dạ Âu Thần thì anh ta đột nhiên phản ứng lại.

Đây chính là kiệt tác của Dạ Âu Thần!!!

Má nó.

Tên khốn kiếp này, vì một người phụ nữ mà bán đồng đội sao?

"Sao vậy?" Hàn Minh Thư lại tò mò nhìn Kiều Trị: “Người vừa gọi cho anh là ai vậy??"

Kiều Trị lấy lại tinh thần, ngoài cười trong không cười nói: “À thì... ông nội em gọi bảo tìm em có việc gấp, nên là... chắc em không ở lại ăn cơm tối được rồi."

Nói xong, Kiều Trị tỏ vẻ đau khổ và tiếc nuối: “Mai em có thể đến ăn cơm chùa không?"

Hàn Minh Thư: “..."

Cô gật đầu: “Đương nhiên có thể."

Kiều Trị lập tức nở nụ cười: “Đây là chị nói đấy, mai em lại đến! Hôm này... hừ, thôi vậy!"

Nói xong, Kiều Trị nhìn Dạ Âu Thần với ánh mắt đắc ý.

Hôm nay anh không cho tôi ăn cơm chùa, vậy mai tôi đến ăn chùa được chưa? Dù sao thì tương lai còn dài, anh ta rồi sẽ tìm được cách phá vỡ lớp ngụy trang của Uất Trì Thần!

Sau khi Kiều Trị tạm biệt Hàn Minh Thư thì định rời đi, Dạ Âu Thần tự mình ra tiễn anh ta, Kiều Trị đè tay lên cửa.

"Uất Trì Thần, anh đúng là hèn hạ, lại gọi điện tố cáo với ông nội tôi."

Dạ Âu Thần nhướng mày: “Hèn hạ? E rằng chẳng sánh nổi cái bản mặt dày của anh.”

Nghe thế, Kiều Trị cắn răng: “Tôi mặt dày? Ai mặt dày thì còn khó nói lắm, rõ ràng muốn ở lại ăn cơm tối thế mà còn kiếm cớ đến lấy áo quần."

Lời nói này khiến Dạ Âu Thần nhíu mày, theo bản năng nheo mắt lại nguy hiểm nhìn anh ta.

Kiều Trị thấy sắc mặt của anh thì cũng biết mình nói trúng rồi, há một tiếng, rồi tiếp tục đổ thêm dầu.

"Vest rất đắt ư? Đường đường là người thừa kế của nhà Uất Trì mà lại nói một bộ vest rất đắt. Sao bình thường thiết kế vest không thấy anh tiết kiệm như thế vậy?"

Tìm được cơ hội, Kiều Trị hết sức nói móc anh.

Anh ta không thể ở lại ăn cơm tối, nói móc anh mấy câu để báo thù thì được rồi nhỉ?

"Nói đủ rồi chứ?"

Ai ngờ cảm xúc của Dạ Âu Thần nhanh chóng trở lại bình thường, anh nhìn Kiều Trị ở ngoài cửa, lạnh lùng nói: “Nói đủ rồi thì cút."

Sau đó ầm một tiếng và đóng cửa lại.

Kiều Trị đứng gần, mũi suýt bị cửa đụng đến, anh ta giận đến mức đứng ngoài cửa hét to!