CHƯƠNG 30: ĐÀO MỘ
Tôi cảm thấy cả người mình giống như bị bao phủ bởi một cơn gió lạnh, trong nháy mắt nổi hết da gà lên.
Tôi rụt cổ một cái, nhìn ra ngoài cửa sổ, đêm, yên tĩnh có chút đáng sợ, làm cho lòng tôi không hiểu sao run lên.
Tôi có dự cảm rất mạnh, nếu Tâm Tâm cứ tiếp tục như vậy, thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện.
Một cơn gió lạnh thổi vào, làm lá cây rơi đầy đất, sự sợ hãi giống như đám côn trùng dày đặc bò từng bước một lên trên mặt tôi.
"Không sai, người cô ấy quan tâm nhất là mẹ mình, hiện giờ mẹ cô ấy chết rồi, em cảm thấy cô ấy sẽ đi đâu?"
Một câu của Lạc làm lòng tôi mãi không thể bình tĩnh lại được, nếu như anh nói, thì Tâm Tâm nhất định sẽ không buông xuống được chuyện của bác Liễu .
"Đi, chúng ta lập tức đến mộ bác Liễu xem thế nào."
Tôi to gan kéo Lạc chuẩn bị đi, nhưng kéo thế nào cũng không di chuyển được.
"Làm sao vậy, anh không muốn đi?"
Tôi xoay đầu lại hỏi một câu, nhưng Lạc lại lắc đầu.
Tôi thấy anh thở dài nặng nề: "Nương tử, đừng đi, sẽ gặp nguy hiểm!"
Sắc mặt hắn rất nghiêm trọng, ánh mắt sâu thẳm nhìn qua giống như đang lo lắng rất nhiều.
Tôi đột nhiên nghĩ đến một điều, trong nháy mắt lỗ chân lông trên người đều nở ra, giống như sắp nổ tung: "Anh, anh nói cho tôi biết, đêm hôm đó khi bác Liễu gặp chuyện không may, anh biết rõ người con quỷ kia tìm là bà ấy có đúng không?"
Lạc vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt ấy, tôi thấy lông mày hắn nhíu chặt, dường như không định trả lời câu hỏi này của tôi.
Không khí yên lặng làm cho người ta hít thở không thông, khiến cho trái tim đang đập mạnh của tôi như bị bóp chặt.
"Vì sao không nói cho tôi ...Vì sao không cứu bà ấy?"
Tâm trạng của tôi bỗng nhiên có chút kích động, tôi giữ chặt lấy cánh tay của Lạc, không ngừng lắc lắc, quên mất hắn thật ra chỉ là một con cương thi.
Rất lâu sau, anh từ từ kéo tay tôi, lạnh nhạt nói: "Những người khác làm sao thì liên quan gì đến ta, ta chỉ biết bảo vệ em thôi."
Tay tôi bị anh kéo ra dần dần buông thõng xuống, rồi nhanh chóng nắm thành nắm đấm, móng tay bấm sâu vào thịt, nhưng không cảm nhận được đau đớn.
"Nhưng tôi không thể không quan tâm đến Tâm Tâm, càng nguy hiểm, tôi lại càng không thể không để ý mà vứt bỏ Tâm Tâm, Lạc , anh giúp tôi một chút được không?"
Tôi kéo tay hắn, trong giọng nói mang theo vẻ cầu xin, đây là lần đầu tiên tôi cầu xin một cương thi.
Vậy mà tôi đã quên mắt, hắn là Cương thi, máu của hắn rất lạnh.
Lúc này, tôi đột nhiên có chút hối hận vì sao vừa rồi lại chất vấn hắn việc không cứu bác Liễu , bởi vì, sâu trong lòng tôi biết rõ, một con cương thi thì có cảm giác gì được chứ?
Sở dĩ hắn sẽ bảo vệ tôi, chỉ vì, tôi là người phụ nữ duy nhất trên đời này có thể sinh con cho hắn.
"Coi như tôi van xin anh, Lạc, giúp tôi một chút, giúp Tâm Tâm đi."
Nước mắt của tôi đong đầy hốc mắt, tôi sợ khi chúng tôi đến mộ của bác Liễu , thì Tâm Tâm đã bị giết chết.
Tôi nhìn thấy sự do dự trong mắt Lạc, dường như hắn có chút dao động rồi.
Rất lâu sau, hắn mới khẽ xoay người, nhẹ nhàng phất tay, trầm giọng nói: "Chỉ một lần này thôi, lần sau không thể viện cớ này nữa."
Bốn phía xung quanh đều tối tăm không thấy cả năm ngón tay, nhưng bước chân của tôi không vì đêm đen mà chậm lại.
Tôi biết mình phải dùng tốc độ nhanh nhất để chạy đến, nếu như đến chậm, chỉ sợ không còn kịp nữa.
Bỗng nhiên lúc ấy, có một giọt nước đập vào trán của tôi, tôi giơ tay lên quan sát, thì phát hiện ra trời đã mưa rồi.
Mưa rơi càng lúc càng lớn, giọt mưa cũng càng ngày càng dày hơn.
Sự sợ hãi trong lòng tôi vì vậy càng nặng nề hơn nữa, tôi cầm chặt lấy tay Lạc, nhưng tôi có thể cảm nhận được bản thân đang bị mưa xối vào, có chút run rẩy.
Giọt mưa thấm vào da tôi từng chút một, lạnh lẽo giống như ánh trăng treo trên cành cây bị đóng măng, làm trái tim tôi đau đớn.
Chân tôi giống như đã bị tê dại, không nghe lời mình cứ đi về phía trước, tốc độ càng lúc càng nhanh.
Ngay khi tôi gần như sắp không kiên trì nổi nữa, thì cảm thấy cả người mình nhẹ bẫng, sau đó, một tấm áo choàng màu trắng ánh trăng nhanh chóng bảo phủ lên người tôi, tôi giật mình nhận ra, bản thân lại bị Lạc ôm chặt vào trong ngực.
Bên tai là gió lạnh gào thét thổi qua, rõ ràng đang ôm tôi là một cơ thể lạnh như băng, nhưng tôi lại cảm thấy thật sự ấm áp.
Hắn đang bay, hắn đang ôm tôi bay ...
Tôi thật sự không dám tin vào hai mắt của mình, nhưng tất cả những chuyện này đều là thật.
Tôi nhìn thấy mái tóc đen của hắn giống như thác nước bay trong gió, giọt mưa rơi trên người hắn, nhẹ nhàng bồng bềnh.
Tôi lẳng lặng dựa vào trong ngực hắn, rõ ràng không có tiếng tim đập, mà tôi lại có thể cảm nhận trái tim hắn đang nhảy lên cùng tần số với trái tim tôi.
Rất nhanh, chúng tôi đã đến mộ của bác Liễu , ngay khi Lạc buông tôi ra, thì tôi thật sự trông thấy Tâm Tâm .
"Tâm Tâm . . . Tâm Tâm . . ."
Tôi muốn xông lên, nhưng mà, Lạc giữ chặt lấy vai tôi, làm tôi không thể động đậy được.
Đúng lúc đó, tôi nghe thấy Lạc nói nhỏ bên tai mình: "Cô ấy đã không còn là Liễu Tâm đồng nghiệp của em nữa rồi."
Tôi sững sờ, cảm nhận được một luồng khí lạnh đập vào mặt khiến tóc gáy trên người tôi đều bắt đầu dựng đứng cả lên.
Tim tôi đập nặng nề giống như nhịp trống, từng tiếng nảy lên mang theo sự sợ hãi và lo lắng thật nhiều.
Không khí xung quanh vừa ướt vừa lạnh, hít vào trong phổi giống như bị đóng băng.
Sự khủng hoảng trong lòng giống như lưỡi câu sắc nhọn, đang móc chặt vào dây thần kinh mẫn cảm của tôi.
Cho dù Lạc vẫn bên cạnh mình, nhưng mà, lúc này tôi vẫn thấy có chút sợ hãi.
Đột nhiên, người Tâm Tâm cứng đờ hơi quay về phía tôi.
Rõ ràng bốn phía không có ánh trăng sáng, tôi lại có thể trông thấy rõ mặt của cô ấy.
Người cô ấy bị mưa thấm ướt, làn da vốn trắng nõn bị sưng lên giống như bong bóng, càng trong suốt hơn.
Trên bờ môi của cô ấy không có một chút màu máu nào, giống như bị ngâm trong thuốc tẩy trắng, so với giấy còn trắng hơn.
Tôi cho rằng, cô ấy đã được tôi làm tỉnh lại rồi, không ngờ, cô ấy đột nhiên, nở nụ cười với tôi.
Tôi nhìn thấy môi cô ấy hơi cong lên, gần như sắp ngoác rộng đến mang tai rồi, lộ ra khoang miệng hoàn toàn trống rỗng không nhìn thấy lợi .
Ánh mắt của cô ấy trống rỗng, giống như bị một người khác khống chế thân xác.
Tôi sợ tới mức hét lên, ôm chặt lấy Lạc bên cạnh mình.
Giọt mưa và mồ hôi lạnh trên người tôi hòa vào với nhau, từng giọt từng giọt, rơi xuống trước ngực.
Ánh mắt Tâm Tâm giống như chiếc roi quất lên người tôi, làm tôi cảm thấy sau lưng truyền đến từng cơn đau đớn.
Đúng lúc đó, tôi nhìn thấy Tâm Tâm chậm rãi ngồi xổm xuống, cả người cứng đờ, nhưng mà lại điên cuồng giống như bị trúng tà đang đào mộ của mẹ cô ấy lên.
Bùn đất ướt sũng rất dính, dưới sự dốc hết sức đào bới của cô ấy, bùn đất kia chậm rãi đã bị khoét ra một lỗ hổng.
Bùn đất đính vào quần áo trên người cô ấy, nhuộm chúng biến thành màu nâu.
Tâm Tâm là người thích sạch sẽ nhất, sao có thể liều lĩnh đi đào mộ được?
Chẳng lẽ thật sự giống như Lạc vừa nói bên tai tôi, Tâm Tâm trước mặt tôi, đã không phải là Tâm Tâm từ lâu rồi?
Trong lòng tôi vô cùng sợ hãi, liều lĩnh xông vào trong mưa, giữ chặt lấy bả vai của Tâm Tâm, muốn kéo cô ấy về.
Nhưng bờ vai của cô ấy thế mà so với thép còn cứng hơn, tôi nhìn thấy tay của ấy, từng bàn tay đâm thẳng vào trong bùn đất, nắm lấy rồi mạnh mẽ đào lên.
Ngón tay của cô ấy bị bùn đất nhuộm thành màu đen, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy trên đầu ngón tay của cô ấy đang chảy máu.
Cho dù cô ấy đã đào đến mức tay chảy máu rồi, nhưng vẫn đang cố sức đào mộ lên, vẻ mặt cứng đờ, khủng bố, dữ tợn.
Tôi cảm thấy máu trên người mình như bị sôi lên, xông thẳng lên đầu mình.
Tay tôi đang giữ chặt lấy bả vai của Tâm Tâm, vô cùng run rẩy.
Cả người cô ấy lạnh như băng, dưới cơn mưa rất to, gần như tôi không cảm nhận được độ ấm trên người cô ấy.
Tay của tôi giống như đang giữ chặt một xác chết lạnh như băng, cảm xúc này khiến da đầu tôi tê dại.
Làm sao bây giờ, đến cùng thì tôi phải làm sao mới có thể cứu được Tâm Tâm?
Ngay khi tôi đang thất thần, thế mà Tâm Tâm đã đào được hơn một nửa ngôi mộ mới đắp kia rồi, cho dù ngón tay của cô ấy đã đầy máu tươi, nhưng cô ấy vẫn giống như trước hồn nhiên chưa phát giác.
"Tâm Tâm, dừng lại nhanh, Tâm Tâm , cô điên rồi sao?"
Tôi lớn tiếng gọi tên cô ấy, nhưng dưới cơn mưa nặng hạt quất vào người chúng tôi, tôi nhận ra dường như Tâm Tâm trước mắt không hề nghe thấy lời tôi nói.
Tôi dùng ánh mắt cầu cứu nhìn Lạc , tôi hi vọng hắn có thể ngăn cản tất cả chuyện đang diễn ra này lại.
Nhưng hắn chỉ lắc đầu bất đắc dĩ, nói với tôi: "Linh hồn của cô ấy đã bị khống chế, cho dù ta muốn giúp cũng không giúp được."
Tôi kinh ngạc nhìn hắn, bất đắc dĩ buông lỏng tay ra, nhìn Tâm Tâm vẫn giống như trước cố sức đào mộ, trong lòng tôi giống như đang rỉ máu.
Nhưng mà, tôi lại không giúp được gì cả.
Mưa rơi càng lúc càng lớn hơn, ngôi mộ này được đặt giữa sườn núi, bốn phía đều trơ trọi, gần như không có chút cây cối nào, bởi vậy, chúng tôi đứng đợi ở chỗ này lúc nào cũng có thể gặp phải đất đá lở, hoặc sụp lún nguy hiểm.
"Lạc, có cách nào khác để cứu Tâm Tâm không?"
Gió lạnh thổi, mưa không ngừng đánh vào trên người tôi, giống như lưỡi dao bằng băng xé da tôi ra, tôi nhìn thấy gương mặt của Lạc rất bình tĩnh.
Một lát sau, hắn mới trả lời tôi: "Không phải là không có cách nào, nhưng mà, em sẽ gặp phải nguy hiểm, ta không thể để em nếm thử điều ấy được."
Tôi nhìn vào mắt hắn, giống như đã hiểu ý của hắn.
Tôi nhớ bà nội đã từng nói cho tôi biết, nếu có người bị quỷ nhập vào thân, vậy nhất định phải ép quỷ hồn ra ngoài, nhập vào thứ khác.
Mà lúc này, bốn phía xung quanh đều không có thứ gì có thể để nhập vào, vậy nên con quỷ kia nhất định sẽ hướng về phía tôi.
Làm sao bây giờ, cuối cùng tôi có nên dùng phương pháp nguy hiểm này để cứu Tâm Tâm hay khong?
Chân của tôi nặng nề giống như bị đổ chì vào, sự sợ hãi giống như virus lan tràn khắp xương cốt chân tay tôi
Đang lúc tôi dọ dự, thì giật mình nhận ra, mộ của bác Liễu đã hoàn toàn bị Tâm Tâm đào lộ ra rồi.
Chiếc quan tài kia bị mưa tẩy rửa, trở nên đen ánh lên, giống như được người khác đánh bóng vậy.
Nhưng khi tôi hoàn toàn không biết phải làm sao, thì bên tai lại truyền đến một tiếng cười chói tai.
Tiếng cười kia dù có hóa thành tro tôi cũng nhận ra, là do chị ngốc  mặc áo bông màu đỏ.
Tôi hơi ngước mắt, nhìn về phía tiếng cười phát ra.
Trên đỉnh ngọn núi này, tôi trông thấy một bóng dáng màu đỏ, giữa cơn sấm sét vang lên, dường như tôi còn có thể nhìn rõ mặt của chị ta.
Tóc chị ta rối tung gần như che kín hết khuôn mặt, nhưng lại để lộ một đôi mắt kinh khủng.
Mà trong đôi mắt kia không có đồng tử, chỉ có tròng trắng trơ trọi.
Chị ta đang há miệng phát ra những tiếng cười kinh khủng, hàm răng thưa thớt, nhìn tôi giống như đang nhìn con mồi...
