Lý Sở Tiêu sờ lên vết thương ở trên trán của Nguyên Quân Ảnh, còn chưa kịp hỏi lại thì ánh mắt đã bị một dấu vết đục khô ở bên đôi môi của cậu hút lấy, anh sửng sốt mấy giây, thân thể không khống chế được mà giơ tay lên, mắt đỏ ngầu, cho cậu một bạt tay thật mạnh.

“Đây là..." Lý Sở Tiêu chỉ vào cái mũi của Nguyên Quân Ảnh, tức phát run thở hổn hển nói mấy câu chửi thề, sửng sốt đến nỗi nói không được một câu hoàn chỉnh: “Cậu... cậu... đây là..."

Nguyên Quân Ảnh bị cái tát này đánh làm cho đầu óc trương lên, cậu ôm đầu bịt lấy lỗ tai làm ra tư thế tự vệ, hét lên chói tai: “Đừng đến đây... cút đi, cút đi!”

Lý Sở Tiêu nổi gân máu, cả người đều đang bị lửa giận hừng hực đốt nóng, anh nắm lấy tóc của Nguyên Quân Ảnh, kéo đầu của cậu đập lên mặt đất, chỉ là vừa mới kéo đầu của cậu lên, lửa giận của Lý Sở Tiêu đã bị tưới tắt một nửa... Nguyên Quân Ảnh đang khóc, từng giọt nước mắt to đang rơi xuống.

Lý Sở Tiêu giật mình đứng nguyên tại chỗ không biết phải làm sao, Nguyên Quân Ảnh đẩy tay Lý Sở Tiêu ra, duỗi cánh tay ra quơ loạn xạ, đầu thì cúi xuống muốn giấu gương mặt của mình đi: “Đừng, đừng nhìn, cút đi, tất cả cút hết đi!”

Lý Sở Tiêu ôm Nguyên Quân Ảnh lên trên ghế, đè lấy bờ vai của cậu để cho cậu tỉnh táo lại: “Quân Ảnh... đừng cử động, đừng khóc, không ai làm tổn thương được cậu đâu..."

Nguyên Quân Ảnh nhỏ giọng khóc thút thít, nâng đôi mắt mê mang trống rỗng lên nhìn Lý Sở Tiêu, đột nhiên cậu lại trở nên dữ tợn, hung hăng bổ nhào vào mu bàn tay đang nắm lại thành quyền của Lý Sở Tiêu mà cắn chặt lấy, tay của Lý Sở Tiêu bị đau vô thức hất tay, lại bị Nguyên Quân Ảnh cắn càng chặt hơn nữa.

Trong không khí phiêu đãng tin tức tố alpha thuộc về Lý Sở Tiêu càng ngày càng mãnh liệt hơn, những phần tử nhỏ bé đó đi theo hai mắt của Nguyên Quân Ảnh xông vào trong khoang mũi của Lý Sở Tiêu, tiến vào trong lục phủ ngũ tạng làm cho lồng ngực của anh muốn nổ ra, bi phẫn hóa thành năng lượng không thể ức chế được hội tụ vào tuyến thể, tin tức tố tính chất bùng phát nguy hiểm lớn ngo ngoe muốn động, hai mắt của Lý Sở Tiêu dần dần trở nên đục ngầu, thân thể dần thoát khỏi sự khống chế của bản thân, khí độc không màu không vị lập tức phun ra từ tuyến thể, đúng lúc này Lý Sở Tiêu cảm nhận được cơn đau ở bàn tay đã biến mất, Nguyên Quân Ảnh thất thần nghiêng ngờ nhẹ nhàng gọi anh một tiếng: “Anh Tiêu...?”

Tiếng khóc nức nở nhỏ bé của Lý Sở Tiêu làm lớn ra vô số lần, nhanh chóng kéo anh trở về hiện thực, Lý Sở Tiêu đã bắt đầu nuốt vào tin tức tố mà tuyến thể đã tiết ra ngoài, cố gắng kiềm chế tin tức tố đang ăn mòn lý trí của anh.

Từ từ tỉnh táo lại, Lý Sở Tiêu bình tĩnh mổ môi hôn vào gò má bị đánh sưng của Nguyên Quân Ảnh, nhỏ giọng hỏi: “Nói cho tôi biết rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra.”

“Không nói.” Nguyên Quân Ảnh che mặt lắc đầu: “Anh đánh tôi.”

“Tôi không đánh cậu nữa, tôi đảm bảo.” Lý Sở Tiêu thử giang cánh tay ra ôm lấy Nguyên Quân Ảnh, lại bị người ta đạp một đạp tránh thoát: “Tôi không tin.” Lý Sở Tiêu có chút bực bội dùng bàn tay to lớn kèm chặt hai cái mắt cá chân không yên phận của Nguyên Quân Ảnh, hung dữ với cậu: “Nói đi.”

“Không nói, đồ lừa đảo, anh là tên lừa đảo, anh đánh tôi.”

“Tôi đánh cậu nữa thì như thế nào.” Rốt cuộc Lý Sở Tiêu cũng đã không có kiên nhẫn để nói chuyện nhẹ nhàng với cậu, mặt đen lại, đè Nguyên Quân Ảnh hai ba lần liền lột quần áo của cậu, kiểm tra thân thể của cậu... sau đó anh nhìn thấy vết tích màu đỏ chói trên cơ thể của cậu...

Lý Sở Tiêu bị cảnh tượng này làm cho đứng hình, bóp lấy cái cằm của Nguyên Quân Ảnh, hung ác nham hiểm hỏi cậu: “Cậu cắm sừng tôi có đúng không.”

Nguyên Quân Ảnh kẹp chặt hai chân, ngăn cản chỗ bị bại lộ trong không khí, ôm đầu kêu to: “Không có, không có làm sau lưng anh, anh cút đi, không cho phép nhìn.”

Đầu ngón tay của Lý Sở Tiêu đều đang run rẩy bóp cái cằm của Nguyên Quân Ảnh đỏ bừng: “Vậy tại sao lại biến thành như thế này.”

Nguyên Quân Ảnh sửng sốt, lông mày sắp nhăn lại cùng một chỗ, như là đang nghiêm túc suy nghĩ đáp án của câu hỏi này, im lặng mấy, y đột nhiên cậu dùng cánh tay che mặt rồi lần nữa đau đớn khóc thành tiếng: “Đau... đau quá.”

Lý Sở Tiêu phiền nhất là cậu khóc, khóc rồi thì anh không có một chút biện pháp nào hết, anh đề xuống sự giận dữ và táo bạo ở trong lòng, dùng chất giọng ôn hòa hỏi một lần nữa: “Cái gì làm cho cậu đau, nói với anh một chút đi, là ai đã bắt nạt cậu?”

Nguyên Quân Ảnh khóc nấc lên, đưa tay ra ngay cái mông của mình lại muốn nhéo một cái, vẫn còn chưa đủ, cậu chỉ có thể khóc càng hung ác hơn.

“Bịch..."

Một tiếng vang trầm thấp, Lý Sở Tiêu giẫm bẹp cái thùng rác bằng sắt trong phòng nghỉ của cục trưởng, Lý Sở Tiêu đến bên biên giới mất khống chế kéo Nguyên Quân Ảnh đi vào trong phòng tắm cầm lấy vòi hoa sen cọ rửa mùi hương của hoa hợp hoan phát ra từ trên người cậu, thất thần nói: “Rửa cho sạch sẽ..."

“Bé cưng ngoan... Mùi hoa hợp hoan quá khó ngửi, vẫn là tin tức tố của chồng em tương đối dễ ngửi hơn có đúng không?" Lý Sở Tiêu dùng răng nanh sắc bén cắn thủng một miếng da ở đằng sau cổ, thấp giọng nói: “Người nhìn trộm bé cưng của tôi quá nhiều, phải đánh dấu mới được..."

…

Nguyên Quân Ảnh ngủ rất say, cả buổi chiều cũng không tỉnh dậy, nhưng mà đến lúc nửa đêm thì lại bị sốt cao, Lý Sở Tiêu cho cậu uống hai túi thuốc hạ sốt, cho cậu ăn uống, sáng sớm hôm sau cậu đã hạ sốt, thần trí cũng tỉnh táo hơn rất nhiều.

Lúc Nguyên Quân Ảnh tỉnh dậy thì vuốt vuốt huyệt thái dương đau nhức, trong lúc nhất thời vẫn vẫn còn chưa hiểu rõ là mình đang ở đâu, muốn ngồi dậy từ trên giường, mới cảm nhận được có cánh tay đang khoác ở trên lưng của mình, nghiêng đầu nhìn một cái, thân thể hoàn toàn cứng đờ.

Cậu vậy mà lại nhìn thấy Lý Sở Tiêu.

“Kèn kẹt... Kèn kẹt..." miếng gỗ ván giường phát ra tiếng vang chói tai bén nhọn, Lý Sở Tiêu khẽ nhíu mày, không hài lòng hừ lạnh một tiếng: “Làm cái gì vậy?”

Nguyên Quân Ảnh bị đả kích một trận, âm thanh đã dừng lại, mũi dao cố định trên ván giường, cậu vươn tay ra sờ soạn lấy gói thuốc lá từ trong túi quần tây của Lý Sở Tiêu, đốt một điếu bỏ vào trong miệng, lại thở ra một ngụm khói, không nói lời nào.

Lý Sở Tiêu để trần thân trên, ngồi dậy: “Sáng sớm đã hút thuốc rồi? Cậu có còn muốn lá phổi của mình nữa không vậy?”