CHƯƠNG 89: ĐƯỢC TỎ TÌNH
Tú Thanh đón tết trong hàng núi công việc. Mỗi ngày đều có cả đống chuyện phải làm, khiến cô không có thời gian rảnh rỗi nghĩ đến những chuyện khác. Nhưng vào ngày mồng tám, cô vẫn cho bản thân mình nghỉ ngơi một ngày, tự lái xe đến bờ biển vắng vẻ.
Thời tiết ở thành phố Lạc rất đẹp, ánh nắng ấm áp, nghe dự báo thời tiết nói, thành phố Giang cũng rực rỡ ánh dương.
Ngày lành tháng tốt, thích hợp để cưới gả.
Cô đi xuống xe, hơi se lạnh từ cơn gió biển ngày đầu xuân phả vào người, cô leo lên bãi đá cao cao, hét lớn vào lòng đại dương sâu hút, cô càng hét, nước mắt càng tuôn rơi lã chã, cô ngồi bên bờ biển từ lúc mặt trời mọc cho đến lúc mặt trời lặn.
Hôm nay người đàn ông cô yêu cưới vợ, nhưng cô dâu lại không phải là cô, câu chuyện cũ rích đến nhường nào.
Hâm Di không biết ngày cưới của Kế Quân Đình, nhưng Ngụy Đông biết. Anh ta biết rất nhiều chuyện liên quan đến người đàn ông ấy.
Ngụy Đông đến khách sạn Angel, nhân viên ở đó nói với anh rằng, hôm nay cô xin nghỉ, nhưng đến lúc trời gần tối cô vẫn chưa về, cũng không ở cạnh Uyển Uyển. Anh gọi cho cô không được, trong lòng phập phồng lo lắng, nhưng không dám đến làm phiền ba mẹ của Ân Tú Thanh, ba Ân mẹ Ân vẫn nghĩ cô còn đang tăng ca ở khách sạn.
Cô ấy sẽ đi đâu?
Chắc là cô ấy vẫn không quên được người đàn ông ấy, chứ bằng không, hôm nay cô ấy cũng sẽ không trốn tránh tự mình liếm láp vết thương.
Anh đã tìm cô khắp các nẻo đường, mặc dù thành phố Lạc không lớn, nhưng biển người đông đúc, không biết cô đang ở nơi nao.
May mà lúc bảy giờ, rốt cuộc cô cũng đã mở máy.
“Tú Thanh, cậu đang ở đâu đấy?” Anh khó lòng che giấu được vẻ sốt ruột của mình.
“Bên bờ biển, chân tớ bị thương.”
Anh nghe thấy giọng nói của cô nặng nề, tựa như đã khóc, bèn hỏi vị trí cụ thể của cô: “Cậu ở yên ở đó đi, tớ sẽ đến ngay.”
Tú Thanh cũng không biết sao mình lại xui xẻo như thế, có thể lúc người ta gặp xui xẻo thì uống nước cũng có thể mắc răng. Cho dù cô đau lòng muốn tìm đến một nơi xa, cũng biết rằng trời tối thì phải về nhà, điện thoại phải mở, cho ba mẹ khỏi lo lắng. Lúc cô trèo xuống bãi đá, bất cẩn làm chân bị thương, ngồi suốt cả ngày, vốn dĩ tay chân cô đã tê rần, tầm nhìn không tốt, bước hụt chân nên ngã sõng soài xuống đất. Mắt cá chân lập tức đau đớn, đau đến nỗi một hồi lâu mà cô còn chưa tỉnh táo lại được.
Vào lúc này, Ngụy Đông lại gọi điện thoại đến cho cô, cũng không biết vì sao, trước mặt người ngoài, chút lòng kiên cường của cô đã trôi đi hết, cô yếu đuối giống như biển bị vỡ đê trước ngọn sóng lớn hung hãn.
Cô quên cả lạnh, có lẽ người mình đã lạnh đến mức tê dại rồi, chỉ biết ôm chân ngồi lặng thinh trên bãi cát, cơn đau ở chân nhất thời làm cô không tài nào di chuyển được.
Nửa tiếng sau, Ngụy Đông tìm được cô, chiếc xe phóng nhanh về trước, anh ta vừa tức giận lại vừa đau lòng, cũng không biết bản thân mình tức tối vì điều gì, có lẽ tức vì thấy cô cứ canh cánh người đàn ông ấy trong lòng mãi, còn dùng cách này để hành hạ chính mình.
Anh im lặng bế bổng cô lên, người cô lạnh ngắt, sau khi đặt cô vào trong xe, anh bèn cởi áo khoác ra đắp lên người cô, rồi mới khom eo muốn cởi giày của cô ra.
Tú Thanh đau đến nỗi lập tức rút chân về, đột nhiên cơ thể tê dại của cô đã tìm về cảm giác, nhưng anh vẫn cố chấp nắm  chân cô, nhìn mắt cá chân sưng phù lên, ánh mắt chợt tối đi: “Sao lại làm mình ra nông nỗi như vầy.”
“Tâm trạng không vui, muốn ra đây hóng gió nhưng ai ngờ lại bị như thế.” Cô cũng đâu có muốn như vậy.
“Để tớ đưa cậu vào bệnh viện, đừng để bị gãy xương.”
Tú Thanh sụt sịt: “Không nghiêm trọng vậy đâu, chỉ bị trặc chân chút thôi, nghỉ ngơi một hồi là khỏi ngay ấy mà.”
Ngụy Đông quyết không chịu thôi, chạy phóng xe như tên bắn, đến bệnh viện chụp hình làm kiểm tra một loạt, thấy không có gì nguy hiểm, chỉ bị trật khớp thôi. Bác sĩ đã nắn lại cho rồi, mặc dù vẫn còn đau, nhưng đi khập khiễng, chậm rãi thì vẫn có thể đi được vài bước.
“Đã nói không có gì rồi mà, chuyện bé mà cậu lại xé cho to.”
“Không có gì thì tốt, sau này không được đi một mình đến nơi xa xôi hẻo lánh vậy nữa, không an toàn chút nào.”
“Ừm.”
Sau khi lên xe, Tú Thanh quay đầu nhìn về bờ biển, chiếc xe của cô còn đậu ở đó.”
“Tớ sẽ nhờ người lái xe về cho cậu, móng heo của cậu sưng vù đây này, hôm nay đừng lái xe nữa.”
“Cậu mới là đồ móng heo đấy.” Tú Thanh trừng mắt nhìn anh ta.
“Nhịn ăn cả ngày rồi đấy à.” Anh hỏi.
Ân Tú Thanh sờ bụng mình: “Cậu không nói tớ còn không để ý, cậu vừa nói đã thấy đói ngay.”
“Cậu muốn ăn gì?”
“Lẩu cay tê.”
“Lại lẩu nữa, ăn mãi mà không thấy cậu ngán, có thể ăn cái khác không.” Không phải anh không thích món này, nhưng cả ngày nay cô chưa có gì vào bụng, chỉ sợ dạ dày của cô không thể chịu nổi mùi vị cay như thế.
“Tớ chỉ muốn ăn lẩu cay tê thôi.” Cay tê ngon biết chừng nào cơ chứ, cho dù đau lòng rơi nước mắt, cũng có thể nói là vì quá cay nên nước mắt mới chảy ra.
“Rồi rồi, nhưng có thể ăn thanh đạm một chút không, đừng có cho nhiều cay nhiều tê. Tớ thấy cậu ăn lẩu mà da đầu tê dại cả rồi.” Ngụy Đông thử lùi một bước.
“Gọi lẩu uyên ương đi, cậu ăn nước trắng, tớ ăn nước đỏ.”
Uyên ương, cái tên nghe hay biết bao nhiêu, anh cũng rất muốn được thành đôi với cô, nhưng mà hoa rơi có ý, nước chảy vô tình.
Bọn họ tìm một quán lẩu chính tông, Ngụy Đông tìm phục vụ muốn một gian riêng, gọi thức ăn mà cô thích nhất.
Cô ăn ngấu nghiến, chừng như dáng vẻ đau lòng mà anh nhìn thấy lúc ở bên bờ biển đều là giả dối cả. Sự yếu ớt mà cô để lộ qua điện thoại đều bị sự kiên cường xua tan sạch sẽ, khiến cho anh muốn bảo vệ cô, cũng không biết bắt đầu từ đâu.
“Tú Thanh, cậu quên anh ta đi.”
Tú Thanh sững sờ, những giọt nước mắt vốn đã ngừng rơi, bây giờ lại tiếp tục tuôn lã chã: “Có phải tớ ngốc lắm không? Hôm nay anh ấy kết hôn, rõ ràng tớ biết rằng mình không thể tiếp tục yêu anh ấy được nữa, nhưng tớ vẫn nhớ anh ấy.”
Ngụy Đông rút khăn giấy ra lau nước mắt cho cô: “Tú Thanh, trên đời này không phải chỉ có mỗi anh ta là người đàn ông tốt thôi đâu, cũng giống như hồi đó cậu đã khuyên tớ vậy, con gái tốt còn rất nhiều, không cần phải khư khư bám lấy một người.”
“Có đôi khi khuyên người khác thì dễ, khuyên bản thân mình lại rất khó.” Tú Thanh nhận khăn giấy từ anh ta, thở dài một hơi.
Ngụy Đông thuận thế nắm lấy tay cô: “Nghe Hâm Di nói, lúc rảnh rỗi cậu thích đọc sách của Trương Tiểu Nhàn, tớ nhớ bà ấy đã từng nói thế này: để quên đi một mối tình nào đó, vĩnh viễn chỉ có một cách mà thôi, thời gian và tình yêu mới, nếu như thời gian và tình yêu mới không thể giúp bạn quên đi mối tình cũ, nguyên nhân cũng chỉ có một: thời gian không đủ dài, tình yêu mới không đủ tốt. Tú Thanh, để tớ đối xử tốt với cậu nhé, tớ không màng đến chuyện cậu lợi dụng tớ để quên anh ta đâu.”
Tú Thanh sững sờ, rồi lắc đầu: “Ngụy Đông, tớ biết cậu tốt với tớ, tốt với Uyển Uyển và ba mẹ tớ nữa, nhưng mà, làm vậy không công bằng.”
“Tớ không để bụng đâu.” Anh ta nói rất chân thành, rốt cuộc cũng đã thổ lộ được lòng mình, cho dù cô ấy từ chối, anh cũng sẽ không hối hận.
Tú Thanh ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói với anh ta: “Ngụy Đông, tớ rất may mắn vì có người bạn như cậu. Có thể làm bạn với cậu, tớ thật sự rất vui, hơn nữa làm bạn thoải mái hơn làm người yêu nhiều. Làm người yêu, cậu quá thần bí, với tớ, sự thần bí của cậu làm tớ cảm thấy bất an. Tớ chơi với cậu năm năm rồi, nhưng ngoài việc cậu là chủ quán waittng bar, gần đây mới quen thêm một người bạn tên là Chu Diệc Thần, thì tớ chẳng còn biết gì về cậu nữa hết. Trông cậu giống như một người thích ru rú trong nhà, không tranh với đời, nhưng lại có tài năng khiến cho người khác thấy ngờ vực. Tài năng của cậu chắc chắn có liên quan đến gia thế bí mật của câu. Còn tớ vẫn chưa bước ra khỏi mối tình cũ, thật sự không thể tiếp nhận một tình yêu mù mờ như vậy. Tớ biết cậu không phải là người đơn giản, thậm chí tên của cậu còn chưa chắc là thật nữa. Cậu ẩn mình ở thành phố Lạc ắt có lý do riêng của cậu, tớ không truy hỏi, tớ hy vọng quan hệ của chúng ta chỉ dừng ở mức bạn bè mà thôi, không cần phải đi xa hơn nữa, được chứ?”
Ngụy Đông im lặng, thực chất cô đoán đúng, cô gái lương thiện này không chỉ thông minh, mà còn có khả năng quan sát tài tình, thảo nào năm năm nay, Kế Quân Đình nhớ nhung cô suốt năm năm nay.
Thậm chí, sự từ chối của cô khiến cho anh ta không tài nào giận dỗi được. Cô ấy lo lắng rất có lý, mối tình cũ khiến cho cô ấy sợ hãi, đến bây giờ vẫn còn rờn rợn, làm sao có thể chấp nhận một mối tình làm cô ấy bất an khác.
“Tú Thanh, có một vài chuyện, bây giờ không nói thì không có nghĩa sau này sẽ không thú thật với cậu.”
“Ngụy Đông, cậu đã ẩn mình nhiều năm như thế, thiết nghĩ có việc rất quan trọng nhất định phải làm xong đúng không.” Ân Tú Thanh vẫn còn nhớ, năm năm trước lúc bạn gái của cậu ấy bỏ đi, chắc hẳn cậu ấy vẫn còn là cậu ấm trong gia đình giàu có, chỉ có điều đã toang hoang hết trong một đêm, việc mà cậu ấy muốn làm chắc hẳn có liên quan đến hung thủ phá hoại gia đình cậu ấy, khá là giống với tình hình của Kế Quân Đình lúc ấy.
“Đúng vậy.” Ngụy Đông không hề muốn phủ nhận, chỉ có điều nếu như cô biết chuyện này có liên quan đến Kế Quân Đình, cô sẽ phản ứng như thế nào? Nhưng lời nói đến bên miệng, rốt cuộc vẫn không thể nói thành lời, anh không hề muốn làm liên lụy đến một người vô tội như cô.
Nhưng người tính không bằng trời tính, một vài chuyện xảy ra sau đó đã vượt xa sự dự tính của anh ta.
Chu Diệc Thần đi đến quán lẩu ở địa chỉ Ngụy Đông gửi cho mình, vừa bước chân vào cửa đã ồn ào: “Tôi nói này, hai người có hẹn hò thì cũng kiếm chỗ nào lãng mạn xíu chứ, chạy đến quán lẩu ồn ào như thế này làm gì, chẳng có phong cách gì cả.”
Anh ta cũng đã nhận ra, tên nhóc Ngụy Đông này có ý với cô gái tên Ân Tú Thanh đó, chứ bằng không sao lại đối xử tốt với Ân Tú Thanh như thế, cái câu yêu ai yêu cả đường đi lối về có ý nghĩa thế này đây.
Ngụy Đông hy vọng bọn họ đang hẹn hò biết chừng nào, chỉ có điều trái tim của người ta không dành cho mình. Nồi lẩu sôi ùng ục, trái tim anh lại lạnh lẽo.
“Anh ăn cơm chưa?” Sau cơn lúng túng, Ân Tú Thanh hỏi.
Chu Diệc Thần cười nói: “Bây giờ là mấy giờ rồi, tôi đã ăn từ lâu rồi. Cho dù chưa ăn thì cũng đâu có dám ngồi đây làm bóng đèn?”
“Tú Thanh, cậu mau đưa chìa khóa xe cho cậu ta đi, để cho cậu ta bớt nói nhiều.” Dường như Ngụy Đông hết chịu nổi anh ta rồi.
Ân Tú Thanh lại nghĩ đến chuyện khác: “Diệc Thần vừa mới đến thành phố Lạc có vài ngày thôi, tớ sợ cậu ấy không tìm được chỗ.”
“Yên tâm đi, chưa chắc cậu rành đường ở đây hơn tớ đâu.” Chu Diệc Thần vỗ ngực.
Ngụy Đông giải thích: “Mặc dù cậu ta lang thang ở thành phố khác nhiều năm, nhưng cậu ta sinh ra và lớn lên ở thành phố Lạc đấy.”
“Thế à?” Ân Tú Thanh ngạc nhiên, chuyện này làm cô thấy bất ngờ, cô cứ nghĩ Chu Diệc Thần cũng giống như anh vậy, đến từ một nơi bí mật, bởi thế mới không chủ động hỏi bao giờ, cứ nghĩ đây là một vài đề tài cấm của bọn họ, trước giờ cô luôn cẩn thận né tránh, mặc dù thấy tò mò, nhưng cô không thích tọc mạch chuyện riêng tư của người ta.
Chu Diệc Thần cầm chìa khóa xe lên: “Được rồi, mọi người cứ từ từ mà ăn, tôi đi trước đây.”
Làm gì còn tâm trạng mà ăn nữa chứ, căn phòng lặng thinh, hai người họ đều không biết mình nên nói gì nữa.
Ân Tú Thanh đã tỏ thái độ rõ ràng rồi, nhưng Ngụy Đông không hề muốn bỏ cuộc như vậy, chỉ có điều, anh ta e nếu mình ép cô ấy quá, thì cô ấy sẽ né xa anh ra.