CHƯƠNG 266: MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ KHẨU THỊ TÂM PHI.

Chẳng mấy chốc đã là thứ bảy.

Trong tủ của Dương Yến có rất nhiều váy, cô đang phân vân không biết nên chọn bộ nào để đi dự tiệc, ban đêm lúc chuẩn bị ở nhà, thư ký Hà của Phương Thị đến, cầm hai hộp lớn trên tay.

Một là cho Dương Yến, một là cho Lâm Thanh Dung.

Thư ký Hà bất lực nói: “Lúc tôi đến cửa hàng lấy váy thì trùng hợp gặp Lục thiếu ở đó, Lục thiếu yêu cầu tôi mang cái này đến cho cô Thanh Dung, anh ấy và Phương Tổng sẽ đến khách sạn trước.”

“Tôi không hứng thú với tiệc rượu…” Lâm Thanh Dung lẩm bẩm, sau khi mở hộp nhìn vào, lập tức trở nên phấn khởi: “Nhưng ở nhà thì dễ nuôi thịt lắm, đi thôi!”

Dương Yến dở khóc dở cười.

Thay bộ lễ phục xong, Lâm Thanh Dung đi ra cùng Dương Yến, trong lúc làm tóc ở cửa hàng, cô liếc nhìn điện thoại mình, lạnh lùng nói với Dương Yến: “Cậu biết mình vừa tra ra được gì không?”

“Cái gì?”

“Bộ đồ chúng ta đang mặc là dành cho buổi trình diễn catwalk xuân thu năm tới!” Lâm Thanh Dung vui mừng nói: “Đây là lần đầu tiên mình mặc một món đồ cao cấp chưa được người ta phát hành đó!”

Dương Yến cảm thán: “Giàu có đúng là tốt mà!”

Thỉnh thoảng cô cũng mua một chiếc váy cao cấp, nhưng sau cùng thì, một năm cô cũng không thể mặc nó vài lần được, vì vậy cô thường chọn mua những bộ có giá phải chăng.

Cô xoay chiếc nhẫn trên ngón áp út, chợt nhớ từ khi tiếp xúc với Phương Tinh Nghị nhiều hơn, suy nghĩ của cô cũng dần thay đổi, những người cô gặp cũng không phải những người tầm thường.

Giống như Ngự Văn Đình, Lục Văn Thù, Tống Tịnh Hòa, Trần tổng… đều là những cái tên ưu tú trong ngành.

Khác với những người mà Hứa Cung Diễn đưa cô vào xã hội thượng lưu để nhận biết, cô cảm thấy thực tù túng, khi cô cùng với Ngự Văn Đình, cảm thấy mình không cần phải cố hòa nhập , mọi thứ đều thật dễ thở.

Cô sẽ không cảm thấy thua kém họ.

Trong năm vừa qua, Phương Tinh Nghị thật sự đã mang đến cho cô rất nhiều thứ.

“Yến, cậu nghĩ gì vậy?” Lâm Thanh Dung thấy cô cười như vậy, đưa qua một ánh nhìn khinh bỉ: “Nhìn cậu bây giờ, như thể bỏ qua mùa đông, trực tiếp bay đến mùa xuân vậy.”

Dương Yến cười nhẹ: “Không có gì, chỉ là đột nhiên mình cảm thấy anh Phương khá ổn thôi.”

Lâm Thanh Dung tỏ vẻ ghét bỏ hơn: “Người phụ nữ khẩu thị tâm phi này! Trước đây mình hỏi cậu có thích Phương Tổng không, cậu nói là cậu không có thích, bây giờ lại thích, than ôi, đúng là phụ nữ!”

Dương Yến chỉ đơn giản phớt lờ cô ấy.

Bảy giờ rưỡi, hai người đi ô tô đến khách sạn InterContinental.

Tống Thị thay người, nên đặc biệt tổ chức tiệc chiêu đãi ăn mừng, họ mời một nhóm người trong ngành, nhưng Tống Thị không công khai, vì vậy không có phóng viên nào ở cửa.

Người phục vụ đưa Dương Yến và Lâm Thanh Dung đến phòng tiệc, trong phòng đã khai tiệc, mọi người đang ăn uống trò chuyện , khá là náo nhiệt.

Dương Yến đi vòng quanh, nhưng không thấy Phương Tinh Nghị đâu, chỉ thấy Lục Văn Thù, cậu đang lịch sự nói chuyện với mọi người, một số phụ nữ đã đến chào hỏi, cậu còn cố tình giữ khoảng cách.

“Mới vài ngày không gặp, cậu ta đã giữ mình trong sạch tới vậy rồi à?” Dương Yến quay đầu lại nhìn Lâm Thanh Dung: “Hay đấy, cậu đã biến một công tử phóng đãng thành một người đàn ông tốt.”

Lâm Thanh Dung lắc đầu tự hào: “Đấy là do, mình nói với cậu nhé, mình rất giỏi dạy người đó!”

Dương Yến dội cho Cô một gáo nước lạnh: “Nhưng trước đó cậu từng nói với mình, Lục Văn Thù quá ngọt ngào, tốt hơn là nên giữ khoảng cách với cậu ta.”

“Mình có nói câu đó sao?”

“Thật mà.”

Trong lúc hai người mải tranh luận, Lục Văn Thù đang nói chuyện thì phát hiện ra họ, cậu đi qua đám đông, kéo Lâm Thanh Dung vào vòng tay của mình, hôn cô.

Hôn xong, Lục Văn Thù cọ cọ vào má cô, xúc động nói: “Em yêu, lâu rồi không gặp em đấy, anh cảm thấy mấy ngày này dài như mười năm vậy, anh đặc biệt nhớ em lắm!”

“Cậu có thể im ngay lúc này!” Dương Yến xoa tay, nổi da gà hết cả lên: “Quá kinh tởm.”

Lục Văn Thù thở dài một tiếng: “Là do cô không quen mà thôi, cẩu độc thân mà!”

“Này! Nói vậy là sao!” Lâm Thanh Dung đánh anh.

Trong lòng Dương Yến có chút ấm áp, nghĩ bạn cùng phòng vẫn đang hướng về mình.

Giây tiếp theo, cô nghe Lâm Thanh Dung nói nhẹ nhàng với Lục Văn Thù: “Anh ngốc quá, đừng để Dương Yến nghe thấy chứ, nếu Phương Tổng không vui rồi đưa anh đến New York thì sao? Ngốc!”

Lục Văn Thù gật đầu: “Em nói thế, vậy chúng ta nói chuyện riêng nhé.”

Dương Yến: “...”

Cô ghét cặp vợ chồng này quá đi mất!

Sau cuộc vui, Lục Văn Thù dẫn hai người đến phòng riêng cạnh phòng tiệc, nhóm người Phương Tinh Nghị không thích náo nhiệt, tất cả bọn họ đều ở trong phòng riêng đó.

Căn phòng rất lớn, giống như một sân khấu nhỏ, với đầy đủ tất cả các thiết bị.

Nhóm người Phương Tinh Nghị đang ngồi quanh bàn chơi five-card stud. Vốn là một trò chơi giải trí, nhưng bầu không khí lại rất căng thẳng, như thế không phải ở trong phòng riêng, mà là ở sòng bài.”

“Được rồi, khách đang ở đây cả rồi, đừng lãng phí thì giờ.” Yến Cảnh Niên liếc nhìn cánh cửa, lật tấm thẻ bên cạnh.

Mở bài.

Yến Cảnh Niên thở dài: “May mắn này không cho người nào cả.”

“Chơi bài hả!” Lục Văn Thù hứng thú, xem thử thẻ của Yến Cảnh Niên, chán ghét nói: “Anh vô dụng quá, lão tam à! Có đặt cược không?”

Yến Cảnh Niên nhún vai, nhấp một ngụm rượu vang đỏ.

“Số thế giới.”

“Có phải là tàu du lịch có thể so sánh với sao Kim không?” Lâm Thanh Dung tò mò hỏi Yến Cảnh Niên.

“Chính chiếc đó, không lâu trước tôi mới mua.” Yến Cảnh Niên nói, lại một tiếng thở dài khác: “Ầy, nếu biết may mắn của mình tệ đến thế, tôi sẽ không mang nó ra cược đâu.”

Lâm Thanh Dung rất ngạc nhiên, thở hơi lạnh mà nói: “Tôi nghe nói số thế giới là hàng chục ngàn vé, một ngày nào đó tôi thật sự rất muốn kiếm tiền đi ngồi một lần, tôi không mong anh đem đi đặt cược xíu nào!”

Lục Văn Thù chu đáo đáp: “Không sao đâu em ạ, nếu em muốn ngồi anh sẽ đưa em đến đó, để em ngồi đủ luôn!”

“Lục Văn Thù, em yêu anh!” Lâm Thanh Dung ôm cậu hôn một cái thật mạnh.

Phương Tinh Nghị và Ngự Văn Đình liếc nhìn họ, trên mặt hiện đủ hai chữ chán ghét.

Phương Tinh Nghị nhếch môi: “Lão tứ, cậu nên chết cái tâm đó đi, nếu tôi thắng, tôi sẽ ngay lập tức đưa các người vào danh sách đen, nhất là cậu.”

Ngự Văn Đình cũng đáp: “Tôi cũng vậy.”

“Các anh quá đáng!” Lục Văn Thù không hài lòng: “Tôi biết các anh đang ghen tị với bạn gái của tôi, bởi vì sự ghen tuông mới đẩy tôi ra ngoài, các anh không thể niệm tình anh em được sao.”

“Đi ra đi!”

Lục Văn Thù ngay lập tức ôm lấy Lâm Thanh Dung, đau buồn nói: “Em ơi, họ bắt nạt anh kìa.”

Yến Cảnh Niên không thể chịu được cậu nữa, anh muốn đuổi người ra: “Được rồi, đại ca mở thẻ đi, tôi muốn xem số thế giới của tôi là ai.”

Ngự Văn Đình lật thẻ trước.

Yến Cảnh Niên liếc mắt, khẽ mỉm cười: “Junko, đại ca cũng may mắn quá đấy. Nhị ca, còn anh thì sao?”

Phương Tinh Nghị vừa muốn mở nó, nhìn thấy Dương Yến đứng cạnh anh, có vẻ rất thích thú, anh kéo cô vào lòng: “Thẻ cuối cùng em lật đi.”

Dương Yến lặng lẽ hỏi anh: “Thẻ gì thế?”

“Anh không biết, anh chưa có lật lại.” Phương Tinh Nghị nói sự thật.

Lục Văn Thù cười hả hê: “Chà, thẻ của nhị ca nếu lật trúng thì sẽ thuận lợi, nếu không thì còn không thể sánh với lão tứ, hey!”

“Vậy thôi quên đi.” Dương Yến rút tay lại: “Tôi không có may mắn đâu.”

Phương Tinh Nghị khẽ cười, đặt tay cô lên tấm thẻ, hơi thở của hai người lẫn vào nhau: “Không sao đâu, thứ của Cảnh Niên, dù chúng ta có thua thì cũng không lỗ.”

Nghe lời anh nói, Dương Yến cũng không từ chối nữa, cô lật tấm thẻ.

Bốn năm cặp mắt đều nhìn sang đây.