Nàng khó khăn nâng người trúc trắc di chuyển lên xuống. Vô Long cho dù gần như đã mất đi ý thức nhưng tiểu cự long vẫn có thể cảm nhận được sự gần gũi của nàng mà ngày một trở nên lớn hơn, cảm giác căng cứng sâu trong cơ thể khiến nàng trở nên sợ hãi, chỉ có điều nàng biết nàng đã không thể nào vì sợ hãi mà rút lui được nữa. Nàng nén cảm giác đau rát phía bên dưới, cố gắng thả lỏng mình để di chuyển được dễ dàng hơn.

Vô Long lúc này như đang chìm sâu vào khoảng đen vô tận không xác định được phương hướng để bước tiếp. Trong lúc đang hoang mang như vậy, lại có thể cảm nhận được một cỗ hương vị quen thuộc dễ chịu tiến sát lại mình, bao trọn lấy mình mà truyền chút hơi ấm sang. Phía thân dưới không ngừng truyền đến một cảm giác kỳ quái, thứ cảm xúc vừa xa lạ vừa thân thuộc này khiến hắn dường như còn muốn được nhiều hơn thế nữa. Hắn không biết được rõ hoàn cảnh của mình, chỉ biết trong cơn mê đầy hỗn loạn đó, bản thân đã không tự chủ được mà vòng tay ôm trọn lấy nàng, thâm nhập đầy mạnh mẽ vào sâu trong nàng và không ngừng đòi hỏi. Đôi mắt hắn vẫn nhắm chặt, chỉ có điều trên môi không ngừng truyền đến âm thanh thở dốc nóng bỏng phả vào da thịt nàng.

-   Đau! Đau quá! Chàng chậm một chút.

An Như gần như nức nở cầu xin hắn, nhưng hắn nào còn tỉnh táo mà nghe lọt được một chữ của nàng. Chính bản thân hắn cũng không thể nhận rõ được mình cùng nàng đang làm chuyện hoan ái thân mật nhất mà bao nhiêu đêm qua hắn vẫn thường mộng tưởng một mình để giải toả.

Bờ môi hắn dán trên cổ nàng, mút nhẹ gặm cắn, phả hơi nóng rực vào da thịt nàng như muốn đốt cháy nàng thành tro bụi cùng mình. Nàng dường như không thể chịu thêm một kích thích nhỏ từ hắn nữa, sợ hãi muốn nhấc mình lên thoát khỏi thứ vẫn đang không ngừng lớn bành trướng bên trong người nàng. Nhưng hắn càng trở nên điên cuồng hơn trước, bàn tay cứng như thép ôm chặt lấy nàng, áp nàng sát vào từng tấc da thịt trên người mình không chừa một kẽ hở. Giọng hắn bỗng khàn đặc vang lên:

-   Là nàng phải không? An Như?

-   …. Nàng hơi bất ngờ khi giọng hắn vang lên, cho đến khi nhìn thấy đôi mắt hắn vẫn luôn nhắm chặt chưa một lần mở ra thì nàng mới biết hắn vẫn còn đang trong cơn mộng mị mà cổ đực lúc này hoàn toàn thao túng hắn.

-   An Như! An Như! ….

Hắn nhắc đi nhắc lại tên của nàng như một thói quen, mỗi lần nhắc đến tên nàng là một lần hắn ấn nàng xuống mạnh mẽ hơn, còn bản thân mình thì khẽ rướn lên, hoàn toàn cho hai người bọn họ dung nhập làm một.

Bờ môi hắn nóng như lửa, vừa khẽ gọi tên nàng, vừa lần xuống dưới hôn lên từng tấc da thịt của nàng. Nụ hôn nóng bỏng in sâu trên cổ nàng, trượt dần xuống quai xanh, gặp vải áo nàng thì dùng răng cắn lôi chúng ra, sau đó thực sự chuẩn xác dừng lại ở trên ngọn đồi cao nhất trước ngực nàng mà in dấu hôn thật sâu.

Nàng vặn vẹo thân người muốn tránh thoát, nhưng lại càng khiến hơi thở của hắn trở nên trầm đục hơn trước. Bên dưới của hắn đang không ngừng đâm ra đâm vào, phía trước ngực lại bị hắn thoát lớp áo vướng víu che chắn trước ngực, nàng thực sự chật vật muốn chạy trốn. Thứ cảm giác kỳ quái này khiến nàng hoang mang sợ hãi. Sự khó chịu đau rát ban đầu dần được thay thế bằng cỗ cảm xúc khác lạ nửa làm nàng muốn dừng lại, nửa lại muốn tiếp tục nhiều hơn thế nữa. Theo từng cú va chạm thâm nhập thật sâu giữa nơi kín đáo nhất của hai người, miệng nàng cũng không tự chủ được mà ngâm nga phát ra tiếng than nhẹ. Trong căn phòng ngập tràn cảnh sắc dục hoan ái của hai người bọn họ, từng tiếng thở dốc cùng tiếng va chạm của thân thể không ngừng kích thích toàn bộ trí não của hai người bọn họ.

An Như cùng Vô Long quấn quít si mê dường như quên trời quên đất, cho đến thời khắc hắn hoàn toàn phóng thích dục vọng nguyên thuỷ vào sâu trong cơ thể nàng, cũng là lúc nàng cảm thấy bản thân thực sự muốn hỏng rồi mà thét lên một tiếng, đôi mắt như nhìn thấy sao mà trở nên quay cuồng. Giây phút đó, nàng chỉ muốn nhắm mắt ngủ một giấc thật dài.