CHƯƠNG 57: MÔNG MÔNG , RỐT CUỘC EM LÀ AI

Nghe thấy giọng nói lạnh thấu xương đầy nguy hiểm giống như của quỷ Satan phía sau lưng Đường Vỹ Hạo thực sự sợ muốn khóc lên!

"Anh, anh ạ!"

Đường Vỹ Hạo gọi một tiếng yếu ớt, cả người đều trốn sau lưng Mông Chỉ Nghi , vẻ mặt sợ hãi giống như nhìn thấy ánh mắt khát máu của ma quỷ dưới địa ngục vậy.

Anh trai, em là em ruột của anh đấy, vẻ mặt hận không thể giết người kia là có ý gì, không phải thật sự muốn giết mình chứ!

"Họp xong rồi sao?"

Mông Chỉ Nghi cũng ngẩn người, nghe thấy giọng nói lạnh như băng từ phía sau lưng truyền đến cô có chút nghi hoặc khó hiểu.

"Anh hỏi hai người đang làm gì đó?"

Đường Nại lập lại một lần nữa, một gương mặt tuấn mỹ giống như được ma quỷ tạo ra lộ ra sự lạnh lẽo, đôi mắt u ám khẽ lay động ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Đường Vỹ Hạo .

"Chị dâu..."

Bị đôi mắt lạnh lùng của Đường Nại nhìn chằm chằm vào Đường Vỹ Hạo có chút không chịu nổi, sắc mặt hoảng sợ trốn tránh, cẩn thận từng li từng tí kéo Mông Chỉ Nghi, ấm ức gọi.

"Ách, việc này ... Vỹ Hạo nói cậu ấy không muốn đến chỗ cho dân chạy nạn ở Châu Phi!''

Mông Chỉ Nghi nhìn khuôn mặt Đường Nại càng ngày càng âm u kinh khủng, có chút khó hiểu, tại sao người đàn ông này vừa họp xong đột nhiên lại mang bộ mặt âm u khủng bố như thế.

''Anh trai, em sai rồi, em cam đoan sau này không bao giờ đưa chị dâu đến bãi đua xe ngầm nữa, anh ơi, hu hu ...''

Đường Vỹ Hạo nhìn sắc mặt anh trai mình càng ngày càng khó coi âm u nguy hiểm, quả thực bị dọa sắp khóc đến nơi rồi.

Con mắt lạnh lùng của Đường Nại nhìn cậu chằm chằm, sắc mặt u ám nghiêm nghị, quét về phía cái tay Đường Vỹ Hạo đang kéo Mông Chỉ Nghi , ánh mắt càng lạnh lẽo hơn.

Khẽ nhếch miệng anh lạnh lùng nói: ''Bỏ cái tay ra.''

Đường Vỹ Hạo nghe thấy lời anh mới đột nhiên nghĩ đến chính mình vị sợ quá mà kéo tay chị dâu, cậu nhanh chóng buông ra, hoảng hốt lui về phía sau một bước, sợ hãi kêu lên một tiếng.

Phi, chẳng trách anh cậu lại trừng mắt nhìn cậu như thể muốn giết người vậy, hóa ra là do cậu không cẩn thận kéo tay chị dâu, oa oa oa, nhất định anh ấy lại đang nổi cơn ghen rồi.

Đường Vỹ Hạo bỏ tay ra, Đường Nại mang vẻ mặt lạnh như băng mới bước tới, khi nhìn về phía Mông Chỉ Nghi , sắc mặt lạnh lẽo như muốn ăn thịt người kia lập tức biến mất sạch sẽ.

Anh dơ tay ra vuốt nhẹ lên mái tóc mềm mại của Mông Chỉ Nghi , vẻ mặt lạnh lùng nhưng dịu dàng cưng chiều nói: "Mệt rồi hả, chờ anh có thấy chán không?''

Thấy anh trai giống như con tắc kè hoa vậy sắc mặt thoáng cái đã biến thành vẻ dịu dàng sắp chảy ra nước được, tận đáy lòng Đường Vỹ Hạo tự mặc niệm cho mình.

Haiz, chỉ trách cha mẹ đã sinh ra một người đàn ông như vậy, có điều anh trai trọng sắc khinh đệ cũng thể hiện quá rõ ràng rồi.

''Không chán, anh hết bận chưa?''

Mông Chỉ Nghi lắc đầu, đối với ánh mắt đong đầy tình cảm cùng với cưng chiều của Đường Nại cô phát hiện mình lại đắm chìm trong đó.

Đường Nại gật đầu, ôm Mông Chỉ Nghi ngồi xuống ghế sofa, kéo cô ngồi lên chân mình, tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại như không có xương của cô.

Mông Chỉ Nghi khẽ giãy dụa, gương mặt tinh tế khẽ đỏ ửng một mảnh, có chút không được tự nhiên nhìn Đường Vỹ Hạo đang đứng bên cạnh, nhưng lại bị Đường Nại ôm càng chặt hơn, không cho cô lùi lại chút nào.

Bàn tay lớn mạnh mẽ giữ lấy gáy Mông Chỉ Nghi , kéo đầu cô quay lại, không cho cô nhìn Đường Vỹ Hạo nữa, để cho trong mắt cô chỉ có thể chứa một mình anh thôi.

Việc này hoàn toàn mang thái độ bá đạo làm Đường Vỹ Hạo trợn mắt há hốc mồm mất một lúc.

Mẹ nó, anh mình thật quá bá đạo!

Đường Nại quét mắt về phía Đường Vỹ Hạo, tình cảm sâu đậm cưng chiều trong mắt lập tức bị sự lạnh lẽo che kín, anh lạnh lùng mở miệng.

''Cậu đến đây làm gì, không phải đang trốn kỹ ở chỗ ông nội sao, bây giờ lại không muốn trốn nữa à?''

''Anh, hóa ra anh biết em ở chỗ ông nội ạ, không phải bà nội mách anh chứ!''

Đường Vỹ Hạo vẫn còn đang đắc ý, nhiều ngày như vậy anh cậu còn chưa có động tĩnh gì, cậu nghĩ có thể do anh ấy không phát hiện ra cậu đang trốn ở chỗ ông nội, nhưng không ngờ anh cậu đã biết cậu trốn ở chỗ ông nội từ lâu rồi có được không?

''Ngoài chỗ của ông nội cậu còn có chỗ nào khác để trốn sao?''

Đường Nại lạnh lùng nhìn Đường Vỹ Hạo, trong đôi mắt u ám sâu thẳm tràn đầy ý lạnh, cộng thêm vài phần xem thường.

Khuôn mặt anh tuấn không giận mà uy giống như tác phẩm nghệ thuật được danh gia điêu khắc, cho dù chỉ là tùy tiện ngồi xuống như thế, giữa hai đầu lông mày lộ ra sự cao quý giống như một vị đế vương, khí chất quý tộc thanh nhã bao phủ toàn thân không bỏ sót chỗ nào.

"Hic. . ."

Nghe thấy Đường Nại nói, Đường Vỹ Hạo mới cảm giác khi đứng trước mặt anh trai cậu nhỏ bé nhường nào.

Cảm thấy bản thân mình lén lút trốn lâu như vậy, thế mà anh cậu không cần đoán cũng biết rõ cậu ở đâu.

Fuck, vậy cậu còn trốn cái lông à, mấy ngày nay cậu đều sợ tới mức không dám ra khỏi cửa, sợ đến chỗ nào đó lại gặp anh mình, sau đó bị đá bay sang chỗ dân chạy nạn ở Châu Phi.

''Được rồi, chuyện lần trước cũng không hoàn toàn là lỗi của Vỹ Hạo , anh...''

Nhớ đến chuyện đã xảy ra tại bãi đua xe ngầm hôm đó, trên mặt Mông Chỉ Nghi cũng có chút không được tự tin lắm.

"Em im miệng!"

Đường Nại lạnh lùng quát một tiếng, cô gái này không mở miệng nói chuyện còn tốt, mới mở miệng nói chuyện đã làm anh không nhịn được nhớ đến cảnh tượng ngày hôm ấy, làm cho anh sợ đến mức tưởng như sắp mất đi cô.

Bị Đường Nại quát, Mông Chỉ Nghi vội vàng câm miệng, lúng túng ho nhẹ một tiếng, âm thầm ném cho Đường Vỹ Hạo một ánh mắt "Tự cầu phúc đi".

Lần này Đường Vỹ Hạo thật sự sợ hãi, oa, thậm chí ngay cả chị dâu đã mở miệng xin tha đều vô dụng, vậy chẳng phải là cậu thật sự muốn xong đời!

''Tự mình đến Ám Đường chịu phạt!'' Đường Nại lạnh lùng nhìn Đường Vỹ Hạo ra lệnh.

Vừa nghe tháy hai chữ ''Ám Đường'', cả người Đường Vỹ Hạo đều không ổn rồi, sau đó cậu sợ đến mức tóc gáy dựng đứng cả lên, sắc mặt trắng bệch.

''Ám Đường'' chỗ này so với việc đi đến chỗ dân chạy nạn ở Châu Phi còn khủng bố đáng sợ hơn, lúc nhỏ cậu gây chuyện phải vào trong đó một lần sau đó không bao giờ muốn vào đó lần thứ hai nữa, đi vào chỗ kia có thể sống không bằng chết.

''Anh à, xin anh cứ đá em sang chỗ dân chạy nạn ở châu Phi đi!'' Vẻ mặt Đường Vỹ Hạo đau khổ cầu khẩn.

Đường Nại không thèm nhìn Đường Vỹ Hạo , sắc mặt lạnh lùng hà khắc không thể ta được, nghiêm túc cứng rắn như sắt.

Với anh mà nói Vỹ Hạo đã không còn nhỏ nữa, lúc ở cái tuổi của Vỹ Hạo, anh đã mang theo Thiên Ảnh Vệ rèn luyện bên ngoài từ lâu rồi, không biết bao nhiêu sần suýt chết, bao lần suýt không về được nữa.

Sớm muộn gì Vỹ Hạo cũng phải thừa kế nhà họ Đường, hiện tại cũng đã đến lúc để cậu vì gia tộc mà góp sức.

Mông Chỉ Nghi nhíu mày, trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, Ám Đường, đó là chỗ nào, nhìn bộ dáng sợ hãi của Vỹ Hạo chắc là một nơi rất kinh khủng.

Cô cảm thấy người đàn ông trước mắt này có nhiều thứ làm cô nhìn không thấu, trên thế giới này người khiến Mông Chỉ Nghi cô nhìn không thấu cũng không nhiều lắm, nhưng người đàn ông bên cạnh này tuyệt đối là một trong số đó.

Lúc ngày cô không khỏi hoài nghi bản thân dần dần chìm đắm trong tình cảm sâu đậm cùng với sự cưng chiều này cuối cùng có đúng hay không.

Nếu như Đường Nại là Thiệu Vĩnh Khiêm thứ hai thì sao, nếu vậy cô nên làm gì bây giờ, trong lòng mây mù bao phủ, quanh người tản ra sự lạnh lẽo khiếp người, trong đôi mắt lạnh lùng thoáng mang theo sát khí.

Mãi đến khi một hồi chuông điện thoại của Đường Vỹ Hạo vang lên, mới cắt đứt những suy tư cùng với sát ý lạnh lẽo trong lòng cô.

Nhưng mà chỉ mới như vậy, đã làm cho Đường Nại kinh hãi, đôi mắt u ám sâu thẳm lạnh lùng như không hề bận tâm, lại giống như nhìn thấu tất cả, lông mày anh nhíu chặt.

Mông Mông , rốt cuộc em là ai?