CHƯƠNG 425: SỰ THẬT TIN TỨC LỚN

Tất cả phóng viên ở hiện trường đều bị một màn trước mặt kích động.

Đều tỏ vẻ lên án Tống Như và Đại Thiên! Chẳng lẽ giới diễn xuất đã thật sự rối loạn đến mức này? Bọn họ nhất định phải cho Lý Vỹ một lời giải thích!

Lý Vỹ ngồi ở đó, lẳng lặng quan sát phản ứng của những phóng viên trước mặt, trong mắt anh ta, những người này đều là vũ khí của anh ta, chỉ cần anh ta lợi dụng dư luận thật tốt, sợ gì Đại Thiên giúp Tống Như thoát thân?

Không, chắc chắn không có khả năng đó!

Chuyện này chỉ có một sự thật, đó chính là Đại Thiên bao che cho Tống Như mua kẻ xấu tập kích.

Đối mặt với những micro và ống kính, Lý Vỹ cùng người đại diện và trợ lý của anh ta từng câu nói xấu Tống Như, lời nói che giấu sự thật.

Vào lúc các phóng viên chuẩn bị trở về viết bản thảo, nhanh chóng đăng tin tức lên án Tống Như, cửa của đại sảnh buổi họp báo bị người ta đẩy ra.

Lúc này ai đến thế?

Mọi người quay đầu lại, nhìn thấy Tống Như mặc váy dài màu tím, tao nhã đi vào.

"Tống Như!"

"Tôi không nhìn nhầm chứ? Cô ta lại dám đến?"

Tất cả các phóng viên đều giơ micro chạy qua, vây quanh Tống Như.

"Tống Như, hôm nay là buổi họp báo Lý Vỹ công khai chi tiết bị tập kích, vì sao cô đột nhiên đến đây?”

"Cô đến để làm sáng tỏ, hay là để xin lỗi vậy?"

"Cô nói hai câu đi!"

Tống Như đứng tại chỗ, nhẹ giọng mở miệng: "Là một trong những người có liên quan bị liên lụy đến chuyện lần này, tôi cho rằng mọi người cũng nên nghe thử tôi nói thế nào."

Một câu, dẫn đến sự hứng thú của các phóng viên.

Xem ra chắc chắn Tống Như sẽ nói ra nội dung đặc sắc hơn, hôm nay bọn họ không đến không công, có tin tức lớn để viết rồi.

"Mời mọi người ngồi một chút, tôi mượn buổi họp báo do bên Lý Vỹ tổ chức, có mấy câu, nhất định phải nói."

Các phóng viên nhìn nhau, lập tức quay lại vị trí lúc đầu, thợ quay phim điều chỉnh camera xong, chuẩn bị quay.

Trên khuôn mặt Lý Vỹ lộ ra một chút cảm xúc không được tự nhiên, nhưng chỉ thoáng lướt qua, anh ta biết Tống Như khó đối phó, nhưng chuyện này đã ngã ngũ rồi, chẳng lẽ cô ta còn có thể lật ngược tình thế sao?

Tống Như cực kỳ bình tĩnh lên bục, hơi gật đầu với mọi người, sử dụng giọng điệu nghiêm túc bắt đầu nói là lời phát biểu của cô: “Tôi đến đây, là có mấy câu muốn chính miệng hỏi ngài Lý Vỹ.”

"Tống Như, cô hại tôi đến nước này còn chưa đủ sao?" Không đợi cô lên tiếng, Lý Vỹ đã dữ dội ha một tiếng.

"Anh nói tôi mua kẻ xấu tập kích anh, sử dụng điện thoại nhặt được ở hiện trường có số điện thoại của tôi làm chứng cứ, còn nói có người thấy người tập kích từng đến trường quay tìm tôi."

"Mà sự thật là, trước đó không lâu số điện thoại của tôi bị người khác ác ý để lộ, tin rằng giờ này khắc này trong các bạn phóng viên dưới bục, hơn nữa còn có người từng gọi điện thoại nhiều lần."

Một vài phóng viên bị nói đến trong đó, sắc mặt có chút không tự nhiên, trong bọn họ thật sự có người bỏ tiền mua số điện thoại của Tống Như, vì tin tức lớn, từng gọi điện thoại làm phiền Tống Như.

"Còn có, người đàn ông bị người ta nhìn thấy đến phim trường tìm tôi kia tự xưng là người trong công ty quản lý của anh, anh ta không liên lạc được với anh, nên mới đến hỏi đường, ngày đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy người kia, cũng là lần cuối cùng."

"Bây giờ cô nói cái gì, chúng tôi sẽ phải tin cái đó sao?" Lý Vỹ cho người đại diện một ánh mắt sai bảo, người đại diện lập tức đứng ra phản bác.

Tống Như không vội vã tranh cãi với anh ta, mà chỉ lạnh lùng nhìn bọn họ: “Ngoài những cái gọi là bằng chứng này, trong tay các người còn có cái gì? Thương tích của Lý Vỹ sao?

Ngoài hai vật chứng kia và nhân chứng, Lý Vỹ là nhân chứng duy nhất!

"Chẳng lẽ ý của cô là, Lý Vỹ tự tìm người đánh mình, vu oan cho cô?"

"Điều đó không thể nào nhỉ!"

"Chúng tôi đều từng xem báo cáo của bệnh viện, Lý Vỹ bị thương rất nặng, nếu vì vu oan cho cô, bất chấp nguy hiểm chôn vùi con đường ngôi sao của mình, thật là buồn cười."

Các phóng viên dưới bục đều phát biểu cái nhìn của mình.

Nhưng vẻ mặt của Tống Như lại không có chút dao động nào: "Cho nên, mọi người đều cho rằng Lý Vỹ không có lý do gì làm như vậy với tôi, đúng không?"

"Cô là nữ diễn viên, anh ta là ngôi sao nam, trước kia cũng không có ân oán gì!"

Tống Như nghe thấy câu này, nở một nụ cười nhạt: "Có lẽ đối với ngài Lý Vỹ, tôi là người anh ta nhất định phải diệt trừ, chẳng sợ không tiếc trả giá bằng mạng sống và con đường ngôi sao."

Một câu khiến toàn hiện trường yên lặng.

Tiếp theo các phóng viên đều giơ micro lên: "Cuối cùng cô có ý gì? Xin cô nói rõ ràng."

"Tôi muốn nói chút chuyện xảy ra bên người mình gần đây."

"Sau khi vừa vào đoàn, có một cảnh tai nạn giao thông phải quay, nhưng chiếc xe tôi lái bị người ta động tay động chân, phanh xe không nhạy, nếu không phải phát hiện sớm một bước, có thể tôi đã bị ép rút khỏi đoàn, nằm ở bệnh viện từ lâu rồi."

"Sau đó, trong đoàn làm phim có một diễn viên lớn tuổi, không tán thành kỹ năng diễn xuất của tôi cho lắm, cho nên tôi ở bên người diễn viên lớn tuổi kia làm trợ lý của ông ấy, học tập kinh nghiệm diễn xuất, hy vọng ông ấy có thể tán thành sự cố gắng của tôi, không ảnh hưởng đến tiến độ quay của đoàn làm phim, nhưng chuyện này bị người có âm mưu lợi dụng, bịa đặt tôi bị quy tắc ngầm, tung tin vịt tôi ngoại tình trong hôn nhân, thậm chí là đã ly hôn."

"Sau đó nữa, số điện thoại của tôi bị lộ ra bên ngoài. . . . . ."

"Sau đó, lập tức xảy ra chuyện Lý Vỹ bị người ta tập kích bị thương nhập viện, vu oan tôi là kẻ ác ở phía sau. . . . . ."

"Hơn nửa tháng này, tôi mới là người bị hại nhiều nhất, không phải sao?" Lời nói của Tống Như có lý có chứng, tất cả mọi người trong đoàn làm phim đều có thể làm chứng cho cô.

Các phóng viên sắp xếp lại chuyện Tống Như vừa nói, phát hiện hình như đúng thật là như vậy.

"Tin rằng phóng viên Lý Vỹ mời đến, đều là người rất có uy tín trong nghề, thử nghĩ xem, nếu tôi thật sự muốn Đại Thiên bao che cho tôi, làm một vài chuyện không thể đưa ra ánh sáng, còn trăm nghìn chỗ hở như thế này sao? Đến nỗi biến tôi thành thảm hại như thế sao? Đến nỗi khiến những lời đồn kia bay đầy trời, ảnh hưởng đến danh tiếng và hôn nhân của tôi sao?"

"Tôi đã là vợ của Dương Gia Cửu – Tổng Giám đốc của tập đoàn Đại Thiên rồi, tôi còn cần bị quy tắc ngầm với người ta à?"

"Tôi tuyệt đối sẽ không sử dụng loại thủ đoạn đê tiện này đối phó với người khác!"

"Nhưng mà, vì sao Lý Vỹ phải nói xấu cô như vậy, giữa anh ta và cô không có ân oán gì cả?” Phóng viên không nhịn được đặt câu hỏi, trước khi bọn họ đến đã từng tra một vài tài liệu, trước kia Lý Vỹ và Tống Như chưa từng xuất hiện cùng nhau.

"Tống Như, diễn trò diễn đến lúc này đã đủ chưa? Cô cảm thấy mọi người sẽ tin câu chuyện cô biên soạn ra sao?" Lý Vỹ ở bên cạnh thuận miệng nói một câu như vậy, anh ta chính là muốn sử dụng dư luận chèn ép Tống Như, khiến những gì cô ta nói trở thành câu chuyện cười!

"Có phải tôi diễn trò hay không, trong lòng anh rất rõ ràng."

Tống Như nghiêng đầu, nhìn Lý Vỹ: "Tôi đã từng cho anh cơ hội rồi . . . . . ."

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra? Tống Như, cô nói nhanh đi!"

"Nguyên nhân Lý Vỹ làm vậy với cô là gì? Trong tay cô có bằng chứng chính xác không?"