CHƯƠNG 13: HÚT HỒN

Có một cơn gió thổi đến, tôi mạnh mẽ quay đầu lại, nhìn thấy một người phụ nữ cao gầy mặc đồng phục màu xám của xưởng đẩy cánh cửa phòng làm việc ra nhìn tôi.

Bây giờ đã hơn nửa đêm rồi, mặc dù là người trực ban trong xưởng nhiều nhưng mà cũng chưa từng nhìn thấy ở trong xưởng của chúng tôi có một cô gái xinh đẹp như vậy nha. Tôi không hỏi cô ta ngay lập tức, tôi cẩn thận đánh giá cô ta, tóc dài của cô gái xinh đẹp xỏa đến vai, trang điểm nhẹ nhàng trông thành thục, làn da trắng sáng giống như hoa tuyết.

Kỳ quái, hình như là tôi đã gặp cô ta ở đâu rồi đó?

Mặc dù là mặc đồng phục màu xám của xưởng, nhưng mà những bộ phận quan trọng như bộ ngực cao cao và bờ mông vẫn đang chống cao lên như cũ, rất đáng để xem.

Có thể mặc đồng phục ở trong xưởng thành bộ dạng nổi bật có lồi lõm như thế này, dáng người của phụ nữ này không cần phải nhiều lời, thật sự là phong tình khiến cho những chàng trai trẻ mê mệt đánh chết...

Cô ta bước vào căn phòng điều khiển nho nhỏ, eo thon mềm mại như là không xương, hai ngọn núi cao ngất đang chống đỡ bộ đồng phục màu xám trong vô cùng sống động... Đây chính là vẽ phong tình mê người cũng không lộ ra là mê người nhất, sự gợi cảm bất động thanh sắc hút hồn nhất.

Cô ta càng đi càng gần, khí chất cao ngạo, phong thái bức người giống như là tiên nữ hạ phàm.

Ở trên trời ban tặng một cô gái xinh đẹp cho người nghèo khổ, như thế đã không làm tôi hao tâm tổn trí gân cốt đau nhức, có phải bởi vì chúa đã thấy tôi đã luôn đau khổ quá lâu rồi, cảm thấy là không thể chịu đựng được nữa, cho nên ngày hôm nay đã phái một người phụ nữ xinh đẹp xuống để an ủi tôi.

Trong đoạn thời gian mà kể từ khi cô ta đẩy cửa ra, tôi nhìn thấy cô ta ngay lập tức đến hiện tại cô ta đi đến trước mặt tôi, tôi vậy mà lại cứ sững người như vậy.

Cánh cửa của xưởng tự động đóng lại, cạch một tiếng gọi tôi trở về hiện thực. Không sai, đây không phải là một giấc mộng, không phải là Liêu Trai Chí Dị... vóc dáng của cô ta so với Liêu Trai Chí Dị thì càng xinh đẹp hơn.

Tôi bỏ điện thoại di động xuống rồi đứng lên hỏi cô ta: "Chào cô, cho hỏi cô là ai vậy?"

Cô ta vẫn không trả lời tôi, ở bên ngoài cửa sổ đột nhiên lại có một cơn gió khá lớn thổi vào, lạnh buốt, mà mấy ngọn đèn ở trên đầu của tôi đột nhiên lúc sáng lúc tối, sống lưng của tôi đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo, là Liêu Trai Chí Dị?

Tóc của người đẹp bị gió ở bên ngoài cửa sổ thổi tán loạn, xinh đẹp chói lóa khác thường, lộng lẫy, ánh đèn lúc sáng lúc tối cộng với ngọn gió lạnh lẽo này khiến tôi có chút sợ hãi.

Buổi chiều ngày hôm nay chính là ngày đầu tiên mà tôi trực ban ở trong văn phòng này, tôi cũng không biết được tình trạng lúc sáng lúc tối như hiện tại có phải là tình huống bình thường hay không, đèn đã lập tức bị tắt hết, qua vài giây đồng hồ sau nó chiếu sáng yếu ớt nhưng mà đã chậm rãi sáng lại.

Người đẹp nắm chặt hai tay, trên gương mặt xinh đẹp viết đầy vẻ hoảng sợ, nhìn ánh đèn ở trên đầu chậm rãi sáng lại, cô ta cưỡng chế sợ hãi ở trong lòng của mình, cố gắng làm cho mình khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Nào ngờ rằng lúc nãy đèn tắt mấy giây chỉ là làm nóng người, trong nháy mắt đèn lại tắt sạch!

Bản thân tôi cũng có chút sợ hãi chờ đèn sáng lại, nào biết rằng đợi mười mấy giây mà đèn ở trên đầu ngay cả một chút phản ứng cũng không có, ở bên trong phân xưởng nho nhỏ sáu mét vuông yên tĩnh đến nỗi chỉ có tiếng hít thở của tôi với cô ta, mấy ngọn đèn ở trên bàn điều khiển thắp sáng như đom đóm cứ lóe lên lóe lên càng lộ ra vẻ yêu dị khác thường.

Đợi một lát sau có một cơn gió lạnh hơn mạnh hơn lại thổi vào từ cửa sổ, rèm cửa sổ bị thổi lay động kịch liệt, trực tiếp làm cho lông tơ của tôi dựng đứng lên, hai chân thì phát run. Tôi không sợ cơn gió đó và không gian đột nhiên vươn ra không thấy năm ngón tay, cái mà tôi sợ chính là người đẹp ở trước mặt đột nhiên lại xé da mặt lộ ra cái đầu lâu... Người đẹp này tôi chưa từng nhìn thấy, nửa đêm trực ban có người đẹp xâm nhập vốn đã linh dị rồi, không thể trách tôi suy nghĩ nhiều được.

Cơn gió này đã hoàn toàn thổi đến nỗi làm cho người đẹp ở trước mặt hoảng sợ kêu lên một tiếng rồi nhào vào trong ngực của tôi, sống chết ôm lấy cơ thể của tôi.

Vẫn may đây không phải là Liêu Trai Chí Dị...

Người đẹp bị dọa sợ ôm chặt tôi giống như là con gấu, đầu đang dựa ở trên cổ của tôi, ngay cả thở cũng không dám thở, cô ta cứ ôm chặt tôi như vậy, bộ ngực đang chống đỡ lấy ngực của tôi, ôm ôn hương nhuyễn ngọc đẩy đà mềm mại ở trong lòng, hương thơm trên cơ thể âm thầm tập kích người, tôi mờ mịt thất thố, xương cốt mềm nhũn.

Tà tâm của tôi lại nổi lên, cố gắng dùng âm thanh run rẩy hơn so với cô ta mà nói: "Lúc nãy cô có... có thấy không... một cái bóng đen lướt qua ở cửa..."

"A..." Cô ta hoảng sợ la lên một tiếng, sức lực ôm tôi không khỏi tăng lên thêm mấy phần.

Ánh trăng ngoài cửa sổ lẳng lặng chiếu vào trong phòng, gió trở nên êm đềm hơn.

Người đẹp ở trong ngực sớm đã hỗn loạn, chết cũng không chịu buông tay.

Cô đã muốn ôm chặt hơn rồi thì tôi đây cũng không có đạo lý mà muốn buông ra, hai tay của tôi vờn qua cái eo thon của cô ta...

Người đẹp như ngọc, mùi hương trên cơ thể, ngọn núi chọc người, đầu đang dựa ở trên cổ của tôi, thân thể tinh tế dán trên người của tôi, hơi thở nóng bỏng khiến cho toàn thân của tôi như thiêu đốt, ở trong đầu của tôi đều là cảnh xuân sau khi mà cô ta cởi quần áo lao động ra, vị trí nào đó dưới rốn dâng lên một trận lửa nóng, ham muốn tình dục loang lỗ thoát ra từ kẻ hàm răng...