CHƯƠNG 1: GIẤC MƠ.

Vùng ngoại ô, biệt thự xa hoa theo phong cách châu Âu.

Trên chiếc giường ngủ lớn hiệu Simmons trong phòng ngủ, một cô gái trẻ đang ngủ rất say.

Trên người cô chỉ có một chiếc áo sơ mi mỏng manh, khó có thể che đi dáng người yêu kiều của cô, khiến người khác không khống chế được mà muốn ra tay với cô.

“Ư….”

Mộ An Nhiên  phát ra một tiếng, từ từ tỉnh lại sau giấc ngủ say, chầm chậm mở mắt ra.

Đập vào mắt là một cái trần nhà được trang trí rất phức tạp, đây là một căn phòng sang trọng xa lạ.

Đây là đâu?

Cô nghi ngờ vùng vẫy, đang định đưa tay lên, lại phát hiện cổ tay mình bị xích ở đầu giường, trong không gian yên tĩnh vang lên một tiếng leng keng giõn giã.

Mộ An Nhiên đang định kháng cự với cái xiềng tay sáng bóng, nhưng lúc quay đầu lại thấy mình gần như khỏa thân, cô lập tức xấu hổ đến mức khuôn mặt đỏ ửng.

Là ai? Ai đã dùng tư thế xấu hổ này trói cô trên giường?!

Cô vội vàng kéo chiếc xích tay, lớn tiếng hét: “Người đâu! Người đâu! Thả tôi ra!”

“Người phụ nữ kia, cô còn muốn bày ra cái bộ dạng này cho ai xem?”

Trong phòng vang lên giọng nói châm biếm, lạnh lùng của một người đàn ông, khí lạnh đến thấu sương khiến nhiệt độ dường như giảm xuống mấy độ.

Mộ An Nhiên vô cùng ngạc nhiên, trong phòng có người?

Cô vội vàng nhìn qua, chỉ thấy có một người đàn ông đang ngồi một cách rất ưu nhã trên chiếc sofa bằng da thật màu đen.

Ngũ quan sắc như dao, dáng người mảnh khảnh, hoàn mỹ, giống như bức tranh sơn dầu treo trên tường.

Anh ta là ai?

Tại sao lại….có chút quen?

Nhưng Mộ An Nhiên chắc chắn cô không quen người đàn ông trước mặt.

“Là anh xích tôi ở đây? Anh muốn làm gì?”

“Mục đích của tôi, có lẽ cô là người rõ nhất.”

Mộ An Nhiên không đoán ra được tâm tư của người đàn ông xa lạ này, nhưng trong lúc vẫn còn hoài nghi, ngước mắt lên đã thấy anh ta đi đến trước mặt mình.

“Anh….”

Trước khi cô phản ứng lại, đôi mắt đen tuấn lãng, nhìn cô một cách trắng trợn.

Mộ An Nhiên liếc nhìn miếng vải mỏng đang quấn trên người, dường như nhận ra điều gì đó, muốn đưa tay ra che đi bộ phận quan trọng, nhưng tay đã bị xích lại, hạn chế động tác của cô, cô chỉ có thể hét lên.

“Anh không được nhìn! Không được qua đây!”

Đôi mắt nóng rực của người đàn ông vẫn thiêu đốt da thịt cô, Mộ An Nhiên cảm nhận được cảm giác xấu hổ từ trước đến giờ chưa từng có, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đột nhiên đỏ lên giống như tôm luộc.

Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, thử di chuyển cơ thể để cho tấm vải che nhiều hơn một chút.

Vì động tác của cô mà ánh mắt của người đàn ông càng trở nên âm u, dường như có một ngọt lửa sắp bùng cháy.

Anh từng bước từng bước đến gần cô: “Lúc cô bán mình cho tôi, nên tỉnh ngộ ra, cơ thể của cô, từ bây giờ sẽ thuộc về tôi.”

Bán?

Cái gì mà bán cho anh ta?

Mộ An Nhiên sững sờ, hoàn toàn không biết lời nói của anh ta có ý gì.

Cô vội vàng giải thích: “Có phải anh hiểu nhầm gì không? Tôi chưa từng gặp anh. Tôi là cô hai nhà họ Mộ, nhà tôi có tiền, tôi không thể bán thân.”

“Vậy đây là cái gì? Mộ An Nhiên!”

Người đàn ông không không còn kiên nhẫn, lạnh lùng giễu cợt, lấy ra một bản hợp đồng.

Mộ An Nhiên trợn tròn mắt, sao anh ta lại biết tên của cô!

Mà bốn chữ lớn “Hợp đồng tình nhân” trên bản hợp đồng vô cùng chói mắt, điều càng khó tin chính là bên dưới có dấu tay và chữ ký của Mộ An Nhiên.

Nét chữ kia giống hệt với chữ viết tay của Mộ An Nhiên!

Cô chưa từng ký bản thỏa thuận kiểu như thế này, rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì?

“Tôi ghét những người phụ nữ đanh đá.”

Người đàn ông đột nhiên cong eo, ngón tay thon dài, có lực nắm chặt lấy cằm của Mộ An Nhiên.

Khuôn mặt đẹp trai đột nhiên tiến lại gần: “Đừng có thử khiêu chiến với sự kiên nhẫn cuối cùng của tôi.”

Trên người đàn ông không có một tức giận, nhưng lại có một sự uy hiếp khiến người khác sợ hãi.

Trong lòng Mộ An Nhiên dâng lên một tia hoảng sợ, giãy dụa càng dữ dội.

“Anh nhận nhầm người rồi! Cái này không phải là tôi ký, tôi….ô!”

Đôi môi mỏng của người đàn ông áp xuống, bá đạo nuốt hết những lời nói của cô, không có cô có cơ hội phản bác.

Anh quỳ một gối bên giường, thân hình cao lớn từ từ đè xuống.

Mộ An Nhiên vô cùng sợ hãi, cảm thấy lòng bàn tay nóng bỏng của người đàn ông này đang phủ lên….