CHƯƠNG 298: TIỂU QUÁCH BẠI LỘ

Lại bảo Chung Tử mở ra tủ đông số hai ra!

Khi nghe được câu cuối cùng, tôi liền hiểu được, thay đổi thủ thuật không gì khác ngoài mục đích này.

Chung Tử lùi về sau một bước, lắc đầu: “Bà và tên người liệm xác đó là cùng một ruột, các người muốn tôi mở tủ đông số hai ra là vì muốn hại tôi."

Người phụ nữ vẫn quay lưng lại và vẫn giữ nguyên ngữ điệu quái quái của bà ta: “Chẳng lẽ con không muốn biết bên trong là gì sao? Con không muốn biết mình đã tự tay hại chết anh mình ra sao à?"

Chung Tử lại lảo đảo lui về phía sau hai bước: “Không, bà không phải mẹ tôi, anh tôi không phải do tôi hại chét, anh ấy chết vì bị tế sống."

Tế sống.

Lần trước khi Hồng Hồ Tử muốn hại Vương Thu, Chung Tử cũng nói ra từ này, không ngờ nó lại có liên quan đến cái chết của anh trai anh ta.

"Tế sống? Hừ." Người phụ nữ cười lạnh rồi xoay người lại.

Mặt của bà ta ngược sáng nên khi nhìn lại thì mắt mũi miệng đều ngập chìm trong bóng tối.

"Kỳ thật là con đã giết nó, khi ấy con vẫn còn nhỏ nên hoàn toàn quên đi việc mình đã làm!" Người phụ nữ gào thét như bị bệnh tâm thần, tiếng gào của bà ta nghe già nua, khàn khàn.

Bà từng bước từng bước ép sát Chung Tử, đẩy anh ta vào trong nhà xác.

"Con đã tự tay giết chết anh trai, năm đó con mới có bốn tuổi. Cho nên vê sau mẹ đã nói lại với con rằng cảnh tượng anh con bị giết chết một cách tàn nhẫn ấy là bị tế sống, để con quên đi chuyện mình đã làm.”

Chung Tử xụi lơ trên mặt đất, một chữ cũng không nói ra được.

Người phụ nữ này không có mắt mũi miện mà giọng nói của bà ta cũng giống với giọng của Mộc Đồ.

Tôi mở to hai mắt, thấy rõ ràng là Mộc Đồ.

Cho tới bây giờ tôi mới hiểu ra tất cả mọi thứ đều là thật.

Có thể là do tôi nằm mơ cũng có thể là chuyện tôi nhìn thấy sau khi bị thôi miên.

Nghĩ vậy tôi liền cấp tốc chạy tới bên cạnh Chung Tử và kéo anh ta chạy ra khỏi nhà xác.

Chung Tử như bị cấm khẩu, cứ thế chạy theo tôi quay lại phòng trực ban, chúng tôi tựa lưng vào cửa thở hổn hển.

Lúc này tôi mới để ý thấy Tiểu Quách đang ngồi trên tấm đệm trải trên sàn, mắt nhắm lại không nhúc nhích chút nào.

Nhất định là cô ta đang giở trò!

Ngay khi tôi muốn nhấc Tiểu Quách lê nkhỏi mặt đất thì tôi đột nhiên bật dậy khỏi giường.

Lúc này trời đã sắp sáng rồi.

Cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. Toàn thân ướt nhẹp, cảm giác như mình vừa mới bị giam trong thủy lao vậy.

Tiểu Quách không ở trong phòng nhưng chăn đệm vẫn còn dưới đất, tôi lại quay sang xem Chung Tử.

Chỉ thấy hai mắt anh ta trừng lớn, ngửa mặt nằm trên giường, hoảng sợ nhìn trần nhà, ngực thì phập phồng dữ dội.

"Chung Tử, anh vẫn ổn chứ?"

"Tôi nằm mơ, tôi thấy mẹ mình nhưng lại không phải là mẹ mình…"

Tôi chỉ là cẩn thận nên mới hỏi thăm nhưng không ngờ hai chúng tôi đều nằm mơ cùng một giấc mơ.

Cho nên vừa rôi không phải chúng tôi nằm mơ mà là bị thôi miên.

Giống y chang trước kia khi lão tát mãn thôi miên chúng tôi vậy, sau khỉ ngủ, chúng tôi có thể nhìn thấy lẫn nhau.

Tôi đã căn dặng Chung Tử là ngàn vạn lần không được để mình bị ảnh hưởng bởi chuyện trong mơ, tuyệt đối không được mở tủ đông số hair a, bởi vì nó chắc chắn là một cái bẫy.

Cho dù buộc phải mở ra thì cũng để tôi mở trước.

Chung Tử không hé răng, lâm vào trầm tư.

Im lặng một lúc tôi mới hỏi Chung Tử: “Anh còn một anh trai thật sao?"

Anh ta gật gật đầu: “Khi anh trai tôi chết, tôi vẫn còn nhỏ, chỉ nhớ được cái chết của anh ấy rất thảm, chẳng lẽ là do tôi còn nhỏ quá nên nhớ sai sao? Tôi thật sự là hung thủ giết chết anh trai mình sao?”

“Chẳng phải anh cũng đã nhìn thấy rồi sao? Người phụ nữ đó không phải là mẹ anh mà là Mộc Đồ!" Tôi sốt ruột nói: “Sao anh có thể tin lời của gã chứ!"

Chung Tử gật đầu rồi lại lắc đầu: “Nhưng bà ta thật sự rất giống mẹ của tôi, từ cách nói chuyện cho đến giọng điệu và cả thái độ đối với tôi nữa.”

Lúc này, anh ta mới tò mò nhìn tôi: “Ninh Tử, tại sao anh cũng bị thôi miên vậy, nếu lúc đó anh không xuất hiện thì có lẽ tôi sẽ mở cái tủ đông đó ra thật và bọn họ đã được mục đích rồi.”

Tôi lắc đầu, tôi cũng không biết vì sao nữa, tôi cũng chỉ vừa mới suy nghĩ về chuyện này nên quả thật không thể giải thích được.

Sau đó, tôi cố gắng sắp xếp lại suy nghĩ của mình.

Hiện tại có người muốn Chung Tử mở tủ đông số hai ra nên nhất định là có mục đích nào đó.

Mộc Đồ, Tiểu Quách, Hồng Hồ Tử, bọn họ đều vì chuyện này nên mới xuất hiện.

Về phần tủ đông mà Chung Tử mở ra có liên quan đến chuyện mẹ của Lâm Uy sống lại không thì tôi vẫn chưa thể xác định, nhưng dù gì đi nữa thì những người này cũng không thể thoát khỏi quan hệ với Lâm Uy.

Lai lịch của tủ đông số hai, những người đã chết vì nó, nó và Lục Mang Giáo có quan hệ gì, chúng tôi hoàn toàn không biết một thứ gì cả.

Chung Tử bảo tôi hãy yên tâm, anh ta nói trước khi làm rõ chuyện của tủ đông số hai thì anh ta sẽ không bị mê hoặc nữa.

"Vậy còn anh trai của anh và cả người nhà của anh nữa…”

"Thôi bỏ đi, trước tiên đừng nhắc đến những chuyện này nữa." Chung Tử ngắt lời tôi, hiển nhiên là anh ta không muốn nhắc đến nữa: “Mấu chốt là, Tiểu Quách đã đi đâu vậy?"

Hai người chúng tôi nhanh chóng thay quần áo, đang định ra ngoài tìm cô ta thì Tiểu Quách lại đẩy cửa vào.

Trên tay cô ta cầm theo bữa sáng, bộ dạng như chẳng có chuyện gì xảy ra, cô ta nói mình đã thức dậy từ sáng sớm nên đi mua bữa sáng cho chúng tôi.

Tôi và Chung Tử quan sát cô ta một lúc lâu, xem ra cô ta rất thản nhiên, chẳng lẽ là tôi đã đoán sai?

Ăn bữa sáng xong, Tiểu Quách đã cảm ơn tôi cùng Chung Tử rồi nói cô ta đã chẳng còn việc gì nữa nên phải đi làm, tôi cũng không nói gì thêm.

Chờ cô ta đi rồi, tôi và Chung Tử lập tức đi theo.

Tiểu Quách đi rất vội, hơn nữa cứ đi được một đoạn lại quay đầu lại quan sát một lần, vô cùng cảnh giác.

Tôi cùng Chung Tử đành phải giữ khoản cách khi bám theo, cũng may đang là giờ cao điểm, trong bệnh viện cũng đông người nê nhình như cô ta không phát hiện ra chúng tôi.

Cứ như vậy, chúng tôi đi theo Tiểu Quách ra khỏi bệnh viện.

Lúc sau cô ta đi tới một gian máy bán hàng tự động đối diện với bệnh viện, cô ta quay mặt vào một cái máy báb hàng tự động nhưng không bỏ tiền xu vào để mua đồ mà gọi điện thoại.

Tôi cùng Chung Tử chậm rãi tới gần, đứng ở cửa nghe được nội dung cuộc gọi của cô ta.

"Anh Lâm Uy, chúng ta thất bại rồi, Mã Chung không mắc câu, anh ta không mở tủ đông số hai.”

Quả nhiên là Lâm Uy!

Hình như đầu dây bên kia đang nói gì đó, Tiểu Quách nghe xong thì bắt đầu biện hộ cho mình.

"Tôi nói trong tủ đông đó có ba của anh ta nhưng hình như anh ta không tin, sau tôi lại thôi miên Mã Chung, Mộc Đồ giả bộ cải trang thành mẹ anh ta xuất hiện, khi mọi chuyện gần như sắp thành đến nơi rồi thì không biết vì sao Trương Chính Ninh lại đột nhiên xông tới, phá hủy kế hoạch của chúng ta."

Tiểu Quách tanh dừng một lúc rồi tiếp tục nói: “Tôi rất xin lỗi, tôi vẫn muốn nghĩ cách khác. Xin anh hãy trả video đó lại cho tôi!”

Hóa ra là Tiểu Quách bị nắm thóp nên mới phải chịu sự sai khiến của Lâm Uy.

Tiểu Quách cúp điện thoại, khi cô ta rời khỏi máy bán hàng tự động thì tôi cùng Chung Tử đã đứng chờ sẵn ở cửa.

Cô ta hoảng hốt, vừa nhìn thấy sắc mặt của chúng tôi thì lập tức định bỏ của chạy lấy người.

Tôi túm cô ta lại: “Chúng tôi sẽ không gây khó dễ gì cô đâu, chúng tôi cũng biết cô có chỗ khó xử, những có hai vấn đề, cô phải khai thật."

Có lẽ Tiểu Quách cũng biết mình chạy không thoát nen thở dài: “Được rồi, dù gì cũng là do tôi đã gây chuyện, các anh hỏi đi."

"Lâm Uy vì cái gì mà cứ bắt Chung Tử phải mở tủ đông số hai?"

"Anh ta nói chỉ khi Chung Tử mở tủ đông số hai ra thì mới có thể cùng anh làm sống lại mẹ của anh ta." Tiểu Quách nói xong liền nhìn Chung Tử bằng ánh mắt lo lắng: “Nhưng mà…”

"Nhưng cái gì?" Tôi hỏi.

Tiểu Quách lo lắng, hít sâu một hơi: “Nhưng Chung Tử và anh, Trương Chính Ninh, cả hai người đều sẽ chết."