Ông cụ?

Thương Mẫn nhìn ông già trước mặt, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ một lần.

Người có thể sử dụng tư thế này để đến thông báo cho cô tham dự bữa tiệc, chỉ sợ đó chính là Mâu Chí Tình.

“Một mình tôi hả?” Thương Mẫn hỏi ông ta.

Châu Phúc cười trả lời: “Ông cụ cũng không có nói là có thể dẫn theo người khác.”

“Thế Mâu Nghiên có biết không vậy?” Thương Mẫn tiếp tục hỏi.

“Cậu hai có biết không thì cũng không quan trọng.” Châu Phúc nâng mắt lên nhìn, trong đôi mắt mang theo ý cười, có ý vị cảnh cáo: “Chỉ là đến uống trà thôi, cô Thương không cần phải khẩn trương đâu.”

Ý nghĩa chính là Mâu Nghiên không biết, hơn nữa bọn họ còn không hi vọng Mâu Nghiên biết.

“Được rồi.” Thương Mẫn nhún vai: “Lần đầu tiên gặp mặt, tôi cũng nên chuẩn bị quà cho ông cụ, sau khi tôi tan làm, làm phiền bác đến đây đón tôi.”

“Là chuyện nên làm.” Châu Phúc mỉm cười khom người xuống với Thương Mẫn, sau đó một đám người lại lần lượt bước lên xe, cửa xe vừa mới đóng lại thì nhanh chóng rời khỏi.

Nụ cười ở trên mặt của Thương Mẫn dần dần tản đi, cô nhìn chằm chằm vào đuôi xe đã chạy xa, giơ tay trái của mình lên.

Nâng ống tay áo lên, vết sẹo màu đỏ vẫn luôn tồn tại ở đó, loại cảm giác mất máu thiếu chút nữa là chết lại truyền vào trong đầu của cô, khóe miệng của Thương Mẫn hơi kéo lên, lấy điện thoại di động ra.

“Huệ Phi, bây giờ chắc là cậu vẫn chưa tới công ty..."

...

Thời gian đã đến buổi chiều, đã sắp tới giờ tan làm.

Thương Mẫn ngồi trên vị trí thiết kế, trong tay đang đảo đảo một chiếc nhẫn tinh xảo, viên đá ở phía trên phát ra ánh sáng rạng rỡ dưới ánh đèn.

“Mẫn.” Tô Huệ Phi lo lắng nhìn cô: “Cậu quả thật muốn đi gặp ba của Mâu Nghiên hả?”

Tô Huệ Phi đứng ở một bên nhìn Thương Mẫn mang khẩu trang và găng tay xong hết, không dám đi đến gần.

“Sợ cái gì chứ?” Thương Mẫn cười cười, cô đeo chiếc nhẫn vào ngón tay của mình, buông tay ra thưởng thức một chút.

“Ừm, tay nghề của tớ đúng là càng ngày càng tiến bộ.” Cô nhàn nhã như là không có việc gì mà chơi đùa mấy vật kỳ quái, tự tay mình tạo ra một chiếc nhẫn cùng với đồ trang sức này cũng không còn gì để nói.

“Ông cụ cũng không có ý tốt gì với cậu, lần trước thiếu chút nữa đã..." Tô Huệ Phi muốn nói rồi lại thôi.

“Yên tâm đi.” Thương Mẫn đứng dậy: “Tớ nhất định sẽ an toàn trở về.”

Tô Huệ Phi đưa trà và quà tặng đã chuẩn bị từ sớm vào trong tay cô, Thương Mẫn bước ra khỏi Đạt Phan, quả nhiên chiếc xe Lincoln dài đã dừng ở cổng.

Thương Mẫn lấy điện thoại di động ra, bên phía Mâu Nghiên không có động tĩnh, cô hít một hơi thật sâu, bước lên xe.

“Cô Thương quả thật đã chuẩn bị quà.” Châu Phúc nhìn thoáng qua cái hộp ở trong tay của Thương Mẫn, trong ánh mắt mang theo chút khinh thường.

Quả là con cái của gia đình nhỏ bé, những thứ này sao có thể được Mâu Chí Tình coi trọng chứ?

Thương Mẫn cười vô cùng ngoan ngoãn: “Ông cụ coi trọng tôi như vậy, còn cho ông tự mình đến đây đón tôi, dù sao thì tôi cũng phải bày tỏ lòng mình mới được.”

Châu Phúc không đáp lời nữa, xe chạy bình ổn nhanh chóng đến trang viên nhà họ Mạc.

Thương Mẫn đi theo sau lưng Châu Phúc, đi vòng cả một đường, cuối cùng đã đi đến cửa phòng trà.

Ở cửa có mấy người bảo vệ cùng với giúp việc nữ đứng ở đó, Châu Phúc dừng bước lại.

“Cô Thương, trước khi đi vào trong, chúng tôi có thể kiểm tra vật dụng cá nhân trên người cô được không? Chắc là cô không ngại chứ.” Châu Phúc nói xong, nháy mắt ra hiệu cho mấy nữ giúp việc đó.

“Nếu như tôi nói để ý thì ông sẽ không kiểm tra hả?” Thương Mẫn không từ chối, cô đưa hai tay lên tùy ý để mấy nữ giúp việc đó sờ soạn cả người cô một phen, cuối cùng lột hết mấy vật như chìa khóa cùng với cái kẹp màu đen sắc nhọn trên đầu của cô.

“Mạo phạm rồi.” Châu Phúc nhìn chằm chằm những vật trong mâm, mặt không biểu cảm.

“Ông cụ sợ chết lắm hả.” Thương Mẫn đột nhiên mở miệng hỏi.

Sắc mặt của Châu Phúc có hơi thay đổi: “Chỉ gặp một cô gái yếu đuối như tôi mà phải lục xoát cẩn thận như thế, có phải là làm chuyện gì đó trái với lương tâm, kẻ thù quá nhiều, sợ là người khác sẽ ám sát?”

“Cô Thương.” Giọng điệu của Châu Phúc nâng cao một chút: “Nói năng cho cẩn thận.”

Thương Mẫn cười cười không nói gì thêm.

Đi vào trong phòng trà, trên chỗ ngồi ở bên trong, hai ba con Mạc Hậu và Mâu Chí Tình đã ngồi trên vị trí.

Nhìn thấy cô, ánh mắt của ba người bọn họ đều có chút đặc sắc. Thương Mẫn cúi đầu xuống, ánh mắt di chuyển, lúc đưa mắt nhìn lên một lần nữa, sắc mặt bình tĩnh hồi lúc nãy đã bị một loại sợ hãi thay thế.

“Chào chủ tịch, chào bác Mạc, chào cô Mạc.” Thương Mẫn vô cùng lễ phép xoay người chào hỏi bọn họ.

Trong ánh mắt của Mạc Nguyên Bình lóe lên vẻ khinh thường: “Tôi còn tưởng là người phụ nữ sáng chói như thế nào, hiện tại xem ra cũng chẳng ra cái gì hết.”

Thương Mẫn vẫn không trả lời, chỉ là thân thể càng cúi thấp hơn.

“Không cần phải câu nệ, mời cô đến đây để dùng trà, cũng đừng xem chúng tôi như người ngoài.” Mâu Chí Tình lại không có biểu hiện gì, cẩn thận nhìn gương mặt của Thương Mẫn.

Thương Mẫn nghe theo lời dặn dò đi đến gần bọn họ, đưa món quà mà mình đã chuẩn bị tới: “Đây là quà chuẩn bị cho hai người, nghĩ chắc là hai người thích uống trà, đây là trà long tĩnh được đưa ra thị trường mới nhất vào năm nay.”

Mạc Hậu nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn này cũng Thương Mẫn thì thấy không thuận mắt, khịt mũi coi thường.

“Giả vờ cái gì mà giả vờ? Dáng vẻ vênh váo tự đắc trước mặt tôi đâu mất tiêu rồi?”

Lúc này Thương Mẫn mới ngẩng đầu lên, phát hiện trên cổ của Mạc Hậu có dùng băng gạc quấn một vòng, còn mơ hồ lộ ra vết máu.

Cô ta thật sự bị thương?

“Tôi cũng không dám nhận quà của cô, ngày hôm nay gọi cô tới đây chính là muốn hỏi cô một chút, vết thương của con gái tôi có phải là do cô làm không?” Mạc Nguyên Bình hỏi cô.

Thương Mẫn bước lên phía trước mấy bước, cô nhìn chằm chằm vào gương mặt của Mạc Hậu mấy giây, đối diện với cặp mắt hung ác nham hiểm của Mạc Hậu.

“Không phải.” Thương Mẫn trả lời.

“Không phải?” Mạc Hậu cười lạnh: “Có nhiều người nhìn thấy cô bắt tôi, cô còn muốn giảo biện nữa, cô có cần phải mang nhân chứng ra không?”

Thương Mẫn lại có bộ dạng như là bé thỏ trắng bị hoảng sợ, vội vàng lùi về phía sau một bước: “Cô Mạc, tôi biết tôi cưỡng ép cô là do tôi không đúng, nhưng mà lúc đó tôi cũng là do cứu bạn của tôi cho nên mới nhất thời hồ đồ.”

Nước mắt của cô lập tức dâng lên, cô nhìn lướt qua Mâu Chí Tình, trong đôi mắt nhìn về phía Mạc Hậu lại mang theo vẻ nhát gan: “Hơn nữa cô cũng đã nói lúc đó bên cạnh cô có nhân chứng, bảo vệ còn có trợ lý của cô, dựa vào thể trạng của tôi sao tôi có thể làm cô bị thương được chứ, nếu như thật sự làm cô bị thương, sao cô có thể để cho tôi bình yên rời đi?”

“Cô!” Mạc Hậu thật sự không nghĩ tới chỗ này: “Nói chung là cô đang giảo biện.”

Thương Mẫn đang làm trò quỷ gì vậy chứ, nếu như thái độ của cô cứng rắn một chút, cô ta còn có thể thuận theo cô mà đẩy hết tất cả những chuyện này lên trên người cô, mà bây giờ bộ dạng mềm như bánh bao của cô làm giống như là cô ta khi dễ cô vậy đó.

“Thưa chủ tịch, bác Mạc, do chuyện cấp bách, lúc đó vì tổng giám Thái Lặc lại hành hung Mạnh Kha ở trước mặt của mọi người, mặc kệ là xuất phát từ nguyên nhân gì, chuyện đó đều không hợp lý. Tôi biết mối quan hệ của cô Mạc và tổng giám Thái Lặc rất tốt nên không thể ra tay, cho nên tôi đã hành động với một vài thủ đoạn cực đoan, làm như vậy cũng là vì suy nghĩ cho danh dự của cô Mạc, cô ấy không thể bị tội danh dung chúng cho kẻ phạm tội mà làm hư tổn thanh danh.”

“Nói như vậy, cô làm tôi bị thương là hợp tình hợp lý?” Mạc Hậu khó thở.

Cô ta cố ý làm mình bị thương, khóc lóc một trận ở trước mặt của Mâu Chí Tình mới đổi được kết quả ông ta giận tím mặt muốn đi xử lý Thương Mẫn, nhưng mà cô nói như thế này lại làm mình như người ngoài cuộc?

“Thưa bác Mâu.” Mạc Hậu thấy sắc mặt của Mâu Chí Tình càng lúc càng mờ nhạt, vội vàng ném chủ đề này lên trên người của ông ta: “Cháu đã nói sớm với bác rồi, cái con nhỏ Thương Mẫn này nhanh mồm nhanh miệng, đổi trắng thay đen, cháu đâu phải là đối thủ của cô ta.”

“Anh Chí Tình.” Mạc Nguyên Bình cũng tiếp lời: “Anh cũng đã nhìn Mạc Hậu lớn lên từ nhỏ, con bé là thanh mai trúc mã của Mâu Nghiên, đã sớm có hôn ước, hiện tại Mâu Nghiên lại gây ra chuyện như thế, còn để một người ngoài bắt nạt con bé, anh nhìn xem..."

Ánh mắt của Mâu Chí Tình rất sắc bén, ông ta bưng tách trà lên nhìn chằm chằm vào Thương Mẫn không chuyển mắt.

Thương Mẫn nuốt nước miếng theo bản năng.

Mặc dù là cô đã âm thầm ra hiệu cho mình không cần phải sợ, nhưng mà khi đối mặt với khí áp vô cùng cao của Mâu Chí Tình, cô vẫn có chút sợ hãi.

Đây chính là người thiếu chút nữa đã muốn mạng của cô, cho dù có tố chất tâm lý cao đi nữa cũng sẽ không chịu được ánh mắt như là muốn chém cô ra thành trăm mảnh.

“Nếu đã như vậy, thế thì lấy cái chết tạ tội đi.” Mâu Chí Tình nhàn nhạt mở miệng nói.