CHƯƠNG 74: LỜI BUỘC TỘI ĐỘC ÁC

Đêm ở thành phố B

Hoắc Mạnh Lam tay xách một túi quà nhở, đứng đợi ở cổng trường đại học đã   một tuần.

Từ sau cái đêm bộc phát thú tính làm cho Lâm Tinh Tinh ngất đi, cô càng không về phòng   nữa.

Hoắc Mạnh Lam cho rằng Lâm Tinh Tinh chỉ đang làm bộ, dỗi hờn một chút, lúc đó không hề để tâm chuyện này, nhưng năm ngày sau đó, không thấy cô xuất hiện, Hoắc Mạnh Lam bắt đầu thấy lo lắng, sợ rằng vì   chuyện này mà đánh mất báu vật gợi cảm tuyệt vời này.

Thế là, anh tùy tiện chọn một món quà, đứng đợi ở cổng trường Lâm Tinh Tinh.

Nhưng Lâm Tinh Tinh quyết không gặp, Hoắc Minh Lăng mỗi ngày hễ tan làm là chạy đến đợi ở cổng trường, Anh không tin cô thể ở mãi trong trường không ló mặt ra bên ngoài.

“Reng reng reng!”

Tiếng chuông báo kết thúc giờ tự học vang lên, từng tốp từng tốp nam sinh khoác trên mình bộ đồng phục lần lượt ra khỏi cổng

Hoắc Mạnh Lam núp sau thân lớn cây phía trước cổng trường, mượn chút ánh sáng đèn đường tìm   kiếm bóng dáng của Lâm Tinh Tinh.

Khi tất cả các sinh viên đă ra về gần hết , mới thấy bóng dáng cô mặc chiếc váy đồng phục , khoác tay người bạn học của mình   cẩn thận bước ra khỏi cổng, đôi   mắt đẹp đẽ lặng lẽ quan sát kĩ xung quanh , cô vẫn sợ Hoắc Mạnh Lam vẫn đang đợi mình   ở cổng trường.

Hoắc Mạnh Lam nhếch môi lên nở một nụ cừoi đầy mỉa mai, vẫn trốn đằng sau gốc cây, đợi Lâm Tinh Tinh và người bạn tiến lại gần, mới đột ngột nhảy ra, chặn trước mặt Lâm Tinh Tinh.

“ Mận Mận, bố mẹ gọi em đến ăn cơm, anh đến đón em,.”

Khuôn mặt anh tuấn của Hoắc Mạnh Lam tỏ rõ hòa khí và nét cừoi.

“ Tôi... Tôi không về.”

Lâm Tinh Tinh bị sự xuất hiện bất ngờ của anh làm cho kinh   hãi, sống chết ôm chặt lấy cánh tay người bạn nữ bên cạnh, quay đầu muốn chạy lại phía cổng trường học.

Hoắc Mạnh Lam khó khăn lắm mới đợi được cô ra ngoài, sao có thể để cô chạy mất, anh nhanh chóng chặn trước mặt Lâm Tinh Tinh, cầm túi quà giơ trước mặt cô , cừoi mỉm nói: “ Đây là quà anh đặc biệt chọn cho em, em xem có thích không?”

Lâm Tinh Tinh nhanh chóng ý   thức được lùi về phía sau , giữ khoảng cách an toàn với Hoắc Minh Lăng, vốn dĩ định nói ai cần quà của anh, nhưng khi nhìn   thấy biểu tượng in trên túi quà , cô há hốc miệng kinh ngạc.

Lúc bạn học đứng cạnh cô cũng nhìn   thấy biểu tượng ấy, cũng kêu lên một tiếng đầy kinh ngạc, hỏi Hoắc Mạnh Lam: “ Lẽ nào bên trong này là điện thoại Iphone sao?”

Hoắc Mạnh Lam đắc ý   gật gật đầu, đáp: “ Điện thoại Iphone 4s đời mới nhất.”

“ Trời ơi, lại còn là iphone 4s nữa, giá của chiếc này phải hai hai hai ba triệu   đấy, Lâm Tinh Tinh cậu mau mở ra xem    đi.”

Người bạn học hưng phấn giục Lâm Tinh Tinh mau nhận món quà này.

Những cô sinh viên như bọn họ, cả ngày chỉ ở trong trường học, ngày tháng trôi quả thật sự buồn tẻ, chỉ có dùng điện thoại di động giết thời gian, hoặc là, dần dà,    sẽ biến thành thứ để họ khoe khoang, điện thoại càng đắt thì   càng hay , ở trước mặt bạn bè càng cảm thấy hãnh diện hơn..

Nhưng học chỉ là sinh viên, không có thu nhập, lấy đâu ra ngần ấy tiền để mua được chiếc điện thoại đắt như thế này, cả lớp chỉ có vài bạn con nhà giàu có mới mua được, làm cho những sinh viên sinh ra trong gia đình   bình thường như họ cảm thấy thấp hơn người khác một bậc.

Lâm Tinh Tinh chính là người cảm thấy như vậy, trước đây , cô đă không ít lần nói bóng nói gió trước mặt Hoắc Mạnh Lam, muốn anh mua cho cô một chiếc điện thoại đắt tiền, nhưng Hoắc Mạnh Lam lại nói tất cả tiền của mình đều bị Lâm Phiên Phiên quản lý, căn bản là không thể được.

Thực ra, tiền của Hoắc Mạnh Lam từ trước đến nay không hề do Lâm Phiên Phiên quản lý, anh chỉ cảm thấy rất ghét cùng phụ nữ đi dạo phố, hơn nữa còn   phải giành dụm tiền tạo dựng sự nghiệp cho bản thân, sao có thể vì   Lâm Tinh Tinh mà tiêu tiền phung phí như vậy được, nhưng bây giờ đã   khác, không thả chút mồi, chỉ sợ cá sẽ bơi đi mất.

Dưới sự thúc giục của người bạn học, thêm vào nữa từ lâu bản thân cô đã   mong muốn có thể hãnh diện cầm trên tay một chiếc điện thoại đắt tiền, Lâm Tinh Tinh cắn cắn môi, có phần do dự, cuối cùng, cô vẫn đưa tay ra cầm lấy món quà của Hoắc Mạnh Lam.

Hoắc Mạnh Lam thấy cô cuối cùng đă chịu nhận món quà của mình, biết kế hoạch của mình   đã   thành công một nửa, lại nở một nụ cười đắc ý, nói với Lâm Tinh Tinh và người bạn của cô: “ Bạn học này, bây giờ anh và Mận Mận sẽ cùng về nhà ăn cơm với bố mẹ, em có muốn đi chung không?”

Ngoài mặt thì   nói như vậy, hai người ta đang yêu nhau, em có muốn ở lại làm bóng đèn không?”

Người bạn đó vội vàng xua xua tay, cười   đáp: “ Dạ thôi, em về trường trước đây.”

Lâm Tinh Tinh thức sự muốn cùng bạn mình   quay trở về trường, nhưng tay còn   cầm túi quà của Hoắc Mạnh Lam, bây giờ bỏ anh ta ở lại, làm vậy e là không được hay cho lắm.

Đây chính là đă nhận lợi lộc từ người khác thì   tự khắc sẽ mềm lòng   ngay.

Hoắc Minh Lăng nh́n trúng điểm này của cô, anh không vội ôm lấy Lâm Tinh Tinh, bày ra bộ mặt đau ḷng, nói : “ Mận Mận, chuyện lần trước anh biết là anh không đúng, nhưng thức sự anh không hề cố ư, là chị em...cô ấy mê hoặc anh, cô ấy cho anh uống thuốc, anh nhất thời không khống chế được , Mận Mận, xin lỗi em, thật sự xin lỗi em, sau chuyện đó anh vẫn luôn rất hối hận, rất muốn gảii thích rỡ ràng mọi chuyện với em, nhưng em cứ né tránh gặp mặt anh...”