CHƯƠNG 88: TỔ CHỨC TIỆC RƯỢU 2

“Đương nhiên, người thiết kế tác phẩm này vẫn là Hạ Tịch Nghiên!”

Nghe vậy, Mục Chính Hi mỉm cười: “Được, không thành vấn đề!”

Lúc này, Alexia nhìn Hạ Tịch Nghiên: “Ý của cô Hạ thì sao?”

“Nếu cô Alexia thích, tôi muốn tặng cho cô, chứ không bán cho cô!”

Hạ Tịch Nghiên vừa nói xong, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Cô Alexia cũng sửng sốt, nhìn Hạ Tịch Nghiên với vẻ không dám tin, phải biết, số tiền mà Alexia đưa ra, không phải con số nhỏ.

“Cô chắc chắn?”

“Đương nhiên!” Hạ Tịch Nghiên gật đầu: “Mặc dù linh cảm thiết kế của tôi đến từ người già kia, nhưng chính cô là người thúc đẩy tôi có ý tưởng thiết kế này!”

Nghe đến đây, Alexia đột nhiên cau mày.

“Tôi biết rằng người già này cũng có cảnh ngộ tương tự với cô, mà con trai của cô cũng là một nhà thiết kế trang sức vô cùng giỏi, tôi biết có một dạo anh ta muốn thiết kế một tác phẩm cho cô, nhưng chính vào hôm đó đã xảy ra tai nạn, tạo thành sự tiếc nuối của cô, tuy tôi không biết con trai của cô muốn thiết kế ra tác phẩm như thế nào dành cho cô, nhưng lúc đó, tôi tin, con trai của cô nhất định là vô cùng yêu cô, nhớ đến cô, cho nên tôi đã thiết kế tác phẩm như vậy, tên là Tưởng Niệm!”

Lời của Hạ Tịch Nghiên nói xong, cả phòng khách VIP đều yên tĩnh.

Alexia đúng là có một đứa con trai, hơn nữa vô cùng ưu tú, Hạ Tịch Nghiên nói không sai một chữ.

Nhưng đã qua lâu như vậy rồi, không có ai dám nhắc đến chuyện này trước mặt Alexia, mà Hạ Tịch Nghiên là người đầu tiên.

Ngay giờ phút đó, toàn bộ phòng khách VIP đều im ắng.

Ngay cả trợ lý cũng có chút kinh ngạc.

“Sao cô lại biết mấy chuyện này?” Alexia nhìn Hạ Tịch Nghiên hỏi.

“Đây là tin tức từng gây chấn động một thời, muốn biết cái này, không khó!” Hạ Tịch Nghiên nói thật.

Alexia nhìn Hạ Tịch Nghiên, thật lâu sau mới nói: “Cảm ơn cô!”

Một câu nói, khiến tất cả người ở đây đều thở phào một hơi.

“Leo quả thực là một đứa con rất hiếu thảo, cũng là một nhà thiết kế rất ưu tú!” Alexia nói, trong ngôn từ đều là niềm nhớ nhung đối với Leo.

“Tôi tin Leo cũng vô cùng hi vọng cô sẽ có lúc được thoải mái một chút, anh ta yêu cô!” Hạ Tịch Nghiên nói.

Nói đến đây, Alexia quay đầu lại, khi nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên, mỉm cười.

Kỳ thật Alexia là một người phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng bởi vì cái chết của con trai, nên cứ luôn căng thẳng, xị mặt, bây giờ cười như vậy, thật sự rất đẹp.

“Cảm ơn cô!” Alexia nói một cách rất chân thành.

Hạ Tịch Nghiên cũng cười.

Mục Chính Hi đứng ở bên cạnh: “Nếu cô Hạ đã nói như vậy, vậy thì cái này tặng cho cô!”

Alexia nhìn Mục Chính Hi: “Tổng giám đốc Mục, liên quan đến chuyện hợp tác lần trước, tìm thời gian nói chuyện với trợ lý của tôi một chút đi, chúng ta ký hợp đồng!”

Nghe vậy, Mục Chính Hi nhướng mày, lập tức nói: “Được, không thành vấn đề!”

“Nhưng, tôi muốn mời Hạ Tịch Nghiên đảm nhiệm nhà thiết kế lần này!” Alexia nói.

Nghe thấy cái này, Hạ Tịch Nghiên và Mục Chính Hi đều khẽ sững sờ.

Mục Chính Hi nhìn Hạ Tịch Nghiên, đồng ý ngay lập tức: “Được, không thành vấn đề!”

Hạ Tịch Nghiên không biết bọn họ đang nói về case gì, nhưng Alexia đã nói như vậy rồi, nếu cô từ chối thì hơi quá đạo đức giả.

Nhưng nếu không từ chối, cô lại không thể rời khỏi Vân Duệ rồi.

Đúng lúc cô đang do dự, thì Mục Chính Hi đã đồng ý rồi.