CHƯƠNG 1525: KHÔNG NÊN LÀ GIANG VŨ THỪA

Cố Mãn Mãn cũng nhìn thấy Kha Trật đứng ở cổng. Cô ta quay đầu nói với Thẩm Lệ : "Chị Tiểu Lệ , chị xuống xe trước đi, em đi đỗ xe."

Ở cổng nhiều bảo vệ, cũng không hề có phóng viên. Cố Mãn Mãn cũng yên tâm để Thẩm Lệ một mình xuống xe ở đây.

Thẩm Lệ gật đầu, tháo dây an toàn đi xuống xe.

Thẩm Lệ vừa xuống xe, Kha Trật đã đến đó.

"Cô Thẩm."

"Làm phiền rồi."

Thẩm Lệ nói lời này rất chân thành.

Kha Trật có thể trở thành trợ lý đặc biệt của Cố Tri Dân , năng lực hàng đầu. Bình thường công việc chồng chất như núi, bây giờ lại đứng ở cổng đón cô, thật sự là lãng phí thời gian.

Kha Trật mỉm cười: "Cô Thẩm khách sáo rồi."

Người phụ nữ Tổng Giám đốc Cố thích không hề tầm thường, rất uy nghiêm.

Thẩm Lệ và Kha Trật cùng đi vào bên trong, Kha Trật là người làm việc rất nhanh gọn, vừa đi vừa nói: "Tổng giám đốc Cố đã họp qua trước rồi, trước mắt chỉ còn những mối quan hệ công chúng. Nhưng mọi chuyện đã lan rộng ra, tốc độ lan tỏa rất nhanh, tổng giám đốc Cố đang ở văn phòng chờ cô, muốn bàn bạc với cô xử lý mọi chuyện thế nào."

Lần này, Cố Tri Dân chi số tiền rất lớn cho bên quan hệ công chúng, mới có thể làm sạch sẽ như vậy. Đến mức vừa rồi Thẩm Lệ chẳng thấy gì trên FB cả.

Thẩm Lệ không nói nhiều: "Được."

...

Đến văn phòng Cố Tri Dân, Kha Trật mở cửa để Thẩm Lệ đi vào, sau đó đóng cửa rời đi.

Cố Tri Dân ngửa đầu, dựa vào ghế tổng giám đốc, nhìn đến xuất thần, ánh mắt không có mục tiêu.

Trông thấy Thẩm Lệ đi đến, anh ta mới ngồi thẳng người, đứng dậy đi về phía Thẩm Lệ.

Anh ta hiểu rõ Thẩm Lệ, nhìn sắc mặt của cô, đưa tay vuốt sợi tóc bay loạn của cô, hỏi cô: "Biết cả rồi?"

Thẩm Lệ gật đầu: "Ừm."

Cố Tri Dân trấn an, muốn sờ đầu cô: "Không sao đâu."

Thẩm Lệ vẫn gật đầu.

Hai người quá thân thuộc với nhau, mặc dù không nói nhiều, nhưng vẫn có thể hiểu rõ suy nghĩ trong lòng đối phương.

Chuyện này giải quyết cũng không hề khó khăn.

Điều khó khăn là bọn họ đều không thể tiếp nhận được những chuyện này.

Vòng tròn của giới thượng lưu giống như một tấm vải nhung to lớn, có thể che giấu những thứ bẩn thỉu và sạch sẽ. Trong giới này, giữ mình trong sạch cũng coi như là có phẩm chất tốt đẹp rồi.

Có rất nhiều cậu ấm làm loạn, nhưng không nên là Giang Vũ Thừa.

Bọn họ càng thất vọng đối với Giang Vũ Thừa.

Cố Tri Dân kéo Thẩm Lệ đến ghế sofa, ngồi xuống, hiếm khi kiên nhẫn dịu dàng như thế.

"Chuyện này, anh cảm thấy cách giải quyết tốt nhất chính là công bố mối quan hệ của chúng ta..."

Thẩm Lệ nghe được bốn chữ 'Công bố quan hệ' này, lập tức trở nên nhạy bén, ngẩng đầu nhìn về phía Cố Tri Dân .

Cố Tri Dân nhìn thấy sự không đồng ý trong mắt cô, hơi rủ mắt xuống, che khuất vẻ mất mát trong đáy mắt, giải thích với cô: "Anh nói công bố quan hệ, không phải là công bố mối quan hệ yêu nhau, mà là công bố mối quan hệ cùng lớn lên của chúng ta."

Lúc trước khi Thẩm Lệ gia nhập vào giới này, không dựa vào gia thế chút nào cả.

Sau này truyền thông muốn đào bối cảnh gia thế của Thẩm Lệ, cũng bị Cố Tri Dân  ngăn cản. Sau đó cũng không ai muốn đào lại gia thế của Thẩm Lệ nữa, nhưng cũng có chút tin đồn, nói là trong nhà Thẩm Lệ có tiền, cũng có người nói Thẩm Lệ nhà nghèo.

Đủ cách nói khác nhau.

Mà một khi công bố mối quan hệ là bạn thân từ bé lớn lên cùng nhau của cô và Cố Tri Dân, thì cũng có nghĩa là chuyện qua lại mấy đời của nhà bọn họ cũng bị công bố ra. Dựa vào địa vị bây giờ của Cố Tri Dân trong nghề, ai sẽ tin rằng anh ta sẽ không chiếu cố Thẩm Lệ , người cùng lớn lên với anh ta?

Đây là cách đơn giản nhất, cũng hữu hiệu nhất.

Thẩm Lệ trầm tư một lát, hỏi: "Vậy Giang Vũ Thừa đâu?"