CHƯƠNG 205: MỞ GỐI

Thứ này tròn vo, sờ lên hơi dinh dính, phía trên còn như có lông.

Nương theo ánh sát mờ nhạt trong xe, tôi cúi đầu, nhìn thấy hai tròng mắt trợn to.

Đây là một cái đầu người!

Tôi vội vàng rụt tay lại, trái tim đập thình thịch.

“Chung Tử, mau… mau mở đèn!” Tôi vừa la vừa tránh sang một bên, dán chặt người lên cửa xe.

Chung Tử mở đèn trong xe lên, nhìn về phía cái đầu này, giáo sư Lam cũng nhìn theo.

“Đầu của ai? Ai bỏ vào vậy!” Chung Tử hoảng hốt kêu lên, giáo sư Lam cũng hít một hơi khí lạnh.

Mà lúc này, tôi đã thấy rõ ràng, nhận ra chủ của cái đầu này.

Ông ta là người tôi quen, trong lòng tôi có rất nhiều cảm xúc đan xen.

Đây là đầu của lão Lưu!

Trước đây vì không tìm thấy đầu của lão Lưu, cho nên tôi từng cho rằng có lẽ ông ta vẫn chưa chết, nhưng hôm nay thấy cái đầu này, chút hy vọng đó hoàn toàn tan biến.

“Đây là của lão Lưu…” Tôi nói với bọn họ.

“Chính Ninh, đó là cái gì?” Chung Tử chỉ sang bên cạnh hỏi tôi.

Đó là một bức thư để trên chỗ ngồi của xe.

Tôi vội vàng cầm lấy, mở bức thư ra.

Chữ phồn thể quen thuộc, không cần đoán nữa, cái đầu này, cả bức thư đều là Đỗ Tập bỏ vào.

Tôi đọc nội dung thư ra: Đã tìm thấy mắt kính rồi đúng không? Sau khi trở về bỏ vào ngăn lạnh số một, ngày mai tôi sẽ đi qua lấy.

Cuối cùng cũng hiểu vì sao khi nãy trong radio nói sau khi rời khỏi toà nhà, có thể bảo vệ mắt kính không thì phải xem bản lĩnh của chúng tôi.

Xem ra Lâm Uy cũng biết Đỗ Tập sẽ đến đòi mắt kính.

“Anh ta có chìa khoá của nhà xác? Cũng có chìa khoá của ngăn lạnh?!” Chung Tử ngạc nhiên nói.

“Đỗ Tập không chỉ vào nhà xác một lần, cậu còn nghĩ cậu ta không có chìa khoá sao?” Giáo sư Lam nhìn Chung Tử: “Để Trương Chính Ninh nói tiếp đi, có lẽ bức thư này vẫn chưa đọc xong đúng không?”

Trước giờ chứng tôi chưa từng nói đến chuyện của Đỗ Tập với giáo sư Lam, cũng không nói với dì Trương, sao anh ta lại biết Đỗ Tập không chỉ vào nhà xác một lần chứ?

Hơn nữa giọng điệu giáo sư Lam này nói chuyện rất quen.

Nhưng tôi cũng không nghĩ thêm, tiếp tục đọc ra nội dung bức thư.

“Bọn họ đã quay lại rồi, mang theo virus tử vong và trí mạng, nếu không đưa mắt kính cho tôi, đầu của lão Lưu sẽ trở thành đội trưởng Hoàng thứ hai.”

“Bọn họ quay lại rồi.”

Đã lâu rồi không nghe thấy những lời này.

Đội trưởng Hoàng là người đã bị chúng tôi thiêu kia, cả người mọc đầy mụn mủ, anh ta là bị cảnh sát già lây bệnh.

Mà sau này virus trên người cảnh sát già lại bị Lâm Uy lợi dụng, suýt chút hại chết rất nhiều người ở bệnh viện, cũng may chúng tôi ngăn cản đúng lúc.

Loại nấm virut này sẽ khiến cả người người bị nhiễm mọc đầy mụn mủ, miệng vết thương sẽ mọc thành mắt, lúc đầu là từ bác sĩ mổ chính nhảy lầu kia truyền ra.

Mà trước kia chết, anh ta từng nói với tôi: “Chúng tôi đã trở lại rồi.”

Cuối cùng bọn họ là ai?

Nghĩ vậy, tôi đột nhiên cảm thấy không rét mà run.

“Làm sao bây giờ? Thật sự đưa mắt kính cho anh ta à?” Chung Tử hỏi.

“Không, chắc chắn không thể đưa cho anh ta.” Tôi quyết đoán nói: “Đỗ Tập này âm hiểm xảo trá, chắc chắn anh ta đang hù doạ, chỉ vì có được cái mắt kính.”

Chung Tử hỏi tôi, nếu không đưa cho anh ta, chẳng lẽ còn cách hay gì sao?

Tôi ngẫm nghĩ, nếu ngày mai anh ta mới đến lấy, không bằng đêm nay đi tìm một cái mắt kính giả thay thế cái thật, tạm thời ứng phó một chút.

Giáo sư Lam bèn cười nói: “Cậu cho rằng Đỗ Tập ngu ngốc thế à? Mắt kính là thật hay giả, chẳng lẽ anh ta không nhận ra được ư? Hơn nữa muộn thế này rồi, cậu muốn đi đâu làm một cái mắt kính giả đây?”

Tôi cúi đầu, trong lòng cực kỳ bực bội, Chung Tử cũng không lên tiếng.

“Lái xe đi.” Giáo sư Lam nói: “Trở về bệnh viện, tôi có một cách có thể khiến cậu ta bỏ qua cho cái mắt kính, hơn nữa trong chốc lát sẽ không đến tìm các cậu gây phiền phức.”

Chung Tử vội vàng khởi động xe, tôi thì rất muốn biết giáo sư Lam có cách hay gì.

Ông ta lại úp úp mở mở, nói chúng tôi về phòng trực ban trước rồi nói.

Sau khi về bệnh viện, tôi bỏ đầu của lão Lưu vào trong ngăn lạnh trước, sau đó dẫn Chung Tử và giáo sư Lam đến phòng trực ban.

Giáo sư Lam nhìn một vòng xung qaunh, nói với tôi: “Cái gối có máu kia của cậu đâu?”

Tôi sửng sốt, cảnh giác nhìn anh ta: “Ông Vũ, ông cần gối làm gì.”

Ông ta thở dài bất đắc dĩ: “Haizz, cậu đừng có nghĩ nhiều, tôi không cần gối của cậu, nhưng muốn tạm thời thoát khỏi Đỗ Tập thì phải sử dụng nó.”

“Sử dụng thế nào?” Tôi vừa hỏi vừa mở ngăn tủ, lấy cái gối ra.

Giáo sư Lam nhìn thấy cái gối kia thì lùi về sau một bước, ánh mắt loé sáng.

Hình như ông ta cũng biết mình không nên chạm vào cái gối này.

Nếu tôi đoán không sai, cái gối này này cũng là bị người ta sử dụng lời nguyền nào đó, nếu không cũng sẽ không kỳ lạ như vậy.

“Mở gối ra.” Giáo sư Lam nói.

Tôi cầm gối, sững sờ đứng tại chỗ, không nghe theo anh ta.

Vì dì Trương không cho tôi mở cái gối này ra, còn kêu tôi gối đầu lên mỗi ngày, nếu không sẽ bị bóng đè.

“Mở ra đi!” Giáo sư Lam thúc giục.

Chung Tử nhìn tôi, nhìn cái gối, lắc đầu với tôi.

“Dì Trương nói…” Tôi khó xử nhìn giáo sư Lam.

“Các cậu không tin tôi.” Trên mặt giáo sư Lam xuất hiện vẻ không vui.

“Chuyện cái gối cũng là tôi nói với dì Trương, cậu cứ nghe theo tôi, mở nó ra. Vì chỉ có thứ bên trong mới có thể khiến Đỗ Tập hoàn toàn mất đi ý định với cái mắt kính.”

Giáo sư Lam cực kỳ kích động, giọng nói cũng cao lên.

Tôi vẫn làm thinh.

“Cậu lo lắng mình bị bóng đè có đúng không?”

Tôi gật đầu.

“Việc cậu bị bóng đè không liên quan gì đến cái gối này cả, cách nói này hoàn toàn là vì cậu bảo vệ cái gối cho kỹ!” Ông ta kích động nói.

“Hả?” Tôi và Chung Tử đều há to miệng nhìn giáo sư Lam.

“Ông Vũ, ông chắc chứ?” Tôi nghiêm túc hỏi anh ta.

“Đương nhiên, cảnh trong mơ của cậu đã bị kiểm soát rồi, cái gối cũng không thể khiến cậu bớt mơ thấy ác mộng đâu.”

Lời của giáo sư Lam hoàn toàn phá vỡ nhận thức lúc trước của tôi với cái gối.

Lúc này, tôi đột nhiên muốn mở cái gối ra xem thử cuối cùng bên trong này chứa cái gì!

Giáo sư Lam gật đầu với tôi, cổ vũ tôi nhanh chóng mở cái gối.

Chung Tử cau mày không nói lời nào, xem ra anh ta cũng không biết nên làm thế nào.

Mở thì mở!

Tôi cắn răng, dùng sức kéo áo gối xuống.

Giữa gối đã trở thành màu đỏ tím gần với màu nâu, là màu sau khi vết máu khô lại.

Một đầu của tim gối có khe hở, lần đó tôi đã suýt chút lấy thứ bên trong ra từ khe hở này.

Tôi nín thở, thò tay vào trong khe hở kia, đụng đến cái thứ tròn tròn, cứng ngắc, to bằng cánh tay kia.

Tôi nghĩ cái này có lẽ là vũ khí gì đó, cho nên nhiều người mới muốn có được như vậy.

Hoặc là thuốc có thể biến thi thể thành zombie nào đó, cho nên vợ của Phó viện trưởng Vương mới có thể muốn có được như vậy.

Tôi cầm chặt, kéo thứ kia ra.

Đây lại có thể là… lại có thể là một cánh tay!!!

Tôi nhìn Chung Tử, lại nhìn giáo sư Lam, hoàn toàn ngơ ngác.

“Cánh tay của ai vậy?” Tôi hỏi giáo sư Lam.

Ông ta nhìn chằm chằm vào cái gối, đôi mắt đỏ lên, trong hốc mắt tràn đầy chất lỏng loé lên ánh sáng lấp lánh.

“Của Đỗ Tập.”