CHƯƠNG 203: SỨ MỆNH

“Tôi cũng chưa đi vào, chỉ biết là nơi đây hẳn có không ít bảo vệ, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút.” Chung Tử nhỏ giọng trả lời tôi.

Tới cửa thang máy, mặc dù đã hơn mười một giờ đêm nhưng tôi phát hiện vẫn có thể dùng thang máy.

Kỳ lạ là hai bên cửa thang máy lại có hai bức tượng binh mã.

Chúng trợn mắt trừng trừng, vô cùng uy nghiêm, đi qua người chúng, tôi không khỏi rùng mình, cứ như thể chúng đang nhìn chúng tôi.

Giáo sư Lam ấn nút thang máy lầu chín rồi nói với chúng tôi, văn phòng của Lâm Uy ở tầng này.

Cửa thang máy đóng lại, không biết có phải ảo giác của tôi không nhưng dường như tượng binh mã đã chuyển động.

“Ông Vũ, ông hiểu về Lâm Uy bao nhiêu?” Chung Tử hỏi.

“Có lẽ cũng chỉ như cậu hiểu về anh ta thôi, người này vô cùng thần bí, hơn nữa chắc chắn có chút lai lịch.” Giáo sư Lam cau mày nói.

Thang máy dừng ở lầu chín, cửa thang máy vẫn có hai bức tượng binh mã, hơi khiếp người.

Giáo sư Lam dẫn chúng tôi tới cửa một căn phòng làm việc lớn: “Chính là phòng này.”

Tôi thử vặn chốt cửa, không ngờ cửa lại không khoá!

“Đơn giản vậy sao?!” Chung Tử mang theo dự cảm không lành.

Càng như vậy tôi càng thấy không thực tế, cẩn thận dè dặt đi vào.

Trong phòng không có ai, bật đèn lên, là một căn phòng làm việc như của các ông chủ lớn bình thường, phong cách vẫn rất cổ điển, phía sau chiếc ghế còn có một bình phong cực lớn.

Tim tôi càng lúc càng đập nhanh, bởi vì mọi thứ quá mức thuận lợi.

“Xem ra đối phương không hề muốn ngăn cản chúng ta, đừng do dự nữa, mau lấy đồ rồi chuồn thôi!” Giáo sư Lam thúc gục: “Tránh đêm dài lắm mộng, đối phương thay đổi chủ ý.”

Tôi và Chung Tử nhanh chóng tới trước bức tranh thuỷ mặc, nhẹ nhàng gỡ bức tranh xuống, mở két sắt, nhập mật mã, cửa tủ mở ra.

Két sắt được chia làm ba tầng, ở tầng thấp nhất có một hộp kính, mở ra nhìn quả nhiên là cặp kính cổ đó.

Không ngờ lại đơn giản như vậy!

Tôi vội vã cất hộp kính vào túi, đóng cửa két sắt lại, xoay người muốn rời đi.

Đúng lúc này, bình phong phía sau đột nhiên phát ra âm thanh đá ma sát với mặt đất rất lớn tiếng.

“Hình như chúng ta đã khởi động cơ quan gì đó!” Chung Tử ngạc nhiên hô lên.

Ba chúng tôi nhìn về phía bình phong, cẩn thận lui về phía cửa.

Hai hàng tượng cồng kềnh xuất hiện từ phía sau bình phong, có tất cả tám tượng binh mã, tay cầm súng trường, vẻ mặt hung thần ác sát.

Dưới chân chúng đều có một cái bệ hình tròn, ma sát với mặt đất phát ra tiếng “két két”.

Lúc này chúng tôi đã chạy về tới cửa.

Giáo sư Lam chạy đi mở cửa: “Xong rồi, cửa đã bị khoá!”

Thì ra lúc trước chúng tôi thuận lợi đi vào như vậy là vì chúng đã lắp đặt mật thất ở đây chờ chúng tôi!

Nỏ gây tê của Chung Tử, dao găm cả tôi đều trở thành trò cười trước tám bức tượng lớn này.

Tám tượng binh mã cao lớn cứng nhắc giơ súng trường lên, bắt đầu không ngừng công kích chúng tôi.

Mặc dù chúng vụng về nhưng lại rất tài giỏi, lực vô cùng lớn, chúng tôi chỉ có thể tránh đông trốn tây.

Cả văn phòng nhanh chóng trở nên bừa bộn, ba chúng tôi cũng đều bị thương.

Giáo sư Lam bị bắn trúng vai phải, Chung Tử là mắt cá chân, còn tôi là sau lưng, cũng bị thương với mức độ nặng nhẹ khác nhau.

Đúng lúc này đột nhiên vang lên âm thanh rè rè, giống như lúc đang chỉnh kênh đài radio.

“Hả? Chuyện gì vậy?” Một giọng nam vang lên, mang theo vẻ nghi hoặc.

Ba người chúng tôi đứng tựa lưng vào nhau, nhìn quanh bốn phía nhưng không hề có người.

Giọng nói lại vang lên lần nữa, nhưng lần này anh ta lại nói một tràng những lời mà chúng tôi không hiểu: “abcxyz…”

Tượng binh mã lập tức dừng lại, đồng thời nhanh chóng lui về phía sau bình phong.

“Thật sự xin lỗi, tôi tiếp đón không chu đáo, doạ tới mọi người rồi.” Anh ta khiêm tốn nói.

“Rốt cuộc anh là ai?” Tôi lớn tiếng hỏi anh ta: “Có phải Lâm Uy không?”

Tiếng của loa phát thanh đã biến mất, chúng tôi trao đổi ánh mắt cho nhau rồi không ai dám hành động thiếu suy nghĩ nữa.

“Chúng ta có thể đi rồi à?” Giáo sư Lam nơm nớp lo sợ hỏi, có lẽ vì bị thương nên giọng anh ta run rẩy, chói tai hơn trước đó một chút.

“Có lẽ không đơn giản vậy đâu.”

Tôi vừa dứt lời, loa phát thanh lại truyền tới những tiếng pằng pằng rồi sau đó giọng nam kia lại vang lên lần nữa.

“Trương Chính Ninh, anh là người giữ xác ở nhà xác, anh đã từng tính kế hãm hại Quách Lâm của bệnh viện, khiến anh ta bị vào tù oan uổng. Anh lại gặp được Mộc Đồ trong cơn ác mộng, vì đi tìm bí mật của ngăn lạnh số hai mà hại chết hai người, vậy mà chính anh cũng không biết.”

Tôi nín thở, vội vàng nhìn quanh bốn phía, mồ hôi to như hạt trân châu chảy dọc sau lưng tôi.

Có người theo dõi tôi, không chỉ bây giờ mà mỗi giây mỗi phút, thậm chí còn thâm nhập vào giấc mộng của tôi khiến tôi vô cùng sợ hãi.

“Tôi hại chết ai? Anh muốn làm gì?” Tôi chất vấn anh ta, nhưng âm thanh từ loa phát thanh không ngừng lại, tiếp tục tự lẩm bẩm nói tiếp.

“Mã Chung, anh còn nhớ sứ mệnh của mình không?”

Tôi quay đầu nhìn Chung Tử, anh ta đã trừng lớn mắt, há miệng, kinh ngạc, căng thẳng, sợ hãi, tất cả những biểu cảm này đều hiện hết trên mặt anh ta.

“Chung Tử, anh ta đang nói gì thế?”

Chung Tử không quan tâm trả lời tôi, đột nhiên anh ta chạy tới chính giữa căn phòng, như chú sư tử nổi giận, đôi mắt đỏ ngầu, phát ra tiếng gầm gừ đáng sợ.

“Anh là ai? Đang nói lung tung bậy bạ gì đấy…”

Anh ta hét xong thì bắt đầu đập đồ, đồng thời đẩy mạnh cửa nhưng cửa vẫn không mở, Chung Tử lại phẫn nộ giơ chân lên đạp cửa.

Sau đó anh ta lại chạy về phía sau bình phong, kéo mở tủ như đang tìm kiếm thứ gì.

“Anh ở đâu, có bản lĩnh thì ra đây cho ông!” Anh ta gầm thét.

Vì sao đối phương vừa nói tới câu này, anh ta lại phẫn nộ thế này?

Điều này chỉ có thể nói lên rằng, Chung Tử thật sự mang theo sứ mệnh nào đó mà không muốn người khác biết.

“Còn có anh nữa.” Giọng nói trong loa phát thanh tiếp tục vang lên, lần này hẳn là anh ta chỉ vào giáo sư Lam.

Âm thanh đó mang theo giọng điệu trêu tức: “Giáo sư Lam? Ông Vũ? Ông không định cứ giấu mãi vậy chứ, ông không định nói cho họ mục đích của mình à?”

Giáo sư Lam bình tĩnh hơn Chung Tử nhiều: “Tôi không giấu giếm điều gì, lời tôi nói đều là sự thật.”

Loa phát thanh vẫn tiếp tục: “Trương Chính Ninh, cặp kính mắt này, cứ coi như tôi tặng anh đi.”

“Vì sao?”

Gần như đồng thời, anh ta trả lời tôi: “Chỉ cần sau này khi tôi cần, anh trả cho tôi một nhân tình là được. Được rồi, bây giờ các người có thể đi rồi, tôi sẽ không cản trở các người.”

“Anh thì có ý tốt gì chứ?!” Chung Tử hét lớn chất vấn.

“Nhưng.” Đột nhiên loa phát thanh lại nói: “Tôi chỉ đảm bảo các người an toàn ở chỗ của tôi, ra khỏi cánh cửa toà cao ốc này có thể giữ được cặp kính không thì phải xem bản lĩnh của các anh.”

Tôi thầm nghĩ không phải anh ta đang chơi chúng tôi đấy chứ, giống như mèo rình chuột, sau khi bắt được, đợi chơi chán rồi thì cắn một phát chết luôn.

Giáo sư Lam phân tích, hẳn là anh ta không lừa chúng tôi.

Nhưng không ai lại vô duyên vô cớ từ bỏ thứ mình trân quý, trừ khi có thứ càng dụ hoặc hơn bày ra trước mắt, hoặc là đang ấp ủ một âm mưu lớn nào đó.

Lúc này, cánh cửa lớn của văn phòng “két” một tiếng mở ra.

Chúng tôi không do dự nữa mà nhanh chóng ra khỏi văn phòng.

“Các người đi trước đi, tôi phải tìm cho được kẻ trong loa phát thanh!” Đột nhiên Chung Tử nói.