[Chủ nhân, không tìm được sao?]

Thứ Nguyên nhìn Mạc Khanh quay trở lại không gian liền hỏi. Thấy cô lắc đầu cậu bé ngẩng lên trời nhìn bộ thu phát wifi mạng đã lấy ở thế giới hiện thực tạo thành mạng lưới như tơ nhện khổng lồ bao trùm toàn không gian. Các sóng điện phát sáng nối tiếp nhau từ bộ máy chủ lan đến chân rết rồi truyền đi khắp các chi còn lại.

Thứ Nguyên giơ bàn tay múp míp lên không trung lập tức có ba màn hình tinh thể trong suốt xuất hiện, các hình ảnh truyền đến từ hơn mười vệ tinh em đã hack từ trước mạt thế biến nó thành công cụ phục vụ cho mình liên tục nhảy ra hàng loạt hình ảnh.

Đương nhiên mấy cái hách hiếc phức tạp này nhân loại như chủ nhân của em làm sao hiểu được, chỉ có hệ thống đa năng ở khắp các chiều không gian như em mới có thể tuỳ ý làm thôi.

Khoảng chừng vài phút sau, hình ảnh thu được ở mỏm đá cũng dần giải nén, hiện ra hình ảnh rõ ràng hơn một chút.

Mạc Khanh nheo mắt nhìn kỹ ba bóng người được lấy toạ độ từ trên cao, tuy không nhìn trực diện nhưng Mạc Khanh có thể dễ dàng nhận ra người thanh niên kia là Phó Thanh, người con gái thân hình cao gầy bên cạnh là Trác Chi Tĩnh. Còn một người nữa ẩn khuất sau các lùm cây, ngoài cổ chân lộ ra một góc nhỏ da thịt trắng nõn còn lại cô hoàn toàn không thể thấy được gì.

Thế nhưng trực giác của tiểu thuyết gia chuyên xây dựng các tình huống máu chó cô biết ngay kẻ này là kẻ điều khiển Huyết Ma hung tàn mà cô đã xây dựng.

Tại vì bọn nhân vật xấu xa luôn luôn có màu đen đại trà. Định luật tô màu này chưa bao giờ sai cả. Ha ha.

Ngoài những hình ảnh này còn lại Thứ Nguyên hoàn toàn không thu được một vết tích nào khác của bọn họ, giống như bốc hơi hoặc là có dị năng hệ thổ biết đào đất.

Vệ tinh vũ trụ đâu chụp được những thứ bị che khuất, chấp nhận đi khoa học kỹ thuật chưa tiến bộ đến mức có thể chiếu tia X từ không gian quét từng căn nhà một để tìm người trong đó. Nếu có thật thì bọn khủng bố buôn lậu đã không thể tồn tại.

"..."

Hôm sau từng cụm sương mù dày đặc bay lơ lửng bao trùm các dãy núi, giữa không gian im ắng có tiếng bước chân hữu lực dẫm lên các mảnh đất ẩm, khoảng cách đều đặn di chuyển trên con đường mòn hướng đến đỉnh núi.

Các đặc khu đều có dị năng giả và lực lượng quân nhân mạnh mẽ. Mới gần đây chúng tôi đã nhận được sự đồng thuận của chính phủ phân loại dị năng thành ba hệ: tấn công, phòng thủ và đặc biệt. Trong các nghiên cứu dị năng và thống kê năng lực viện nghiên cứu quốc gia đã đưa ra số liệu dị năng mạnh nhất và toàn năng nhất hiện nay.

Đứng đầu hệ tấn công  là Lôi, Hỏa, Độc; hệ phòng thủ là Thổ, Kim; hệ đặc biệt là Tinh thần, Không gian, Trị liệu. Còn rất nhiều các dị năng khác đang được viện nghiên cứu tiến hành tìm kiếm và tổng hợp.

Nếu người bình thường nào sở hữu dị năng có thể đầu nhập căn cứ để nhận những đãi ngộ tốt nhất và không phải nộp lương thực ....

Tiếng nói từ radio phát ra treo trên thắt lưng của Phó Kiệt vang lên trong rừng Đan Xơ, dù nhỏ nhưng vẫn đặc biệt rõ ràng.

Sự thực con người không thể kiềm chế virus tang thi đã không thể bác bỏ, chính vì vậy xây dựng tường thành phòng thủ biệt lập với thế giới bên ngoài đang là cách duy nhất để bảo toàn mạng sống của những người không có năng lực chiến đấu kể cả dị năng giả. Con người cũng cần phải nghỉ ngơi, cần phải ngủ không thể chém giết 24/24 nên xây dựng nơi an toàn là điều cực kỳ cần thiết.

Còn sống nghĩa là còn tương lai, còn có thể sinh tồn nghĩa là còn hy vọng.

Lúc Mạc Khanh ra ngoài không gian thì trời vừa lúc hửng sáng. Cô vệ sinh cá nhân tắm rửa xong xuôi ra ngoài thì thấy Phó Kiệt vừa đi chạy bộ về, áo thun cởi bỏ để lộ cơ bắp rắn chắc ẩn hiện sau chiếc áo ba lỗ quân nhân, mùi mồ hôi nam tính theo gió thổi tới.

Phó Kiệt đang điều hoà nhịp thở bỗng có linh cảm không ổn.

Giống y dự đoán, hắn thấy ở hiên nhà Mạc Khanh đứng đó mắt sáng rực như đèn pha ô tô, hai cái móng heo bổ nhào tới người hắn hít lấy hít để liên tục lầm bầm "thơm quá, anh vừa tấn lên trung giai đúng không"

Đám người Lục Uy cũng tập thể dục cùng Phó Kiệt vừa đúng lúc về tới bắt gặp cảnh tượng đôi chim câu ân ái, cả ba liền huýt sáo làm ngơ chạy vào nhà kiếm chỗ tắm rửa.

Mặt Phó Kiệt đen kịt, hắn lấy từ không gian một chai nước linh tuyền, mở nắp nhét vào miệng Mạc Khanh sau đó túm cổ áo cô cố gắng kìm chế không ném người ra xa mà chỉ xách dịch sang bên cạnh, chân dài không chậm chễ rảo bước về phía phòng ngủ tầng 2 khóa cửa lại giống như tránh bệnh dịch.

Mạc Khanh không đuổi theo thỏa mãn cầm chai nước uống một ngụm, sau đó đưa hai ngón tay kề lên miệng huýt sáo một tiếng, rất nhanh từ khắp bốn phía của rừng cây xung quanh các tang thi thủ hạ của cô đêu tập hợp đông đủ.

Mạc Khanh nén giọng xuống mức thấp nhất hống lên mấy tiếng truyền đạt mệnh lệnh, bắt thủ hạ phải ghi nhớ nếu không bị con người tấn công thì cứ lờ bọn họ đi.

Trong tình huống bất khả kháng bị dị năng giả thương tổn thì cô cho phép đả thương hoặc giết chết, nhưng vẫn là cấm không được ăn thịt, thời gian qua liên tục uống ước suối và được Gia Niên nguyền rủa nên hầu hết tang thi của cô đều đã tấn lên cấp 2, có vài con còn lên cả trung kỳ chắc chắn thực lực đã vượt qua tất cả tang thi bình thường, dị năng giả cũng khó mà làm thương tổn. Thế nên nếu để mất bất kỳ thủ hạ nào cô cũng cực kỳ không muốn.

Tang thi sau khi nhận lệnh liền tản đi theo từng nhóm lẻ từ 3 đến 5 con, khoảng cách cách nhau không quá xa để khi bất kỳ đồng bạn nào của chúng gặp nguy hiểm thì đều có thể kéo quân sang đại chiến một trận.

Đám Lục Uy đã tắm rửa chuẩn bị đồ đạc xong xuôi nhìn khí thế uy vũ của chị dâu điều khiển tang thi liền không nhịn được sùng bái một trận.

Từ khi mạt thế bắt đầu lúc nào bọn họ cũng nhìn thấy tang thi khát máu đuổi giết người sống, chứ chưa bao giờ nhìn thấy chúng ôn hòa nghe lời con người như thế này.

(Ừ thì con người =)))))

Không những thế lại còn là bạn gái của đội trưởng, cả hai thực lực đều mạnh đều khí phách y như nhau, giờ thì bọn họ đã hiểu vì sao có bao nhiêu bóng hồng theo đuổi đội trưởng cũng chẳng hề động tâm. Mấy cái nữ nhân yếu đuối hở tí là cần người che chở đó làm sao xứng với đội trưởng của bọn họ được.

"Mạc tiểu thư, chị dậy sớm thật, có cần tụi tôi giúp gì không?" Lục Uy đã nhận định Mạc Khanh chính là chị dâu tương lai nên thái độ vô cùng tươi cười hòa nhã.

Mạc Khanh trời sinh đầu óc ngay thẳng chính trực làm sao hiểu được suy nghĩ của bọn ngu đội tự bổ não, nên cô nhẹ nhàng từ chối:

"Không cần đâu, tôi không mang theo đồ đạc gì"

Lục Uy nghe vậy trong lòng liền tán thưởng. Chị dâu không chỉ có thực lực mà còn rất khiêm tốn dạn dĩ. Càng nhìn càng có hảo cảm.

Đồng dạng Du Tư Duật và hai chị em Gia Niên Gia Lục cũng không chuẩn bị cái gì quá nhiều, mỗi người mang theo một balo vải dù nhỏ gọn có đựng một ít thức ăn nước uống phòng trừ thất lạc Mạc Khanh. Tất cả chuẩn bị xong xuôi tập trung về phía hai chiếc xe jeep đã được đổ đầy xăng dầu.

Phó Kiệt, Mạc Khanh, Du Tư Duật, Gia Niên, A Nhất một xe; Lục Uy, Lục Xuân, Tam Lang và Gia Lục, Bạch Tuyết một xe, hai chiếc trước sau bon bon chạy theo đường mòn xuống chân núi hướng về phía đường quốc lộ đến thành Y.

Bạch Tuyết thể tích rất lớn nên ngồi chiếm tận hai chỗ, làm Gia Lục ngồi ghế sau phải nhích gần sát vào Tam Lang mới ngồi vừa.

Lông chó hôm qua đã được hai chị em tắm rửa sạch sẽ nên không có mùi lạ, cái đầu con Bạch Tuyết thò ra khỏi cửa hứng gió, mắt híp lại lưỡi dài thè ra đặc biệt hưởng thụ.

Dọc đường xe của Phó Kiệt cầm lái khá yên tĩnh, Mạc Khanh đã đề xuất trước với anh trai cần phải ngồi ghế lái phụ để quan sát kịp thời nếu có tình huống phát sinh, nếu không cô đã không được Du Tư Duật để yên ổn cho ngồi đó rồi. Gia Niên thường ngày tuy nhiều lời những lúc này rất thức thời không dám nháo loạn, cô cầm chiếc ipod hôm qua đã sạc đầy pin nối tai nghe rồi ngoan ngoãn ngồi cạnh Du Tư Duật ở ghế sau, mắt lơ đãng nhìn ra ngoài.

Thủ hạ của lão đại có đến 2 tang thi hệ Lôi cấp 2, bọn chúng mỗi ngày đều truyền dị năng sạc đầy ắc quy để buổi tối mọi người có thể sinh hoạt.

Không chỉ riêng hệ Lôi, bất cứ tang thi nào lão đại nhà cô thu nạp đều có thể kích phát dị năng đủ tất cả các đặc tính.

*" Gia Niên, mau chạy lên xe nếu không sẽ không kịp, hai người đó rất mạnh"*

Nghĩ lại lúc ở đường cao tốc Gia Lục thúc giục cô rời cha mẹ nhanh chóng chạy lên xe hai anh em lão đại đang bỏ trốn khỏi nam thần quả thực rất đúng đắn. Đến bây giờ cô và em trai chưa từng hối hận, cha mẹ qua lời của nam thần đang yên ổn ở căn cứ cùng họ hàng, khi nào thực lực cả hai đủ mạnh mẽ chắc chắn sẽ quay về.

"

Trái ngược với sự yên tĩnh của xe đi đằng trước, đằng sau nhóm người Lục Uy bàn luận khá rôm rả và thoải mái.

" Phó đội trưởng hóa ra tài giỏi như vậy sao?" Gia Lục nghe một loạt các chiến công hiển hách của Phó Kiệt suốt thời gian qua ở căn cứ trong lòng không khỏi ngưỡng mộ.

"Đương nhiên, thủ đô có thể an toàn và nguồn lực mạnh như bây giờ hầu như đều có công lao của đội trưởng" Lục Uy mỗi lần nhớ đến cảnh đội trưởng đứng đầu chiến tuyến chiến đấu với tang thi để dọn dẹp thủ đô cả gương mặt đều không giấu nổi sự tự hào " Đội trưởng sở hữu dị năng hệ Quang và hệ Hỏa vô cùng mạnh mẽ nhưng không hề tự mãn, rất lưu tâm đến an nguy của người bình thường.

Đội trưởng điển trai và tài ba như vậy dù sau mạt thế mới gia nhập quân đội theo lời mời của Đường thiếu tá nhưng không ai dám có một chút ý kiến gì. Thậm chí nhờ vào đề xuất và trí óc tài ba trong một thời gian ngắn đội trưởng đã cải thiện lại đời sống của người bình thường tốt hơn những ngày đầu mạt thế nhiều lắm.

Lục Xuân đánh lái vòng qua một hòn đá cản đường, môi hơi nhếch: " Nếu tôi không nhầm thì cậu có vẻ có tình cảm với Mạc tiểu thư thì phải"

Mặt Gia Lục lập tức đỏ lên: " Lão ... lão đại uy phong như vậy, nếu mấy người nhiều lần nhìn chị ấy ra tay điều khiển tang thi mở cho người thường đường thoát thì cũng sẽ thấy như tôi"

"Tôi không dám" Lục Xuân cười nhẹ.

"Tại sao không dám? Lão đại giỏi như vậy, ngầu như vậy, tính cách còn rất tốt, thích chị ấy không có gì là không được cả"

Gia Lục nhớ đến có lần cậu bị tang thi cào trúng, lão đại đã cuống quýt cầm tay cậu nhấn vào một xô nước rất lâu cho đến khi máu chảy ra ở miệng vết thương không còn màu đen nữa mới ngừng. Không những thế cô còn bạo phát đem những tang thi tập kích cậu một đường giết sạch. Lúc đó cũng là lúc Gia Lục cảm thấy trái tim mình rung động thực sự, chứ không phải ngưỡng mộ đơn thuần như ban đầu nữa rồi.

Lục Uy nhìn hai rặng mây đỏ trên gương mặt thiếu niên của Gia Lục, che miệng cười trộm: " Vì tôi vẫn còn muốn sống thật tốt nên tôi sẽ không dại gì yêu thích người con gái của đội trưởng"

Lục Xuân đồng tình cũng ngoái đầu ra sau nhếch miệng hưởng ứng.

Tam Lang bấy giờ mới nói câu đầu tiên trong suốt chặng đường: "Bọn họ để ý lẫn nhau"

Tuy đã biết rõ đội trưởng và Mạc tiểu thư có gian tình nhưng nghe từ miệng người khác khẳng định vẫn rất khác biệt. Lục Uy phát huy năng lực tiềm tàng của "bà hàng xóm ngõ nào cũng có", quay hẳn người về sau bám vào lưng tựa vẻ mặt phấn khích:

"Thật sao Tiểu Tam"

Tam Lang gật đầu: "Ánh mắt thể hiện rất rõ. Đội trưởng chưa bao giờ bế phụ nữ, dành phòng ở, rót nước uống, tự tay đeo kính, cãi tay đôi, và cũng chưa bao giờ nhắc chúng ta phải bảo vệ đặc biệt một người phụ nữ nào"

Sau đó liếc sang Gia Lục ngồi cạnh: "Dành phụ nữ với đội trưởng, cậu không có cửa"

Gia Lục thẹn quá hoá giận, mặt đỏ gay: "Anh bớt nhiều lời đi !!"

Thế nhưng bỗng nhiên xe phanh gấp lại một cái khiến Gia Lục mất đà đầu đập vào lưng ghế phía trước, cậu chưa kịp phát hoả thì Lục Xuân và Lục Uy đồng dạng lấy ngón tay ra dấu im lặng. Khí thế trên người cả ba quân nhân đồng loạt thay đổi.

Tiếng bộ đàm gài trên ca bô xẹt xẹt âm thanh cực nhỏ của Mạc Khanh: " Gia Lục, thăm dò tình hình, có mai phục"

Phó Kiệt nhìn làn sương mù mờ ảo bay lượn trong không gian đặc biệt yên tĩnh, những ngôi nhà và trạm xăng nằm chơ vơ đơn bạc giữa đường quốc lộ thấp thoáng có thể thấy bóng người ẩn nấp như đợi chờ hiệu lệnh của ai đó.

A Nhất mở cửa xuống xe đầu tiên, hắn nhìn con đường phía trước được rải đầy đinh nhọn tám cạnh, nếu cố tình chạy qua lốp xe sẽ nổ ngay. Hắn liếc một vòng đếm sơ sơ cũng có khoảng hơn chục tên có vũ khí lẩn khuất, mấy ngôi nhà hai tầng còn có tay súng bắn tỉa.

Mạc Khanh đã đứng đằng sau A Nhất từ lúc nào, cô thấp giọng: "Trong trạm xăng có 14 người thường, 3 kẻ canh gác, 6 căn nhà xung quanh có 15 tên to cao. Đừng động thủ vội"

Phó Kiệt cũng nhanh chóng xuống xe, nhìn đám người đang ẩn nấp đã lục tục chạy ra bao vây bọn họ, hắn tiến đến chỗ Mạc Khanh kéo cô ra sau lưng mình đứng, ánh mắt kiên nghị đối diện với một kẻ đang chĩa nòng súng đen ngòm về phía bọn hắn.

"Tất cả mấy đứa kia, xuống hết đây cho tao. Đừng nghĩ đến chống cự không tao lại cho ăn vài viên kẹo đồng"

Tên có vẻ như là kẻ cầm đầu có vóc người to lớn bặm trợn lạnh lùng ra lệnh, nhìn dáng vẻ sạch sẽ trắng trẻo của đội Phó Kiệt liền nghĩ bọn chúng hôm nay vớ được đám thiếu gia tiểu thư đang đi thu vật tư rồi.

Đàn em của y có những 6 dị năng giả, y không tin bọn trói gà không chặt này có thể tránh thoát được dị năng và cả súng ống.

Mạc Khanh khi nhìn rõ được khuôn mặt và dáng vẻ của y lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mé tay trái đập lên lòng bàn tay phải a một tiếng nhẹ tênh.

Vết dao trên vai trái giật giật vài lần, đầu lưỡi đỏ tươi nhẹ liếm lên khoé môi, đôi mắt cong cong như vầng trăng khuyết Mạc Khanh mỉm cười thật tươi:

" Bọn em ngoan mà."

——————

Tiểu kịch trường:

Thủ hạ: Đại ca, phòng giam có vấn đề rồi !!!!

Đầu lĩnh: Làm sao?? Có kẻ cướp ngục??

Thủ hạ: Dạ không, con nhỏ tóc đen nói lười đi bộ nên nhất quyết ở lại làm con tin. Đuổi cũng không đi.