CHƯƠNG 15: ĐÈN CÂU HỒN CÂU HỒN
Một làn gió lạnh rót vào trong lỗ tai tôi, tóc gáy toàn thân đều dựng đứng lên.
Tôi lập tức quay đầu nhìn phía sau, phía sau của tôi lại trống không, không có gì cả. Đến lúc này, tôi thật sự có cảm giác sởn tóc gáy. Nhưng mà trong lúc mấu chốt này, bốn phía đều đen kịt ngay cả mình đang ở hướng nào, tôi cũng không hoàn toàn rõ lắm.
Vì vậy tôi đưa tay ra sờ mó, kết quả sờ sờ, sờ được một cái gì đó lạnh băng. Loại lạnh này không phải lạnh bình thường, mà lạnh đến mức toàn thân run rẩy.
Tôi lập tức vung tay ra, rồi lại duỗi người đá về trước một đá. Nhưng mà trước mặt tôi lại không có gì cả.
Tôi không khỏi có chút ngạc nhiên, lại vươn tay sờ về phía trước. Kết quả, tôi lại lần nữa sờ trúng cái gì đó lạnh băng. Hơn nữa cảm giác của tôi lúc này càng thêm rõ ràng.
Đó là một cánh tay, một cánh tay trơn mượt lạnh băng.
Tôi bị dọa rút tay về, vội vàng chạy đi. Nhưng vừa chạy ra ngoài hai bước, tôi lại đụng trúng một người. Tôi đụng vào người đó, tay sờ đến tấm vải rách nát người đó mặc trên người.
Trong phút giây này, tôi choáng rồi. Bởi vì khắp nơi đều đen kịt, tôi căn bản không nhận ra được trước mắt là người hay cái gì đó khác. Hơn nữa ở nơi hoang dã này, trong rừng cây rậm rạp này, sao có thể xuất hiện người trong buổi tối khuya được.
Trong chớp mắt, cảm giác sợ hãi đột nhiên sinh ra. Nhưng mà bây giờ, tôi căn bản không còn đường lui. Lòng của tôi ở giây phút đó đã hoảng rồi.
Nhưng mà bởi vì lúc ấy tuổi còn nhỏ, tôi cũng không quá sợ hãi như vậy. Tôi cắn chặt răng, lại lần nữa cố lấy dũng khí, đánh về phía trước. Lúc này, tôi lại đụng phải không khí, khắp nơi không có gì cả.
Không đúng, nếu phía trước có đồ vậy, tôi cảm giác cũng bình thường. Nhưng bây giờ ở đó không có gì cả, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, trong lòng vốn không quá sợ hãi, đến lúc này sợ hãi đến tột đột.
Đột nhiên, tôi hoàn toàn mất phương hướng, bắt đầu không phân rõ được đông nam tây bắc. Vì vậy, tôi định chọn một hướng bắt đầu chạy như điên, thật không ngờ được, vừa chạy được vài bước, tôi lại đụng phải cái gì đó. Vì vậy, tôi chạy về hướng ngược lại. Chạy được một khoảng, tôi lại đụng trúng cái gì đó.
Tôi không còn đường để đi nữa rồi.
Trong bóng tối, tôi lui lại chỗ cũ. Lúc này bốn phía của tôi bắt đầu vang lên tiếng ma sát từng đợt. Tôi có chút tuyệt vọng, dứt khoát đứng yên không động đậy nữa.
Tôi có thể cảm nhận được, trong bóng tối có cái gì đó đến gần tôi. Hơn nữa, tuyệt đối không chỉ có một cái. Tôi thậm chí có thể cảm giác được, bốn phía này khắp nơi đều là người, bọn họ đều bao vây tôi lại.
Quả nhiên tôi đoán không sai. Tôi vừa nghĩ đến đây, cũng có cảm giác một cánh tay lạnh băng bắt được bả vai của tôi. Tuổi tôi còn nhỏ, bả vai cũng vô cùng gầy yếu, cái tay kia, gần như là túm lấy cả bả vai của tôi.
Lúc này, bốn phía lại duỗi ra mấy cái tay. Mấy cái tay này cũng lạnh băng, giống như những cái xẻng băng.
Tôi vừa lạnh rùng mình, vừa sợ run rẩy cả người. Tôi cũng không thể kiềm chế được mình nữa rồi, cho dù trong lòng tôi muốn mạnh hơn nữa, lúc này cũng không thể có khả năng khống chế nổi chính mình.
Cuối cùng tôi hắng giọng hét lên, tùy ý phát tiết sự sợ hãi trong đầu.
Nhưng mà, những cánh tay kia cũng không ngừng lại. Chỉ một lúc, tôi cảm giác bốn phía duỗi ra những cánh tay chằng chịt, bốn phía đầu và cả người tôi đều bị những cánh tay này che phủ toàn bộ. Mà tôi bị vặn ngã trên đất, cuối cùng không động đậy được tí nào.
Nhưng cứ vào lúc này, đầu của tôi bị đè xuống bãi cỏ, tôi thấy trong cỏ lại có một con mắt xanh mơn mởn. Nhìn chằm chằm vào con mắt xanh mơn mởn kia, đầu óc tôi bắt đầu mơ hồ, thiếu chút nữa trực tiếp té xỉu đi.
Nhưng mà trong lúc hoảng hốt, tôi lại phát hiện con mắt xanh mơn mởn này có chút không đúng, giống như không phải là con mắt, mà là một chiếc đèn. Thừa lúc một tay vẫn còn khả năng nhúc nhích, tôi rút tay ra, dùng lực cả người duỗi về phía trước. Cuối cùng tôi với tới chỗ cỏ hoang đó.
Tôi dùng sức lực cả người, dùng sức kéo, lập tức bứng cỏ hoang ra. Mà lúc này, tôi nhìn thấy rõ rồi, đây quả thực không phải là con mắt, thật sự là một chiếc đèn lồng.
Hơn nữa, tôi cũng nhận ra chiếc đèn lồng này. Cái đèn lồng này, chính là chiếc đèn mà người ban ngày kia xách theo.
Trong phút giây này, nội tâm của tôi kích động. Tôi giống như bắt được một cây cỏ cứu mạng, liều mạng vươn tay ra bắt lấy chiếc đèn lồng.
Chiếc đèn lồng này, đúng là đèn lồng câu hồn tà ác kia. Trong tên đèn có hai chữ câu hồn, nhưng ngoại trừ câu hồn, đèn lồng này còn có tác dụng khác, đó là làm cho bách quỷ thần phục. Chỉ cần tôi lấy được chiếc đèn lồng này, sẽ không còn quỷ quái gì có thể tổn thương đến tôi.
Những thứ này, là lúc tôi ra khỏi phòng của Dao tiên y, ông ta nói cho tôi biết. Không ngờ được, bây giờ thật sự có tác dụng.
Tôi dùng sức vươn tay ra, vẫn không với tới chiếc đèn này. Mà vào lúc đó, tôi lại cảm giác nửa người đều nát đi. Một loại cảm giác đau đớn, đau đến mức toàn thân không ngừng run rẩy, trên tay cũng không còn sức nữa.
Tôi cúi đầu nhìn, chỉ thấy trên người mình đã có thêm gấp đôi số tay chằng chịt. Trong mơ hồ nhìn thấy mấy cái đầu người đang lay động.
Tôi biết, chậm thêm một phút đồng hồ, tôi thật sự không còn thời gian nữa.
Tôi lại lần nữa dùng hết sức cả người, tay kia nắm lấy cỏ hoang trước người, dùng sức cọ người mình về phía trước. Cuối cùng tôi cũng cầm được chiếc đèn lồng này, cũng dựa vào hai ngón tay, từng chút từng chút kéo đèn lồng lại.
Trong tích tắc cuối cùng, tôi hoàn toàn cầm được đèn lồng trong tay, cũng giơ đèn lồng lên.
Làm cho tôi không ngờ được là, ngay lúc tôi giơ đèn lồng lên, tôi chỉ cảm giác cơ thể mình đột nhiên thả lỏng. Cúi đầu nhìn, những cánh tay trên người mình đều biến mất không thấy gì nữa. Mà bốn phía lại trở nên trống rỗng, không có cái gì nữa.
Tôi có chút hài lòng nhìn lướt qua ngọn đèn này, đứng dậy, tim đập như trống lại thật lâu không thể ngăn nổi.
May mắn vào giờ phút cuối cùng, tôi tìm được cây đèn này, cũng cầm được nó, nếu không tôi có thể sẽ không thấy nổi mặt trời ngày mai rồi.
Trong lòng của tôi vẫn sợ hãi, cơ thể lại mỏi mệt không chịu nổi. Thả lỏng cơ thể chồng chất vết thương, tôi từng bước đi về phía thôn.
Có ngọn đèn này trong tay, ít nhất tôi có thể nhìn thấy được phương hướng.
Không bao lâu sau, tôi rời khỏi rừng cây này, đi qua vài sườn núi hoang, cuối cùng thấy được thôn làng cách trăm mét. Trong khoảnh khắc đó, tôi có một loại cảm giác thuộc về.
Mà đúng lúc này, tôi cảm thấy sau lưng có gì đó là lạ. Đột ngột nhìn lại, chỉ thất phía sau mình không biết từ lúc nào đã xuất hiện một đám người.
Những người này sắc mặt trắng bệch, toàn thân rách nát, trong đó có mấy khuôn mặt bị mất hơn nửa.
Ngay lúc nhìn thấy bọn họ, trong lòng tôi liền lộp bộp một tiếng, nhanh chân chạy như điên.
Đèn câu hồn quả nhiên là đèn dùng câu hồn, không đơn giản.
Tôi chạy thẳng như điên về thôn, mà lúc tôi nhìn lại, phía sau mình cũng có một đội ngũ thật sài, một đoàn người ăn mặc rách rưới mặc không biểu cảm, vô cùng cứng ngắc từng bước theo tôi đi đến bây này.
Tôi sợ choáng váng, những người này phỏng chừng đều là bị đèn câu hồn đưa đến đi. Bây giờ đèn câu hồn đang ở trong tay tôi, nếu như về nhà, chỉ sợ là phải dẫn toàn bộ những người này về nhà.
Nhất thời, tôi không biết nên làm thế nào nữa. Nhưng mà nếu như không về nhà, tôi còn có thể đi đâu? Huống hồ trong phòng còn có Dao tiên y mà, tại sao tôi phải sợ?
Nghĩ như vậy, tôi lại lần nữa chạy như điên, lần này tôi không do dự, trực tiếp vào nhà.
Mà sau khi vào nhà, tôi thấy Dao tiên y. Ông ta đã rời giường, không có cảm xúc ngồi giữa nhà.
Tôi chạy vào, Dao tiên y nhìn thấy đèn câu hồn trong tay tôi, chào hỏi: "Tìm được rồi?"
Tôi sợ hãi vội vàng gật đầu, miệng vô cùng khô, không nói nên lời. Dao tiên y vẫn như cũng mặt không biểu tình nhìn tôi một cái: "Đưa thứ đó cho tôi, cậu đi nghỉ đi. Chuyện còn lại giao cho tôi là được."
Sắc mặt Dao tiên y vô cùng nhợt nhạt, lúc ông ta cầm lấy đèn câu hồn từ trong tay tôi, trong lòng tôi vô cùng lo lắng. Nhưng mà tôi không thể vượt qua ông ta được, đành phải đưa thứ đó cho ông ta.
Mà tôi trải qua một đêm này, thể xác và tinh thần đã sớm mỏi mệt. Không đưa đèn câu hồn cho Dao tiên y thì vẫn ổn, khi tôi giao đèn cho ông ta, đột nhiên tôi cảm thấy trời đấy xoay chuyển, vào phòng trực tiếp nằm lên giường ngủ.
Giấc ngủ này của tôi rất say, nhưng mà làm tôi không ngờ lại, đêm nay xảy ra một chuyện kinh thiện động đia, mà tôi bởi vì ngủ mê, không thể biết được.