CHƯƠNG 40: TÍN VẬT ĐÍNH ƯỚC

Sau khi cuộc săn ở Tây Sơn kết thúc, phần đông quan quyến cùng nhau trở về hoàng thành Lân Khải, Bạch Băng cùng Quân Dực an tĩnh ngồi ở trong xe ngựa, trên mặt Quân Dực hiện ra một vài tia mệt mỏi, hai mắt khép hờ tựa hồ như muốn ngủ, Bạch Băng buông rèm trong tay nhìn về phía người bên cạnh.

“Nhưng buồn ngủ rồi?” Bạch Băng nhẹ giọng hỏi.

Quân Dực nghe thấy thanh âm mở hai mắt ra, mê mê xoa xoa mặt mình, nhỏ giọng thì thầm: "Có lẽ là vào thu bắt đầu mệt mỏi, gần đây luôn ngủ không tỉnh.”

Bạch Băng lẳng lặng nhìn hắn, lại nói tiếp từ sau khi vào thu thời gian người này ngủ càng ngày càng nhiều, nhìn giống như là ngủ đông, Bạch Băng trừng mắt nhìn, nói: "Từ đây hồi phủ còn hươi xa, nếu người mệt thì ngủ một lát đi.”

Quân Dực vội vàng lắc đầu, nghiêm túc mở to hai mắt, nói: "Không được, ta muốn ở cùng nương tử, nếu lúc này ta ngủ sẽ không có ai nói chuyện với nương tử, nương tử sẽ cảm thấy buồn bực, hơn nữa ta ngủ một giấc không biết khi nào mới có thể tỉnh, đợi lát nữa đến nơi nương tử gọi không tỉnh ta làm sao bây giờ.”

Bộ dáng Quân Dực mười phần nhu thuận, rõ ràng có một khuôn mặt cực kỳ tuấn lãng lạnh lùng, nhưng lại luôn lộ ra biểu tình nhu hòa như vậy, Bạch Băng nhìn bộ dáng cố gắng chống đỡ cơn buồn ngủ của hắn, khóe miệng không khỏi nhếch lên.

“Nếu người không muốn ngủ, theo ta đi xuống một chút được không?”

“Được thôi.”

Hai người đi song song trên đường cái, mặt trời chiều hôm nay đặc biệt đỏ tươi, đám mây phía chân trời đỏ rực chói mắt, ánh sáng chiếu xuống kéo bóng hai người thật dài.

Đột nhiên Bạch Băng dừng bước, Quân Dực khó hiểu nhìn cô, chỉ thấy Bạch Băng lấy khối tuyết sơn bạch ngọc bên hông xuống, sau đó lại đeo bên hông Quân Dực .

“Nương tử tại sao lại đưa cái này cho ta?” Quân Dực hơi mất hứng, thứ này là Tề Duật Linh  cho nương tử nhà hắn, hắn không thích Tề Duật Linh .

Bạch Băng ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt trong suốt của đối phương, cười nói: "Đây là lễ vật, trước kia ta ở Dung gia không được yêu thương, trên người cũng không có thứ gì đáng giá, sau khi đến phủ U Vương thì tất cả đều là của người, bạch ngọc này dù sao cũng là do ta tự mình thắng về, vậy tặng cho người làm lễ vật đi.”

Ánh mắt Bạch Băng hiếm khi dịu dàng, tuy nói người này chỉ là phu quân trên danh nghĩa của cô, hơn nữa còn là một kẻ ngốc, nhưng nói cho cùng người này đối xử với cô rất tốt, cũng là người cô tin tưởng nhất sau khi đến thế giới này, hai người bọn họ cũng coi như là bạn bè, tặng quà cho bạn bè không phải là chuyện đương nhiên sao.

Nhưng mà Quân Dực cũng không nghĩ như vậy, hắn cúi đầu nhìn khối bạch ngọc tinh xảo trong suốt kia, trước kia bà nội đã nói với hắn, người trong lòng lần đầu tiên tặng đồ vật hình như gọi là tín vật đính ước, đây là tín vật đính ước nương tử tặng cho hắn sao?

Quân Dực toét miệng cười ngây ngô, cẩn thận thưởng thức bạch ngọc, dần dần, thần sắc của hắn phát sinh biến đỗi rất nhỏ, đồng tử vốn trong suốt trở nên thâm thúy, nụ cười ngơ ngác cũng trở nên nghiền ngẫm.

Bạch Băng cũng không phát hiện sự thay đổi của hắn, lẳng lặng đi về phía trước, Quân Dực ngẩng đầu nhìn cô, cười kéo cổ tay cô, Bạch Băng không nghĩ tới Quân Dực sẽ đột nhiên chủ động, không đứng vững ngã vào trong lòng đối phương, cô cau mày, vừa định thoát ra, người ôm cô lại đột nhiên tăng thêm lực đạo trên tay, gắt gao giam cầm cô trong ngực.

“Chậc-- buông tay.” Bạch Băng giận tái mặt nói.

Nhưng mà Quân Dực cũng không nghe lời như vậy, Bạch Băng còn muốn giãy dụa, lại đột nhiên cảm giác được có cái gì đó cắm vào trong búi tóc của cô, Bạch Băng nhất thời giật mình, đưa tay vuốt ve vật kia, hình như là một cây trâm?

Lúc này Quân Dực mới chậm rãi mở miệng: "Đây là di vật mẹ ta để lại cho ta, di vật duy nhất.”

Bạch Băng ngạc nhiên vài giây, hỏi: "Cho ta sao?”

Quân Dực cười gật đầu: "Ừm.”

Bạch Băng cười cười, đây là lần đầu tiên cô nhận được lễ vật, Quân Dực ôm cô không buông tay, Bạch Băng giãy dụa ngẩng đầu lên, hai người bốn mắt nhìn nhau, Bạch Băng lúc này mới chú ý tới ánh mắt đối phương biến hóa, nghiêng đầu lộ vẻ nghi hoặc: "Người bây giờ là lúc ngốc hay không ngốc?”

“Nàng nói xem?”

Được thôi, là lúc không ngốc, Bạch Băng bĩu môi, người này khi không ngốc sẽ biến thành một người hoàn toàn khác, không có lúc ngu ngốc nghe lời, nhưng so với lúc ngu ngốc thì quyến rũ hơn.

“Người có thể buông ta ra hay không? Nóng quá.” Bạch Băng nói.

Quân Dực nhếch khóe miệng, nhưng không có ý buông tay: "Để ta ôm một lát,  mùi hương trên người nàng rất dễ chịu.”

Bạch Băng khó hiểu hỏi: "Trên người ta có mùi gì?”

Quân Dực đem đầu chôn vào cổ Bạch Băng , trên xương quai xanh của cô có một vết thương rất nhỏ, đại khái là hôm nay ở trong rừng làm ra, miệng vết thương đã kết vảy, bên trên vẫn còn lưu lại một tia máu tanh đạm bạc.

“Mùi này, rất dễ ngửi.” Quân Dực nhẹ giọng nói, hơi thở ấm áp lướt qua mái tóc của đối phương, hơi ngứa.

Bạch Băng nháy mắt đen mặt, một tay đẩy đối phương ra, dùng một loại ánh mắt quan tâm nhìn về phía Quân Dực : "Người có điên không?”

Nói xong Bạch Băng xoay người rời đi, nhịn không được đưa tay sờ sờ miệng vết thương của mình, thật đúng là lần đầu tiên gặp phải người cảm thấy mùi máu tươi dễ ngửi, thật lo lắng người này có thể nửa đêm đứng lên hút máu của cô hay không, ngẫm lại đều rùng mình.

Nhìn bóng lưng Bạch Băng càng ngày càng xa, Quân Dực giương khóe miệng lên, chậm rãi đi theo, lúc này trên thành lâu xa xa, Tề Duật Linh thu một màn này vào đáy mắt, nhất thời nắm chặt hai đấm, trên mặt hiện ra hận ý nồng đậm.

“Quân Dực ! Trước kia ngươi cái gì cũng tranh với ta, bây giờ biến thành kẻ ngốc còn tranh với ta, Bạch Băng rõ ràng là thích ta! Đều là bởi vì ngươi nên nàng ấy mới đối xử lạnh nhạt với ta như vậy! Ta quyết không để ngươi lại trên đời này!”

Duật Linh hung tợn nói, đáy mắt hiện lên một tia sát ý, chỉ có giết người này, Bạch Băng mới có thể nhìn hắn ta lần nữa!

…

Đêm về, Bạch Băng cùng Quân Dực rửa mặt xong thì đi ngủ sớm, hôm nay mệt cả một ngày, hai người đều cảm giác hơi mệt mỏi, nhưng mà đến sau nửa đêm, phủ U Vương vốn yên tĩnh không tiếng động đột nhiên xuất hiện mấy bóng đen.

Bóng đen chậm rãi thăm dò vào trong sân của Bạch Băng, nhìn thấy bên trong một mảnh yên tĩnh, mấy người lấy ra chủy thủ tùy thân, chỉ thấy một đường sáng lạnh hiện lên, cửa phòng ngủ bị mở ra, vài tên mặc đồ đen nhìn nhau, lập tức ra tay muốn đưa người trên giường vào chỗ chết.

Nhưng mà ngay khi chủy thủ của bọn họ rơi xuống,Bạch Băng đột nhiên mở hai mắt ra, người mặc đồ đen thấy thế kinh hãi, không đợi bọn họ kịp phản ứng, Bạch Băng đã ra tay giữ chặt cổ một người trong đó, sau đó chỉ nghe "rắc" một tiếng, tiếng xương gãy vang lên.

Những người còn lại vội vàng lui về phía sau, muốn nhanh chóng thoát khỏi nơi này, nhưng động tác của Bạch Băng rất nhanh, chỉ trong chớp mắt đã chặn đường đi của bọn họ, Bạch Băng nâng mắt lên, nhếch miệng lộ ra một nụ cười quỷ dị: "Đã đến rồi, sao không ở lại uống chén trà rồi đi?”

Tiếng nói vừa dứt, vài đường tia máu hiện ra, trong không khí trong nháy mắt tràn ngập mùi máu tươi.