Bánh xe thời gian nhanh chóng quay đến 3 năm sau, lúc này cô đã ở năm cuối của lớp 12, kì thi đại học của cô cũng sắp diễn ra. Trong khoảng thời gian thời gian này cô lúc nào cũng luôn luôn tập chung vào bài vở trên lớp. Không chút nào lơ là, chủ quan, thời gian không còn nhiều nữa. Đã đến lúc cô thực sự phải trưởng thành không muốn mãi mãi dựa dẫm vào anh, cô dự định sẽ thi vào trường đại học F mặc dù nơi đó có hơi xa nhà một chút. Nhưng cô đã quyết định sẽ ở kí túc xá cùng bạn học. Cô cũng muốn thử trải nghiệm một chút cuộc sống thực sự của sinh viên.

Người phản đối gay gắt nhất chắc chắn là anh Lục Thiên, anh nhất định là không muốn xa cô. Mà sau khi nghe cô nói muốn ở kí túc xá trong trường anh lại càng giận dữ hơn nữa.

"Anh có thể mua một căn hộ gần đấy, anh và em sẽ chuyển đến đó không cần ở lại nhà này nữa"

Cô nhất quyết từ chối anh "Không được, Lục Thiên ca ca em thực sự muốn ở kí túc xá cùng bạn học. Anh cũng có thể đến thăm em thường xuyên mà. Chúng ta cũng có thể gặp nhau nữa cũng đâu có xa cách nhau nhiều đâu chứ. Nha anh~~~" Giọng cô nỉ non xu nịnh

Nam Cung Lục Thiên vẫn giữ nguyên lập trường của mình, cô ở bên ngoài rất nguy hiểm hơn nữa nghĩ đến mỗi tối anh không được ăn cơm được nhìn thấy cô trong lòng anh lại khó chịu không thôi. Dù sao cũng sống chung cùng nhau mấy chục năm rồi sao nói xa nhau là có thể xa chứ. "Anh sẽ suy nghĩ đến việc đầu tư xây một cái trường đại học F mới ở gần nhà chúng ta, ý kiến này không tồi chứ. Anh quả là thông minh mà haha"

Cô giở khóc giở cười đau khổ nhìn anh "Không được, anh Lục Thiên nhất định không được. Em không muốn mãi mãi là trẻ con được anh Lục Thiên bao bọc nữa, em muốn ra ngoài cuộc sống được trải nghiệm, em muốn tự mình bước qua những đoạn đường đầy trông gai. Như vậy thôi, Lục Thiên ca ca cũng không thể giúp em sao"

Nhìn bộ dạng cô như muốn khóc như này, lòng anh lại không tử chủ mà ngầm thỏa thuận theo cô. Làm sao anh nhẫn tâm không làm theo ý của cô được chứ. Ai bảo anh nghe lời vợ quá.

Nói xong anh tiến đến ôm cô vào lòng. Ai da vợ anh đã 18 tuổi rồi a~ anh cũng nuôi lâu lắm rồi đó "Được rồi, được rồi đừng xúc động quá. Anh đồng ý với em được chưa. Nhất định sẽ không nhúng tay vào nữa. Được rồi chứ, haizza em như vậy sao anh có thể an tâm được"

Cô gái nhỏ trong lòng anh cười cười "Được rồi mà, em đã 18 tuổi rồi mà anh Lục Thiên lúc nào cũng đối xử với em như trẻ con vậy"

Nam Cung Lục Thiên xoa xoa tóc cô bé, cô đã cao lên nhiều rồi nhưng vẫn không bằng anh được, ngửi nhẹ hương tóc cô bé. Anh nhẹ giọng "Trong mắt người đàn ông này,anh lúc nào cũng thấy em nhỏ, muốn bao bọc che chở em suốt đời như thế"

Nói xong cả hai đều cười, cô lại bị anh chêu chọc rồi. Anh đúng là tiểu nhân mà, nhưng mà ai bảo cô thích anh cơ chứ. Khẽ tựa đầu vào ngực anh, cảm nhận từng hơi thở từng nhịp tim của anh từng chút từng chút một. Mặc kệ sóng gió ngoài kia có thế nào, em vẫn muốn ôm anh như này, cùng nhau trải qua tất cả mọi thứ.

------------------------------------------------------

Kì thi đại học càng ngày càng gần, như vậy mà chỉ còn một tháng cuối cùng. Cô không còn dành nhiều thời gian cho anh nữa, cắm cúi học bài, luyện đề thi. Bên cạnh cô lúc nào cũng có anh khuyên cô ngủ sớm, khuyên cô ăn uống đầy đủ, anh biết trong giai đoạn này cô đang nỗ lực hết sức để chứng minh thực lực của mình. Thỉnh thoảng Lục Thiên khuyên can cô không cần áp lực quá.

"Mạc Thiên An, sao em lại phải áp lực nhiều như vậy. Tiền anh còn chưa đủ em tiêu phung phí cả đời hay sao. Khổ cực như vậy làm gì chứ"

Mạc Thiên An ngay lập tức phủ nhận lời anh nói "Tiền là tiền anh cực khổ kiếm ra đâu phải em kiếm, em muốn tiêu tiền trên sức lao động của bản thân mình mà"

Lục Thiên cũng lắc đầu với sự cứng đầu của cô "Vậy thì em đến công ty anh làm việc đi, đảm bảo trả lương hậu hĩnh cho em"

Cô bé tức giận đuổi anh ra khỏi phòng "Nam Cung Lục Thiên anh đi ra chỗ khác cho em học bài, đừng lúc nào cũng có suy nghĩ như vậy nữaaaaaaaaaaaaaa" Anh cũng hết cách, cô đúng là kì lạ tại sao lại muốn đâm đầu vào khổ cực như vậy làm gì chứ aizza. Không phải anh nuôi cô là đủ rồi sao....

---------------------------------------------------------------