CHƯƠNG 40: QUÁ KHỨ CỦA CÔ

Giang Tử Sơ không ngờ Giang Chính lại mặt dày vô sỉ như vậy, cô đương nhiên từ chối rồi.

“Cận Tầm Du là ai chứ, tôi gọi điện thì có thể gặp được, ông nếu như muốn gặp Cận Tầm Du, bản thân tự nghĩ cách đi.”

Nói xong, Giang Tử Sơ muốn mở cửa xe.

Không ngờ Giang Chính lại trực tiếp giật túi xách của cô, trực tiếp mở điện thoại ra tìm kiếm.

Giang Giang Tử Sơ đột nhiên tức giận: “Ông rốt cuộc muốn làm gì?”

Giang Chính đâu có tin lời của Giang Tử Sơ, Cận Tầm Du vì cô mà đánh bị thương Lam Thế Doãn, Giang Tử Sơ ở trong lòng anh nhất định có phân lượng, cũng không biết tiện nữ này đã gặp vận may gì nữa.

Điện thoại của Giang Tử Sơ không có cài mật khẩu, Giang Chính dễ dàng mở ra.

Mở nhật ký cuộc gọi, quả nhiên không sai, bên trong có số điện thoại của Cận Tầm Du, Giang Chính không nói hai lời ấn gọi.

“Trả điện thoại lại cho tôi.”

Giang Tử Sơ phẫn nộ, muốn giơ tay cướp lại, nhưng bị vệ sĩ cản lại, căn bản không ngăn cản được, có thể mở mắt nhìn cuộc gọi được kết nối.

Cận Tầm Du đang ở văn phòng xem văn kiện, điện thoại trên bàn đổ chuông, thấy là Giang Tử Sơ gọi, ánh mắt của anh hơi vụt sáng.

Hiếm khi cô chủ động gọi điện cho anh, tâm trạng của Cận Tầm Du trở nên vui vẻ.

Tuy nhiên, đầu bên kia lại không phải giọng nói của Giang Tử Sơ.

“Tổng giám đốc Cận, chào cậu, tôi là ba của Giang Tử Sơ- Giang Chính.”

Nghe vậy, lông mày của Cận Tầm Du hơi nhíu lại.

“Giang Tử Sơ đâu?”

Trong ngữ khí âm trầm mang theo một tia lo lắng, nhưng bản thân Cận Tầm Du đều không có phát giác.

Mặc dù là gọi điện, nhưng Giang Chính nghe thấy giọng nói âm lãnh này bất giác run lên, ngữ khí cũng trở nên cung kính hơn.

“Tử Sơ ở lên xe của tôi, chúng tôi định đi ăn cơm, không biết có được vinh hạnh gặp tổng giám đốc Cận một lần được không?”

Vừa dứt lời, Cận Tầm Du chỉ nghe thấy giọng nói của Giang Tử Sơ truyền tới.

“Cận Tầm Du, anh làm việc của anh đi, không cần quan tâm chuyện này, tự tôi có thể giải quyết.”

Giang Chính hung hăng trừng mắt với Giang Tử Sơ.

Cận Tầm Du sao có thể không quan tâm chuyện này, anh nhàn nhạt mở miệng: “Địa chỉ.”

Giang Chính không ngờ Cận Tầm Du vậy mà đồng ý dễ dàng như vậy, ông ta cười báo địa chỉ của nhà hàng.

Giang Tử Sơ bất lực, chỉ có thể ngồi trên xe bị Giang Chính dẫn đến đó.

Một lúc sau, đã đến nhà hàng, Giang Tử Sơ cùng Giang Chính đi vào phòng bao đã đặt trước.

Trầm Mộng Tương và Gian Nhã đều có mặt, thấy cô, trong mắt của bọn mang theo một tia khinh miệt.

“Ồ, chị, bây giờ mời chị đến ăn cơm cũng thật khó!” Giang Nhã mở miệng chọc ngoáy.

Giang Tử Sơ không thèm để ý Giang Nhã, tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống, lúc này, chỉ nghe thấy Giang Chính mở miệng hỏi: “Mày từ khi nào quen biết Cận Tầm Du?”

Nếu biết cô quen biết Cận Tầm Du, Giang Chính trước đây sẽ không có thái độ này với cô.

Giang Tử Sơ vẫn không có mở miệng, đối với chuyện của Cận Tầm Du thì im miệng không nói.

Trong mắt Giang Chính vụt qua một tia âm trầm: “Giang Tử Sơ, tao đang hỏi mày đấy!”

“Xin lỗi tôi không muốn trả lời câu hỏi của ông.”

“Mày...” Giang Chính vị chọc giận một câu cũng không nói ra được.

Giang Nhã thấy cảnh này, vừa muốn nói cái gì đó, cửa phòng bao được mở ra.

Người đàn ông bên ngoài cửa, mặc bộ vest màu đen, gương mặt điển trai không có chút biểu cảm, toàn thân trên dưới đều tỏa ra khí tức âm lãnh, giống như Đế vương đi vào, bầu không khí trong phòng bao bỗng lạnh đi vài lần.

“Cậu... Cậu là cậu Cận?”

Mở miệng chính là Giang Chính, trên người Cận Tầm Du tỏa ra khí thế đè ép, khiến khí thế của ông ta bỗng dưng yêu đi vài phần.

Ở đây trừ Giang Tử Sơ ra, những người khác đều sững sờ, không ngờ người bảo vệ Giang Tử Sơ ở nhà hàng ngày hôm đó chính là Cận Tầm Du.

Mấy lần trước gặp, đều rất vội vàng, Giang Nhã cũng không thể cẩn thận đánh giá Cận Tầm Du.

Lúc này nhìn ở khoảng cách gần, người đàn ông này có sự ngông cuồng bẩm sinh, quả thực khiến người khác không rời mắt được.

Nội tâm Giang Nhã đố kỵ đến phát điên.

Dựa vào cái gì!

Giang Tử Sơ cô, dựa vào cái gì có thể tìm được một người đàn ông còn ưu tú hơn Lam Thế Doãn chứ?

Cận Tầm Du không có để ý Giang Chính, nhàn nhạt quét qua phòng bao, Giang Tử Sơ ngồi ở đó.

Mắt của cô hơi đỏ, mang theo ý xin lỗi nhìn Cận Tầm Du.

Cô không muốn kéo anh vào chuyện này đâu!

Giang Chính hoàn hồn lại, niềm nở mở miệng: “Tổng giám đốc Cận, chào cậu, tôi là Giang Chính, nào, cậu ngồi bên này.”

Nói xong, ông ta kéo chiếc ghế bên cạnh mình.

Cận Tầm Du lại đi thẳng đến bên cạnh Giang Tử Sơ, dùng giọng nói trầm thấp mà giàu từ tính hỏi cô: “Không sao chứ?”

Một luồng nhiệt quét qua trái tim Giang Tử Sơ, cô khẽ lắc đầu đáp: “Tôi không sao.”

Giang Nhã ngồi một bên nhìn thấy, cô ta siết chặt bàn tay, đã là hàng dùng rồi, tại sao vẫn có thể có được sự sủng ái của đàn ông chứ?

Mấu chốt là người đàn ông này còn là Cận Tầm Du, đối tượng mà vô số phụ nữ ao ước.

Giang Tử Sơ cô đâu có tư cách này chứ!

Cận Tầm Du ngồi bên cạnh Giang Tử Sơ, nhìn Giang Chính, ánh mắt của anh thâm trầm, trực tiếp mở miệng hỏi: “Tổng giám đốc Giang tìm tôi có chuyện gì?”

Giang Chính có chút lo lắng, nở nụ cười nịnh nọt: “Tổng giám đốc Cận, lần trước gặp mặt có chút vội vã, không biết thân phận của cậu, Tử Sơ cũng không có nói với tôi, thật sự xin lỗi.”

Giang Tử Sơ đột nhiên bị bộ mặt đạo đức giả của Giang Chính làm cho ghê tởm.

Cận Tầm Du đương nhiên biết rõ Giang Chính là người như thế nào, anh hờ hững mở miệng: “Tử Sơ sớm đã bị các người đuổi ra khỏi nhà, tại sao phải nói với các người, tôi còn chưa quên, các ông lần trước bắt tay với nhà họ Lam, khi dễ cô ấy.”

Ngữ khí của anh trông có vẻ rất bình tĩnh, nhưng bất cứ ai đều có thể nghe ra sự nguy hiểm trong đó.

Giang Chính khẽ mỉm cười nói: “Cậu nói đùa rồi, Tử Sơ là con gái của tôi, sao có thể khi dễ nó, chẳng qua là một chút hiểu lầm và mâu thuẫn mà thôi.”

Cận Tầm Du không có tiếp lời, chỉ là lông mày nhiều thêm vài phần mỉa mai và lãnh ý.

Giang Chính lo lắng, chỉ đành chuyển chủ đề: “Đúng rồi, tổng giám đốc Cận, cậu và Tử Sơ nhà chúng tôi quen nhau từ khi nào vậy? Hai người có quan hệ gì...”

Nghe vậy, Giang Tử Sơ nhíu mày, ngữ khi lạnh nhạt mở miệng nói: “Ông nói đủ hay chưa? Chuyện của tôi, có liên quan gì đến ông chứ?”

Giang Nhã nhàn nhạt liếc nhìn Giang Tử Sơ là tràn đầy tâm tư.

“Chị kích động như vậy làm gì chứ, nếu như chị thật sự ở bên tổng giám đốc Cận, cả nhà chúng ta đều sẽ vui mừng! Dù sao người giống như tổng giám đốc Cận, không có nhiều.”

Mặc dù nói vậy, nhưng trái tim của Giang Nhã sớm đã sót được phát điên rồi.

Cận Tầm Du là ai chứ?

Nếu như anh thật sự ở bên Giang Tử Sơ, đến lúc đó cái nhà này còn có địa vị của cô ta nữa sao?

Trầm Mộng Tương cũng ở một bên mở miệng phụ họa: “Nhưng không phải, mặc dù Tử Sơ nhà chúng tôi có chút quá khứ, nhưng cậu Cận nếu như không chê bai, chúng tôi tự nhiên sẽ chúc mừng cho hai người.

Nghe vậy, sắc mặt của Giang Tử Sơ đột nhiên lạnh xuống, cô biết rõ ý trong lời nói của Trầm Mộng Tương, nếu như để Cận Tầm Du biết...

Anh có phải sẽ cảm thấy mình rất bẩn thỉu không? Anh có phải sẽ đuổi cô ra khỏi biệt thự, cũng không để cô tiếp xúc với Tiểu Bảo nữa hay không.

Không biết tại sao, Giang Tử Sơ đột nhiên có chút sợ hãi, sợ hãi bản thân sau này sẽ không được gặp Tiểu Bảo nữa, không được gặp anh nữa...

Cận Tầm Du cũng nghe ra ý tứ trong lời nói này, không nhịn được hỏi: “Quá khứ gì?”

Giang Nhã thấy phản ứng của Giang Tử Sơ, trong lòng bỗng vui sướng, cô ta biết, Cận Tầm Du chắc chắn không biết quá khứ của Giang Tử Sơ.