CHƯƠNG 58: CẢNH  NGỘ BI THẢM
“Xem ra quyết tâm của cậu cũng chỉ đến thế.” Diệp Lăng mỉm cười, khoanh tay trước ngực nhìn anh ta. Đây là phép khích tướng, vốn dĩ không liên quan đến anh ta nhưng nhìn dáng vẻ này của A Minh, sự hiếu kỳ trong lòng Diệp Lăng không khỏi dâng lên.
A Minh cắn răng, nói: “Em muốn đánh bại một người một cách quang minh chính đại!”
Diệp Lăng “ồ” lên một tiếng, không nói gì.
A Minh nhìn biểu cảm của anh không nhận được đáp án thì không nhịn được nói: “Thầy Diệp, em thật sự rất muốn đi theo học thầy, mong thầy đồng ý!”
Diệp Lăng vuốt cằm, mỉm cười nói: “Thu nhận học trò mặc dù tôi chưa từng làm nhưng cũng không gạt bỏ, nhận cậu cũng không phải không thể, chỉ là…”
“Chỉ là cái gì? Điều gì tôi cũng có thể làm!” A Minh sốt ruột. Sao vẻ mặt ông thầy lại cứ như đang đùa bỡn thế nhỉ?
“Thứ nhất, tôi không nhận người không có quyết tâm.” Diệp Lăng chậm rãi nói: “Thứ hai, tôi không nhận người không có ý chí bền vững.”
A Minh bật thốt: “Em có quyết tâm, cũng bền lòng.”
“Chứng minh đi.” Diệp Lăng nói rất nhẹ nhàng.
A Minh ngây ngốc. Hai điều này chứng minh kiểu gì?
Diệp Lăng xua tay: “Vậy tôi hết cách, không chứng minh được thì tôi không nhận học trò. Được rồi, trời tối rồi, cậu cũng về nghỉ ngơi sớm đi, nhớ ngày mai đi học!” Nói xong xoay người muốn đi.
“Đợi đã!” Tia sáng loé lên trong đầu A Minh, cậu ta vọt tới trước mặt Diệp Lăng, ngăn anh lại: “Thầy Diệp, em không biết chứng minh thế nào, xin thầy cho emi một cách để chứng minh, em nhất định có thể làm được!”
Trong lòng Diệp Lăng vui vẻ, không phải tên nhóc này rất thông minh sao? Thế nào lại dễ trêu đùa như vậy?
“Được, nể tình cậu rất thành tâm, tôi sẽ chỉ dạy cho cậu một chút.” Diệp Lăng mang vẻ mặt đàng hoàng chững chạc nói: “Quyết tâm phải chứng minh từ động lực của cậu, nói cho tôi điều gì khiến cậu có đủ động lực, đủ để đi theo tôi gian khổ huấn luyện?”
A Minh ngơ ngác. Điều này không phải cùng một vấn đề với “nguyên nhân” mà anh đã trả lời lúc nãy đó sao? Đang định nói thì Diệp Lăng cướp lời: “Phải nhìn ra được sự quyết tâm đấy! Đừng kiếm cớ linh tinh với tôi!”
Đầu ốc A Minh vốn linh hoạt, lập tức hiểu ra. Thì ra Diệp Lăng không hài lòng với câu trả lời của mình lúc nãy nên cố ý đổi cách hỏi mình muốn đánh bại người nào!
Nhìn điệu bộ này nếu như không nõi rõ thì e rằng thầy Diệp sẽ không nhận mình. Trong lòng A Minh quả quyết, nói: “Thầy Diệp, chắc hẳn thầy đã xem tư liệu báo danh của tôi nhỉ? Cột công việc tôi để là không nghề nghiệp nhưng thực tế tôi là cảnh sát!”
“Sao cơ?!” Đáp án này quá khiến Diệp Lăng bất ngờ: “Cậu và… cậu là cảnh sát?” Vốn anh định nói “cậu và cô gái ác ma đó là cùng một nhóm” nhưng lập tức đổi lại, trong lòng kinh ngạc không thôi.
Trong trường học tư doanh này, có lưu manh thổ phỉ gì đó Diệp Lăng không hề kinh ngạc, nhưng có cảnh sát ở đây mới gọi là kỳ lạ!
A Minh cười khổ: “Nhưng bây giờ tôi đang tạm nghỉ, còn về nguyên nhân, nói ra dài lắm…”
Sự tò mò trong lòng Diệp Lăng không ngừng dâng lên, ngắt lời anh ta: “Đợi đã.” Anh chạy vài bước tới chỗ mấy người Vu Hiền cách khoảng hơn mười mét rồi nói: “Các cậu về trước đi, tôi có việc không đi cùng được.”
Vu Hiền cười ngây ngô: “…Anh Diệp muốn đi tìm… tìm em gái hả? Em… em quen! Em… em đưa anh đi!”
“Tìm cái đầu cậu!” Diệp Lăng làm bộ muốn đá, anh em bên cạnh nhanh chóng kéo Vu Hiền ra: “Cút!”
Mấy người chặn một chiếc taxi rời đi, lúc này Diệp Lăng mới đi về chỗ A Minh: “Đi, chúng ta vừa đi vừa nói.”
A Minh nhìn điệu bộ này thì hiểu, tối nay nếu như thầy Diệp không nghe được câu chuyện của mình thì chắc chắn không chịu bỏ qua, chứ đừng nói tới chuyện bái thầy, nhận trò, nên chỉ đành vừa đi vừa kể cho anh lần lượt từng chuyện xảy ra trong hai năm qua của mình.
Thì ra A Minh là cảnh sát hình sự cục công an phía Bắc, hai năm trước mới vào biên chế, vì làm việc nghiêm túc, giỏi phân tích nên rất được lãnh đạo coi trọng, sự nghiệp phát triển không ngừng.
Ban đầu anh ta có bạn gái là thanh mai trúc mã, lớn lên cùng nhau từ nhỏ, cùng học tiểu học, trung học, sau này anh ta vào trường cảnh sát, bạn gái vào đại học, hai người mới chia xa một thời gian. Năm kia bạn gái tốt nghiệp trở về Giang Thành, ở cùng với A Minh, tình cảm vô cùng tốt, bàn bạc sẽ kết hôn vào kỳ nghỉ quốc khánh năm ngoái.
Khi đưa ra quyết định là tháng ba năm ngoái, nào ngờ một tháng sau bạn gái đột ngột nói muốn chia tay với anh ta!
Sự đả kích bất ngờ này đương nhiên đã làm tổn thương cực lớn tới A Minh, khi anh ta truy hỏi nguyên nhân thì bạn gái lại nói đã không còn tình cảm, không muốn ở bên anh ta nữa.
A Minh mất vài ngày mới bình tĩnh lại được, thầm cảm thấy bên trong chắc chắn có vấn đề, vì vậy bắt đầu tự điều tra về bạn gái, kết quả điều trai lại khiến anh ta suýt thì sụp đổ.
Chuyện phải nói từ khi bạn gái tìm được việc làm, cô học về quản lý khách sạn, mãi vẫn chưa tìm được công việc hợp ý, sau khi về Giang Thành nửa năm mới tìm được công việc trợ lý giám đốc của một khách sạn. Trong thời gian làm việc ở đây, cô quen biết một xí nghiệp gia trẻ tuổi có triển vọng, dần dần hai người lại đến bên nhau.
Mỗi lần xí nghiệp gia kia đến Giang Thành chắc chắn sẽ ở khách sạn của bạn gái A Minh hai ba ngày. Mà đối chiếu khoảng thời gian này, A Minh lập tức phát hiện mấy ngày đó bạn gái luôn tìm cớ tăng ca, lấy mọi loại lý do như bận họp để về nhà muộn, thậm chí không về. Còn về việc ở đâu và làm gì, kết quả đã vô cùng rõ ràng.
Chuyện đến đây dường như đã kết thúc, sự phản bội của bạn gái mới là nguyên nhân kết thúc mối tình này. Nhưng A Minh không chấp nhận được kết quả này, anh ta không hiểu sao tên đó có thể khiến bạn gái có tình cảnh sâu đậm với mình như vậy lại bị mê hoặc đến thần hồn điên đảo, không nhịn được lại bắt đầu điều tra xí nghiệp gia kia, sau khi có kết quả thì máu toàn thân anh ta đều đóng băng.
Cái gọi là xí nghiệp gia ấy lại là huấn luyện viên cao cấp Đằng Thiên Trọng của “Võ quán Nhạc Long” nổi tiếng ở Giang Thành!
Võ quán Nhạc Long và học viện văn võ Khải Hàng không giống nhau, họ chỉ dạy kỹ năng vật lộn, hơn nữa đều là dạy chân tài thực học, cuộc thi đấu võ của thành phố hàng năm, thậm chí cuộc thi đấu võ toàn quốc, học viên của võ quán Nhạc Long đều giành được mấy vị trí top đầu, có thể thấy thực lực rất mạnh mẽ.
Không như Khải Hàng dùng phương thức tuyển sinh, người thành lập Nhạc Long - Đằng Long lại tiếp thu văn hoá truyền thống Trung Hoa, áp dụng chế độ nhận học trò, bất kỳ ai cũng có thể báo danh nhưng người có thể được nhận vào không bằng một phần mười số người báo danh. Đương nhiên học phí cũng cách xa mấy trường như Khải Hàng, nhưng có thể được Đằng Nhạc và huấn luyện viên Lục Đại cấp dưới anh ta dạy bảo thì chắc chắn được nhiều hơn mất. Vì thế danh tiếng, địa vị của Nhạc Long trong giới đều cách xa Khải Hàng, mỗi lần lên đài thi đấu cũng đều giữ vững ưu thế.
Diệp Lăng cũng biết chút ít về võ quán Nhạc Long này nhưng nghe Thẩm Tước nói thì anh biết võ quán Nhạc Long không chỉ có danh tiếng trong dân gian mà thực lực cũng tốt, đằng sau chủ quản Đằng Long cũng có bối cảnh, trong hai giới thương nghiệp và nhà nước cũng rất có sức ảnh hưởng. Khi đó nghe cũng không để tâm, không ngờ đến giờ lại có liên quan đến A Minh.
Sau khi A Minh điều tra thân phận Đằng Thiên Trọng thì lập tức hiểu ra anh ta chỉ lấy thân phận “xí nghiệp gia” để trêu ghẹo bạn gái nên đương nhiên tức giận. Ai ngờ sau khi anh nói chuyện này với bạn gái thì cô lại vẫn luôn miệng nói chỉ yêu một mình Đằng Thiên Trọng, không để ý.
Sự việc đã tới nước này, cuối cùng A Minh mới phát hiện ra không đơn giản như vậy, anh ta biết bạn gái trước giờ hận nhất là lừa gạt, sao đột nhiên lại như biến thành người khác thế này?
Sau đó anh ta lại điều tra với mức độ lớn hơn, tìm một vài người bạn điều tra sâu nhiều mặt mới hiểu ra chân tướng sự việc – bạn gái trúng độc! Mà người đẩy cô vào địa ngục không đáy này chính là Đằng Thiên Trọng!
Lần đầu tiên Đằng Thiên Trọng vào khách sạn bạn gái A Minh làm việc, trong lúc vô tình gặp cô đã nổi sắc tâm, sau đó thiết kế bẫy hãm hại, dùng thuốc mê để cô ấy hôn mê, cưỡng gian cô trong khách sạn không nói còn chụp ảnh khoả thân của cô để khống chế, tiêm ma tuý vào người cô. Sau đó hắn ta không ngừng dùng sản phẩm có độc dụ hoặc và ảnh để uy hiếp, ép buộc cô làm người phụ nữ của anh ta.
Đến sau này bạn gái A Minh trúng độc đã sâu, không thể tự kiềm chế nhưng lương tri của cô vẫn biết nếu chuyện bị bại lộ, rất có khả năng sẽ ảnh hưởng đến nghề cảnh sát của bạn trai nên mới đưa ra quyết định chia tay anh. Còn về tình cảm, cô đã không thể chú ý tới nữa.
Lần đầu tiên trong đời, A Minh điên cuồng đến thế!
Đêm biết toàn bộ chân tướng sự việc, A Minh đã một mình cầm súng ngắn xông vào võ quán Nhạc Long, xung đột chính diện với Đằng Thiên Trọng nhưng bị người ta tay không bắt lại, sỉ nhục một phen rồi giao cho cảnh sát.
Vốn dĩ cầm súng với ý đồ đả thương người khác là tội danh không nhỏ, may mà A Minh cũng coi như có chút quan hệ nội bộ, trục trặc một chút cuối cùng chỉ có thể giải quyết bằng cách tạm thời nghỉ việc. Nhưng chuyện này cũng không là gì với anh ta, sau khi tỉnh tảo, anh ta thử khuyên bạn gái đi cai nghiệm, còn liên tục bày tỏ tuyệt đối sẽ không vì bất kỳ chuyện gì mà ảnh hướng tới tình cảm của cô. Nào ngờ Đằng Thiên Trọng phát hiện nên đã đánh A Minh một trận. Mà A Minh là cảnh sát lại không có chút sức đánh trả nào!
Sau đó, A Minh nằm trên giường ba tháng mới khoẻ lại. Trong thời gian hồi phục, anh ta mới nảy sinh ra ý nghĩ bây giờ, đó là chiến thắng Đằng Thiên Trọng trên võ thuật để cái mà hắn tự cho là niềm kiêu ngạo trở thành sự nhục nhã lớn nhất đời!
Nghe quá khứ của A Minh, cơn giận trong lòng Diệp Lăng cũng không khỏi dâng lên.
Cậy mạnh hiếp yếu là luật bất thành văn. Sự khuất nhục của A Minh là nguyên nhân lớn nhất hay là anh ta không đủ sức trừng trị tên khốn Đằng Thiên Trọng, đây là nguyên nhân anh ta muốn trở nên mạnh hơn.
Có điều nghe chỉ ba phần, Diệp Lăng trầm ngâm một lát rồi hỏi: “Sao cậu không thử thông qua pháp luật trừng trị hắn ta?”
Nụ cười trên mặt A Minh càng khổ hơn: “Trước khi khuyên bạn gái đi cai nghiện, tôi đã thử rồi, nhờ người bạn thân nhất giúp đỡ, thu thập một chút tội trạng Đằng Thiên Trọng uống thuốc độc, buôn bán thuốc độc và những tội khác muốn kết tội hắn ta, kết quả những thứ này đưa lên xong đều biến mất, bạn tôi còn bị điều đến một vụ án quan trọng khác, không thể giúp tôi được nữa. Thầy Diệp, chắc hẳn thầy cũng hiểu vì sao.”
Diệp Lăng nhíu đôi mày rậm: “Hắn ta có quan hệ?”
“Không chỉ là có quan hệ.” A Minh thở dài: “Ba hắn ta là chủ quản Nhạc Long - Đằng Long, là người vô cùng được hoan nghênh trong cả hai giới hắc bạch, người bình thường như tôi sao có thể đấu với hắn?”
Cuối cùng Diệp Lăng cũng hoàn toàn hiểu ra.
Tâm lý A Minh thật ra là sự vô lực và cố chấp sau khi tranh chấp, hy vọng có thể thông qua đả kích một mặt nào đó của kẻ thù để đạt được nguyện vọng trả thù của mình. Nhưng kết quả của cách này hoàn toàn là suy nghĩ chủ quan của anh ta, có thật sự được như vậy không rất có khả năng là một tình huống khác.
Độ chân thực trong lời nói của A Minh, Diệp Lăng không hề hoài nghi. Nếu anh ta đã có dây dưa với người có tiếng thì những chuyện này rất dễ điều tra rõ ràng, A Minh nói dối chuyện này căn bản không không ngoan.
Huống hồ anh ta không có lý do để nói dối Diệp Lăng.
Lúc này hai người đi vào một con hẻm nhỏ, ánh sáng xung quanh mờ ảo, người đi đường thưa thớt. Diệp Lăng đang suy nghĩ thì đột nhiên cảm thấy khác thường, đẩy mạnh A Minh ra rồi mình cũng đồng thời nghiêng người.
Một cây gậy nửa mét vừa lúc đồng thời đập mạnh xuống từ phía sau, đập trúng khe hở giữa hai người, đập vào không khí. Hiển nhiên mục tiêu ban đầu của cây gậy là một trong hai người, nếu không phải Diệp Lăng phản ứng nhanh, nghe thấy tiếng động phía sau thì chủ nhân cây gậy đó đã đánh lén thành công.