CHƯƠNG 281: NGƯỜI TỐT

Lúc này, Thần Lũ Tiên Y, đã có chủ rồi.

Cuối cùng, bị một vị nữ tu thông thần cảnh đỉnh của Hư Lăng động thiên đến từ thế lực mạnh nhất đông vực có nguyên thần cảnh tọa trấn, dùng giá trị ba triệu hạ phẩm linh thạch, mua lấy!

Trần Thuận thản nhiên nhìn, cũng không có tham dự cạnh tranh.

Nếu Tống Thiên Hy ở đây, hắn sẽ mua Thần Lũ Tiên Y này cho Tống Thiên Hy hộ thân, nhưng Tống Thiên Hy không ở đây, Trần Thuận lại dùng không được, đương nhiên không cần phải ... Không công lãng phí linh thạch.

"Chúc mừng vị này, mua được Thần Lũ Tiên Y!"

Ba triệu, vẫn đạt tới giá mà đấu giá Thiên Diệu mong muốn, Lam Băng cũng rất vui.

Chúc mừng xong, trong tay Lam Băng, lại xuất hiện một cái ngọc giản!

"Có lẽ, không ít người, cũng nghe tin, trong buổi đấu giá lần này của chúng tôi, sẽ có một bí kíp địa cấp thần thông xuất hiện."

Lam Băng cười nụ cười thương mại nói.

Lời này vừa nói ra, lúc này, tất cả mọi người trong buổi đấu giá, đều xôn xao lên.

Đến tham dự buổi đấu giá lần này, nhất là tu sĩ của thế lực lớn, hầu như đều hướng về ba vật phẩm đấu giá cuối cùng của đấu giá Thiên Diệu.

Tuy rằng đấu giá Thiên Diệu không liệt kê ba vật phẩm đó là gì trên danh sách vật đấu giá, nhưng không phải là một chút tin tức đều không có.

Dưới sự thao túng đấu giá Thiên Diệu, có ít tin tức truyền ra.

Thần Lũ Tiên Y vừa rồi, chính là món đầu tiên trong ba vật phẩm đấu giá cuối cùng bí ẩn.

Mà cái này, là món thứ hai!

Cũng là mục tiêu của tất cả thế lực lớn!

Địa cấp thần thông, nhìn khắp tiên giới, đó là cao nhất.

Dù sao, chân chính có được thiên cấp công pháp, thiên cấp thần thông, cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay, như mấy môn phái đứng đầu như Chân Tiên Kiếm Tông thôi.

Lúc này đây, Lam Băng căn bản không cần dùng lí do thoái thác gì, điều động không khí, toàn bộ mọi người đã sôi sục rồi.

Lam Băng cười vui tiếp tục nói: "Đúng vậy, ngọc giản trong tay tôi, có khắc địa cấp thần thông, tên là Triền Ti Thánh Thủ!"

"Giá quy định, hai triệu mỗi lần tăng giá, không được ít hơn một trăm nghìn!"

Lam Băng vừa dứt lời, lập tức, báo giá liên tục.

"Hai triệu hai!"

"Hai triệu rưỡi!"

"Ba triệu!"

Đủ để thấy được, công pháp này quý giá đáng tranh giành thế nào.

"Bốn triệu!"

Nhưng, ngay lúc giá ba triệu rưỡi, vừa mới báo ra.

Trong phòng bao đối diện Trần Thuận, đột ngột truyền ra một giọng nói.

Nháy mắt, tất cả im lặng.

Là ai?

Lập tức nâng giá cao như vậy?

Mọi người, đều nhìn về nơi phát ra âm thanh.

Là gã ta!

Lập tức, mọi người phát hiện, tiếng nói phát ra từ phòng bao của Mạc Đông Thâm.

Mọi người bình thường trở lại.

Người này, chính là ông chủ của thương hội Thân Khang, thật sự có khả năng này.

Cái giá này, nhanh chóng bài trừ những người không có thực lực hùng hậu.

Nhưng, địa cấp thần thông này, mới là mục tiêu lớn nhất của buổi đấu giá lần này.

Sau khi Mạc Đông Thâm ra giá bốn triệu, tức thì, có người lên tiếng: "Bốn triệu mốt!"

"Bốn triệu hai!"

"Bốn triệu rưỡi!"

Không ai muốn từ bỏ.

Dù sao, đây là bí kíp thần thông địa cấp sơ giai.

Chỉ cần trong phạm vi có thể chịu được, vậy nhất định phải mua.

Rất nhanh, giá cả vượt qua năm triệu hạ phẩm linh thạch.

Sau khi tới năm triệu, rất nhiều người trước đây ra giá, đều im lặng .

"Triền Ti Thánh Thủ" tuy là công pháp địa cấp, nhưng dù sao chỉ là công pháp địa cấp sơ giai, vượt qua năm triệu, không đáng.

Hơn nữa, mặc dù là thế lực lớn, linh thạch dự trữ cũng là có hạn.

Tuy hướng về công pháp địa cấp tới.

Phải tranh!

Tất tranh!

Nhưng vượt qua giá trị, nếu không cần thiết, vậy cũng không nhất định phải tranh.

Đến lúc này, Mạc Đông Thâm sau khi báo giá một lần, rồi không báo nữa, lại lên tiếng.

"Năm triệu rưỡi!"

Mạc Đông Thâm, lại một lần ra giá cao hơn.

Hơn nữa, nhanh chóng nâng thêm năm trăm nghìn.

Biểu hiện ra giống như buộc phải có.

Lập tức, làm cho một số người mua tranh lần nữa, từ bỏ.

"Năm triệu sáu!"

Nhưng, tóm lại vẫn có người muốn thử một lần.

"Sáu triệu!"

Mạc Đông Thâm, lại báo giá.

Ngay sau đó, những người khác, đều từ bỏ .

Sáu triệu, là giá cao nhất mà những người cạnh tranh có thể chấp nhận.

Còn cao hơn thì không cần...

Lam Băng cười sáng lạn hơn, lúc này đây, không để ý chuyện Mạc Đông Thâm uy hiếp.

Dù sao, đấu giá Thiên Diệu, dự đoán giá thành giao của công pháp địa cấp sơ giai "Triền Ti Thánh Thủ" là khoảng năm triệu, nếu không nhờ Mạc Đông Thâm, giá cuối cùng, còn chưa chắc có thể đến sáu triệu.

Loại khách hàng giàu có này, tự nhiên phải tha thứ chút.

"Sáu triệu lần một!"

"Sáu triệu lần hai!"

Lam Băng chậm rãi nói.

Nhưng cũng biết, có lẽ không có người báo giá tiếp.

Sau khi hít sâu một hơi, Lam Băng lại mở miệng, đồng thời, cầm búa trong tay lên.

"Sáu triệu. . . . . ."

Nhưng, ngoài ý muốn, lại xảy ra, ngay lúc Lam Băng nói "Lần ba", giữa sân, lại vang lên một tiếng nói.

"Sáu triệu mốt!"

Thanh âm hơi từ tính, rất êm tai!

Xôn xao!

Toàn trường chấn động.

Ánh mắt mọi người, nhìn về nơi giọng nói phát ra.

Thậm chí, rất nhiều người không xem, cũng đã biết.

Nơi phát ra tiếng nói này, chính là, phòng bao số sáu lầu hai.

Đúng là người lúc trước phát sinh xung đột với Mạc Đông Thâm, mua được thổ tinh chi hỏa kia.

"Đây, thật sự cần, vẫn là vì trả thù, cố ý cản trở?"

Có người kinh ngạc.

Đồng thời, cũng mong chờ xem kịch.

Những người khác cũng đều suy tư.

Nhất là tu sĩ các thế lực lớn muốn cạnh tranh, lại vì giá quá cao, mà từ bỏ.

Thú vị!

"Ngươi, giỏi lắm! Ta ra bảy triệu!"

A!

Gía này!

Đã vượt xa giá trị của công pháp rồi.

Nếu không phải thật sự cần, hoàn toàn không cần phải ...

"Bảy triệu mốt!"

Trần Thuận lại báo giá.

Mặt hắn cười lạnh.

Dám uy hiếp hắn?

Vậy phải trả giá đắt!

"Thiếu gia, không thể tăng giá nữa!"

Lê Tông nhìn Mạc Đông Thâm, gần như không chút do dự lại muốn tăng giá, lúc này mới lên tiếng nhắc nhở.

Bọn họ không mang nhiều linh thạch như vậy.

Hơn nữa, giá này, cũng vượt qua dự chi của bọn họ.

Không thể thêm nữa!

"Yên tâm đi, bác Lê, tên này lúc trước không ra giá, thấy chúng ta sắp mua được, lại tăng giá, rất rõ ràng, hắn cũng không hứng thú Triền Ti Thánh Thủ này, chỉ là cố ý nhằm vào chúng ta, thật không biết sống chết!

Dám đắc tội Mạc Đông Thâm gã ta, gã ta nhất định phải làm hắn trả giá đắt!

“Con tăng giá một lần cuối cùng, sau đó, cho hắn tăng theo, chúng ta không ra giá nữa, đến lúc đó, lại đi theo hắn đoạt lại!"

Mạc Đông Thâm nghiến răng nghiến lợi nói.

Hai mắt ngoan lệ.

Lê Tông nghe vậy, không lên tiếng nữa.

Thấy bác Lê đồng ý, Mạc Đông Thâm, lúc này cười lạnh nói: "Tám triệu!"

Báo giá chấm dứt, Mạc Đông Thâm cười càng lạnh.

Thêm a.

Tiếp tục thêm a.

Ta thật muốn thấy, sau khi ngươi tăng giá lúc sau, ta không theo, ngươi khóc như thế nào.

Mạc Đông Thâm gần như có thể tưởng tượng ra, tên đối diện, thấy mình không theo, kinh ngạc, thống khổ hối hận.

Sau đó, chỉ đành lấy ra tám triệu mốt hạ phẩm linh thạch, mua "Triền Ti Thánh Thủ", cuối cùng, giúp mình mua được.

Nghĩ lại, cũng rất thích a!

Nghĩ một lúc thích thú một lúc, vẫn luôn nghĩ vẫn luôn thích thú!

Giờ phút này, Mạc Đông Thâm, chỉ cảm thấy vui sướng trước nay chưa từng có!

Nhưng, rất nhanh, tươi cười trên mặt Mạc Đông Thâm, dần cứng lại.

"Tám triệu, lần đầu tiên!"

"Tám triệu, lần thứ hai!"

"Tám triệu, lần thứ ba, thành giao!"

"Chúc mừng người của phòng bao số tám lầu hai, thành công mua được Triền Ti Thánh Thủ, thật đáng mừng!"

Lam Băng gõ búa nhỏ đang cầm.

Khuôn mặt tinh xảo vui sướng khôn siết.

Lúc này, không phải nụ cười thương mại yêu cầu.

Mà là tươi cười từ trong lòng.

Gía này, quả thật, cao vượt quá tưởng tượng!

Mà cô ta làm người chủ trì buổi đấu giá, đến lúc đó, trưởng lão hội đấu giá Thiên Diệu, tất nhiên cũng sẽ cho cô ta càng nhiều phần trăm, càng nhiều tài nguyên, nghĩ lại, Lam Băng liền cảm thấy rất vui!

Hơn nữa, không tự chủ nhìn về phía phòng bao của Trần Thuận!

Cảm ơn!

Đây là người tốt a!

Lúc trước bán đấu giá thổ tinh chi hỏa, cô ta không nên cố ý kéo dài tiếng nói, nhắc nhở Mạc Đông Thâm tranh với Trần Thuận.

Mà lúc này, Lam Băng giống như cũng cảm nhận được ánh mắt của Trần Thuận.

Có cảm giác mơ hồ, như đang nói, không cần cảm ơn!

Nụ cười trên mặt Lam Băng, trở nên kỳ lạ.

Chẳng lẽ là ảo giác?

Nhưng, cũng chỉ là hoảng hốt trong nháy mắt mà thôi, Lam Băng khôi phục như thường.

Mà lúc này, Mạc Đông Thâm ở trong phòng bao số tám lầu hai.

Đang ngơ người!

Sau đó, phẫn nộ cực kỳ!

Và, cảm thấy nhục nhã!

Gã ta bị hãm hại!

Gã ta lại một lần nữa, thua trong tay Trần Thuận!