CHƯƠNG 82: TRẢ LẠI CHO ANH
Nói là muốn đưa đồ cho cô nhưng lại không thấy có hành động gì, Bùi Cẩn Dinh liền hiểu ý, cô ta biết điều mà đứng dậy: “Các người có chuyện gì thì cứ nói đi, anh đây có muốn uống chút gì không?”
“Không cần đâu cảm ơn!” Lục Phàm nở một nụ cười nhàn nhạt đáp lại cô ta, nhìn cô ta rời khỏi rồi mới đưa chiếc túi trong tay cho Tú Thanh.
Tú Thanh nhìn bên trong một cái thì khẽ sững sờ, vậy mà lại là chiếc áo khoác kiểu tây mà cô để quên ở biệt thự Minh Hồ. Kế Quân Đình bảo Lục Phàm đem qua đây cho cô, rốt cuộc là có ý gì? Ngước đầu lên nhìn Lục Phàm, đúng lúc cũng nhìn thấy Lục Phàm đang nhìn cô, ánh mắt thâm trầm có thâm ý khác.
“Tổng giám đốc Kế sắp kết hôn rồi, Tú Thanh, không lẽ em không có chút suy nghĩ nào sao?”
Tú Thanh nhẹ nhàng cười một cái: “Đàn anh cảm thấy em nên có suy nghĩ gì?”
Bây giờ cô không có suy nghĩ gì cả, trong đầu là một mảnh trắng tinh, hoặc là nói cô không muốn nghĩ đến thứ gì cả, một sự tránh né có chọn lọc.
“Con gái của em rất đáng yêu.” Lục Phàm đột nhiên dời chủ đề nói, hồi nãy anh đứng ở bên dưới sân khấu nhìn thấy, trong lòng thầm nghĩ cô bé nhỏ giống như thiên sứ đó không phải là con của Tổng giám đốc Kế thì thật là đáng tiếc. Nếu như bảo anh nói lời thật lòng, anh kỳ thực không thích vị đại tiểu thư Tần Nhược Nghi kia, không nói được lý do, nhưng tóm lại là không thích.
“Cảm ơn, nếu như không có chuyện gì khác…” Tốt nhất là không có chuyện gì khác nữa, nếu như Kế Quân Đình đã là giấc mộng mà cả đời này cô chắc chắn cũng không thể hy vọng có được, vậy thì mấy người ở bên cạnh anh ấy, cho dù là người cô quen biết hay là không quen biết, cô đều không muốn gặp lại nữa, cái được gọi là nhìn không thấy thì mắt sẽ sạch sẽ đại khái chính là đang nói cái này.
Nhưng mà Lục Phàm rất nhanh đã ngắt lời của cô: “Tú Thanh, Uyển Uyển rõ ràng là con gái do em sinh ra, tại sao lại lừa anh nói là con gái nuôi của em chứ.”
“Chưa kết hôn mà có con cũng không phải chuyện gì vinh quang cả.” Tú Thanh nhún nhún vai.
Nhưng nhìn biểu cảm đó của cô, làm gì có chút kiêng kị nào chứ, rõ ràng là một bộ dạng rất bạo dạn, Lục Phàm đột nhiên cảm thấy bản thân mình trước giờ chưa hề hiểu được người phụ nữ trước mắt này.
“Vậy, ba của đứa bé đâu?”
Anh vốn không nghĩ cô sẽ thành thật mà nói với mình, quả nhiên sắc mặt Tú Thanh đột nhiên trở nên lạnh lẽo, khiến người ta cảm thấy cực kỳ xa cách: “Đàn anh, em chỉ có thể nói cho anh một câu thôi, cái đáp án này ngay cả ba mẹ và cả người bạn tốt nhất của em cũng không hề biết.”
Hàm ý chính là nói, đây chính là bí mật mà chỉ có một mình cô khư khư giữ lấy thôi.
Lục Phàm bất giác dấy lên suy đoán, người đàn ông đó rốt cuộc là có ma lực gì mà lại có thể khiến cho cô hoài niệm như vậy, đến mức một người đàn ông như Tổng giám đốc Kế mà cô cũng có thể khinh miệt hờ hững. Nếu như đổi lại là người phụ nữ khác thì chỉ e là sớm đã nhào đầu tới ôm lấy rồi.
Không nói đến Tổng giám đốc Kế, mà ngay cả anh cũng càng lúc càng tò mò đến người đàn ông đó. Nhưng mà nhìn bộ dạng của cô thì biết cô sẽ không tiết lộ chút thông tin nào đâu. Muốn điều tra, thì nên ra tay từ đâu chứ?
Sếp chỉ cần ra một mệnh lệnh nhẹ nhàng, nhưng đây thật sự đúng là không đặt mình vào trong hoàn cảnh của người khác mà suy nghĩ, Lục Phàm bất giác âm thầm phỉ nhổ. Anh cũng mất hứng trước mặt Tú Thanh rồi, nghĩ đến chuyện cô ngay cả ba mẹ của mình mà cũng giấu khư khư như vậy, thì với giao tình của cô và anh, muốn moi móc chút thông tin có ích chỉ e là không thể nào. Chuyến này đành phải quay về một cách không có kết quả gì rồi.
Tú Thanh sững sờ nhìn chiếc áo khoác bị mất đi nhưng đã quay lại kia, Kế Quân Đình hà tất gì phải đi đường vòng như vậy chứ, còn kêu Lục Phàm đưa qua đây nữa, vốn dĩ là do anh mua cho cô, cô cũng chỉ mặc một lát rồi để ở đó, vậy cũng coi như là đồ về với chủ rồi.
Thực ra còn có một tấm thẻ được trả cùng nữa, vốn dĩ là do sơ ý để trong túi của cái áo khoác này, không ngờ lại thành ra trùng hợp như thế. Nhưng bây giờ, sờ tay vào túi thì nhìn thấy tấm thẻ đó vẫn còn, nó lại về trên tay cô rồi. Tên Kế Quân Đình cũng thật là một người không để cho phụ nữ lỗ a, chí ít thì trên phương diện kinh tế là vậy.
Cô lại chợt nhớ đến một câu nói của anh, đồ đã tặng đi thì không có đạo lý lấy về. Nghĩ nghĩ, Lục Phàm đưa đồ đến đây thì hình như cũng không có gì là lạ. Con người Kế Quân Đình, cách nhau 5 năm, hành vi làm việc đã sớm không thể dùng tâm thái năm đó để suy đoán nữa rồi.
Chỉ là nếu như anh ấy ghét nhìn thấy cái áo khoác này thì có thể trực tiếp vứt đi là được mà, hà tất gì phải kêu Lục Phàm qua đây một chuyến chứ.
Lục Phàm vừa rời khỏi thì Hâm Di đã kéo Nguỵ Đông đi vào rồi, Tú Thanh chưa kịp cất chiếc áo trong tay lại, trên gương mặt loé qua một tia lúng túng, nói dối nhiều thì quả nhiên một ngày nào đó sẽ bị vạch trần mà, cô chỉ đành âm thầm tự thở dài, chờ đợi những câu truy hỏi sắp giáng tới.
Hâm Di đi tới vòng tay qua vai cô, nở nụ cười âm hiểm khiến cả người Tú Thanh phải nổi cả da gà.
“Cô Ân Tú Thanh thân mến, dựa theo lời thú nhận trước đây của cô, chiếc áo xinh đẹp này đã bị cô bỏ rơi trong chiếc xe taxi đi tới bar Waitting trong sự kinh hoảng và lúng túng, nhưng tại sao sao bây giờ lại được trợ lý riêng của Kế Quân Đình đưa về thế?”
Nguỵ Đông ngồi xuống ở đối diện, yên tĩnh mà nhìn cô, vẻ mặt dò hỏi.
Thanh âm của Hâm Di mới đầu còn ngọt ngào béo ngậy, đột nhiên lại trở thành tiếng gào thét: “Cậu nói thật đi, cậu và Kế Quân Đình rốt cuộc có mối quan hệ gì, anh ta chính là người đàn ông năm năm trước của cậu, đúng không?”
Lời gào thét này khiến cho lỗ tai của Tú Thanh chấn động từng cơn, nhìn bộ dạng này, xem ra hôm nay không thể chạy thoát bị ép cung rồi. Cơ thể căng cứng thả lỏng ra, cô dựa đầu mình lên lưng ghế sofa, thở dài một hơi.
Thực ra tâm sự để trong lòng lâu ngày thì sẽ bị mốc, cũng nên một mạch tuôn ra rồi, cô đang xoắn xuýt xem có nên nói hay không. Nói rồi, cô cũng không biết sẽ gây ra những phong ba gì. Không nói thì chuyện này đại khái là sẽ dừng lại ở đây. Kế Quân Đình nói, không muốn nhìn thấy cô nữa.
Hâm Di lắc lắc cơ thể của cô, có chút giận run cả người: “Cậu nói gì đi chứ, rốt cuộc có phải hay không? Có phải anh ta đã ức hiếp cậu, bạc tình bội nghĩa không, bà cô nó cậu đừng có giả câm nữa có được không hả, tớ sắp bị cậu làm cho tức chết rồi này. Có uỷ khuất gì thì cậu cứ nói đi, chị đây sẽ trút giận cho cậu.”
Tú Thanh cười khổ một tiếng, cuộc sống của Hâm Di đã là một mớ hỗn độn rồi, có thể trút giận gì cho cô chứ.
Nguỵ Đông vẫn luôn yên lặng nãy giờ cũng đã lên tiếng: “Tú Thanh, đêm Giáng sinh đó, cậu tìm tớ đóng giả bạn trai để ứng phó với sếp của cậu không phải là giả, nhưng càng quan trọng hơn là bởi vì anh ta đúng không?”
Anh không có nói tên của Kế Quân Đình, bởi vì cái tên đó khiến anh khó chịu.
Tú Thanh xoa xoa trán, nhẹ nhàng thở dài một hơi: “Kế Quân Đình chính là ba ruột của Uyển Uyển.”
Suy đoán là một chuyện, nghe chính miệng cô thừa nhận lại là một chuyện khác, Hâm Di không khỏi sững sờ, miệng há hốc ở đó cả nửa ngày mới nhớn nhác mà nhảy dựng lên: “Con nhỏ ngốc này cậu nhất định là không cho Kế Quân Đình biết là cậu đã có con của anh ta đúng không? Anh ta chơi cậu, mà cậu vẫn cực khổ ngậm đắng nuốt cay nuôi con cho anh ta, cậu bị ngốc hả.”
Hâm Di dùng sức chọt vào đầu cô, bộ dạng hận sắc không rèn được thành gang, phụ nữ đối với tình cảm lúc nào cũng cứ đâm đầu vào, bản thân cô cũng vậy, cô ấy cũng vậy. Nhưng Hâm Di cảm thấy mình đã chạy ra khỏi ám ảnh ly hôn rồi, nhưng mà Tú Thanh lại không thể mở rộng trái tim để đi chấp nhận một người đàn ông đối tốt với cô.
“Anh ấy không có lỗi gì với tớ, là tớ rời khỏi anh ấy.” Tú Thanh rũ mắt xuống, tầm mắt rơi vào hư không.
“Vậy là anh ta có lỗi với cậu rồi, đàn ông đúng là không phải thứ gì tốt hết mà.” Hâm Di không có nhận ra, câu nói này của mình đã mắng cả Nguỵ Đông luôn rồi, cô còn đang phẫn nộ không dứt: “Ăn ở trong bát lại nhìn trong nồi, trái ôm phải ấp, động vật suy nghĩ bằng nửa thân dưới, không bằng súc sinh.”
Lời này mắng rất tàn nhẫn, Nguỵ Đông cũng không cảm thấy gì, dù sao anh cũng biết là cô chỉ đang phát tiết thôi, chỉ là khi nghĩ đến người đàn ông trước đây của Tú Thanh là Kế Quân Đình, trong lòng anh thật không vui. Nếu như người đàn ông này đổi lại là một người đàn ông khác, có lẽ sẽ không khiến anh cảm giác khó chịu như vậy rồi. Hơn nữa sau khi Hâm Di mắng tới tấp xong, Tú Thanh lại nói một câu: “Anh ấy không có lỗi gì với tớ hết.”
Nguỵ Đông nghe vậy, chỉ cảm thấy cô vẫn đang dư tình chưa dứt, chả trách mấy năm nay, cô ít nhiều luôn giữ khoảng cách đối với đàn ông, càng tránh né những người đàn ông theo đuổi cô. Có lẽ là do bản thân mình vẫn chưa nóng ruột bày tỏ với cô, cho nên tạm thời mới an toàn mà mang danh nghĩa bạn của cô.
Hâm Di là một người nóng tính, nghe thấy mấy lời không có chút sức sống nào của cô thì lại càng điên lên: “Rốt cuộc chuyện là sao, hôm nay cậu phải nói rõ cho bà nghe. Bà cô nó, thời gian và công sức cậu bỏ ra để giữ bí mật đúng là vô tiền khoáng hậu mà, đã đạt đến đỉnh cao luôn rồi, tớ bái cậu làm thầy luôn có được không hả?”
Còn chị em tốt nữa chứ, chuyện lớn như vậy mà năm năm trời không tiết lộ một chút nào hết, nếu như không phải Kế Quân Đình xuất hiện ở thành phố Lạc, tình cờ gặp cô ấy vài lần, bản thân cô ít nhiều cũng có chút thông minh, cũng nhìn ra được chút ý tứ, nếu không thì chỉ e là người phụ nữ này có chết cũng sẽ không thừa nhận rồi. Nghĩ đến những mối nghi ngờ khi lần đầu gặp người đàn ông đó, vậy mà lại bị dăm ba lời của cô ấy lừa gạt đi hết nữa chứ.
Tú Thanh lúc này đột nhiên đứng lên rồi đi thẳng ra ngoài.
Hâm Di lại nhanh tay nhanh mắt, đứng chặn trước mặt cô như một vị thần giữ cửa, Tú Thanh chết tiệt, Tú Thanh thối, đúng là tránh né quen thói rồi mà, nếu như không phải vì quan tâm cô ấy, thì bản thân cô cũng không rảnh làm mấy chuyện xấu xa như thăm dò đời tư của người khác đâu, Hâm Di trừng đôi mắt nhìn cô: “Cậu đi đâu?”
“Tớ đi xem Uyển Uyển.” Tú Thanh có lúc cảm thấy mình giống như là bị mắc chứng hoang tưởng bị hại vậy, cảm giác như chỉ cần sơ ý một chút thôi là trong nhà sẽ có người gặp tai ương vậy. Đó là một đôi tay khiến cô khó mà đề phòng được, không biết khi nào sẽ đâm một nhát dao sau lưng cô.
“Tớ đã kêu người chuyên môn trông coi nó rồi, yên một ngàn cái tâm đi, sẽ không mất đâu, cũng sẽ không có chuyện đâu.” Hâm Di túm lấy cô, chuẩn bị lôi về.
Tú Thanh vẫn không yên tâm, cô ra ngoài nhìn một cái, nhìn thấy Uyển Uyển và bọn người Hạ Vũ đang chơi rất vui, nên cũng yên tâm trở lại, cả đường đi cô cứ bị Hâm Di theo sát, giống như là sợ cô sẽ lẻn đi vậy, sau đó lại bị cưỡng chế túm về ghế sofa.
Hâm Di đứng chống nạnh ở trước mặt, hung dữ mà nói: “Ân Tú Thanh, tối hôm nay tặng cho cậu 12 chữ, thẳng thắn thì nhận khoan hồng, kháng cự thì nhận nghiêm trị, nếu như hôm nay cậu không thành thật giải thích nữa thì đừng trách tớ không nhận người chị em là cậu đó.”
Tú Thanh thở dài, đã nói vào chủ đề rồi thì làm sao có thể giấu tiếp được nữa: “Chuyện này nói ra dài dòng, cậu muốn nghe từ đâu?”
“Tớ hỏi cậu đáp.” Hâm Di ở đối mặt cô, nghĩa là ngồi ở bên cạnh Nguỵ Đông, ánh mắt sắc bén của hai người này rơi trên người cô, giống như là quan thẩm phán vậy.
Tú Thanh gật gật đầu, vô cùng phối hợp.
“Cậu làm sao mà quen biết với anh ta?” Hâm Di hậm hực, bực bội mà hỏi, cuộc sống của Tú Thanh trước giờ đơn thuần, thật sự là không hiểu tại sao lại có mối quan hệ với cậu chủ nhà họ Kế nữa.
“Năm năm trước, Kế Thị xảy ra biến cố, xe của Kế Quân Đình bị người ta động tay động chân, lúc lái xe xuống đường núi, không khống chế được tốc độ xe nên bắt buộc phải nhảy ra khỏi xe. Anh ấy lăn từ con dốc xuống bên cạnh kênh rạch ở chân núi, tớ đã cứu anh ấy.”