CHƯƠNG 304: ĐỪNG CHỌC KẺ ĐIÊN

“Quả nhiên cậu vẫn đến tìm tôi nhỉ. Tốt quá, tôi cứ chờ các cậu mãi.”

Ông ta cười ha hả nhìn Chung Tử , chẳng có vẻ gì là để tâm đến cái họa tù tội này cả.

Trong lòng tôi có hơi thấp thỏm, lẽ nào lại có bẫy gì nữa ư?

Chung Tử cau mày: “Quả thật là ông.”

Tôi hoàn toàn bối rối hỏi Chung Tử đang nói gì.

Chung Tử nói thật ra lúc xem tin tức trên báo, cậu ấy không hề tin Hồng Hồ Tử đã bị bắt nên muốn đích thân đến nhà tù xem sao.

Vậy nên Chung Tử lúc đầu chỉ muốn tự đến để xác nhận mà thôi, nhưng vì sợ nói ra lý do này thì tôi sẽ bảo cậu ấy lo hão nên mới không nói.

Hồng Hồ Tử thảnh thơi ngồi xuống rồi chỉ cái ghế phía đối diện, ra hiệu cho chúng tôi ngồi nói chuyện như thể đang ở nhà mình vậy.

“Ông nói ông luôn đợi chúng tôi, ông đợi chúng tôi đến làm gì hả?” Tôi thận trọng hỏi.

Ông ta nheo đôi mắt nhỏ lại, nhoài người lên bàn, cơ thể dồn về phía chúng tôi rồi nói rất nhỏ:

“Đợi để với mấy cậu vài chuyện.”

“Chuyện gì?”

“Thứ nhất, tôi cố ý đấy.” Hồng Hồ Tử cười gian xảo.

Tôi ngây người: “Cố ý cái gì?”

Ông ta chầm chậm quay đầu nhìn ra cửa, thật ra Tiểu Bân đang ở bên ngoài, nhưng mà Chung Tử không để cho cậu ấy đến gần, vậy nên bây giờ ngoài cửa không có ai cả.

Sau khi chắc rằng bên ngoài không có người giám sát, Hồng Hồ Tử cười quỷ dị nói nhỏ với tôi và Chung Tử :

“Tôi cố ý vào tù đấy. Nếu như tôi không muốn vào đây, các cậu nghĩ họ bắt được tôi chắc? Có điều Lâm Uy tưởng là hắn bắt được tôi cơ đấy, cái thứ ngu si mà tưởng mình thông minh lắm.”

“Lâm Uy? Tại sao ông ta lại muốn ông vào tù?”

“Hừ, ông ta sớm đã muốn giết người diệt khẩu rồi mà không làm được thôi. Giờ sức khỏe ông ta rất yếu, không đủ sức giết tôi nên chỉ có thể bắt cảnh sát ra mặt bắt tôi lại. Nhưng mà việc này cũng đúng ý tôi, sớm muộn gì thì tôi cũng phải vào đây thôi.”

“Ông lại đang tính mưu gì đấy hả?” Chung Tử kích động hỏi.

“Cậu xem thằng bé này kìa, vẫn cứ hận tôi như vậy chứ. Tôi đã giải thích cả rồi mà! Thật sự không phải tôi đầu độc ba mẹ cậu, cậu cứ không chịu tin.” Hồng Hồ Tử vô tội nói.

“Vậy ông nói xem sao ông lại vào đây hả? Còn cả Lâm Uy nữa, sao ông ta lại muốn bịt miệng ông?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Tôi vào để tìm người.” Hồng Hồ Tử rụt người về, dựa vào ghế và vắt chân lên: “Chuyện của Lâm Uy lát nữa tôi sẽ nó hết cho hai cậu nghe, đây cũng là lí do tôi đợi hai cậu đến.”

“Ông tới tìm ai?” Chung Tử hỏi.

“Đương nhiên là..” Hồng Hồ Tử dừng lại ở điểm mấu chốt rồi đột nhiên bật cười: “Đương nhiên là sẽ không nói với các cậu rồi, nếu không trò chơi này sao tiếp tục được chứ.”

Ông ta đúng là kẻ điên.

Chung Tử hít một hơi, chầm chậm thả lỏng nắm đấm nói với Hồng Hồ Tử:

“Tôi không quan tâm ông nghĩ cái gì, đợi ông bị phán tử hình xong chết biến thành quỷ rồi thì thích tìm ai thì tìm.”

“Bớt mơ đi, cùng lắm là tôi bị phán chung thân thôi. Nếu không chắc chắn điều này, sao tôi chịu vào đây được chứ.” Hồng Hồ Tử cười khúc khích.

Chung Tử cố nhịn không phát tiết, ngừng lại một lúc rồi cũng cười cười thử khiêu khích Hồng Hồ Tử.

“Còn bà vợ làm xác sống của ông sao rồi? Vẫn khỏe chứ? Có cần tụi tôi giúp ông thay bà ta lo liệu hậu sự không hả?”

“Cảm ơn cậu đã nhắc nhở.” Hồng Hồ Tử lập tức biến sắc, nói một cách thâm sâu với Chung Tử .

Vừa nhắc đến vợ mình Hồng Hồ Tử liền vô cùng đau khổ, hai tay nắm chặt, các khớp xương trắng bệch, toàn thân còn hơi run rẩy.

“Nếu không phải vì Lâm Uy thất hứa thì vợ tôi cũng không xảy ra chuyện gì. Tôi không ngờ lão ta là một kẻ qua cầu rút ván. Chính vì vậy nên tôi mới tiến hành kế hoạch của mình trước, bỏ nhà bỏ chuyện làm ăn mà chấp nhận vào tù thế này.”

Tôi hơi có chút không hiểu ý ông ta, liền hỏi: “Ông và Lâm Uy rốt cuộc có quan hệ gì?”

Hồng Hồ Tử ẩn ý sâu xa nhìn tôi và Chung Tử : “Trong lòng các cậu chắc chắn có rất nhiều câu hỏi, muốn biết ông ta là người thế nòa đúng không?”

Tôi và Chung Tử đều không phản đối, cũng coi như là ăn ý.

Hồng Hồ Tử tiếp tục nói: “Để tôi từ từ kể chân tướng cho mà nghe.”

Nói xong ông ta ngẩng đầu cười ha hả, chỉ lên trần nhà như một kẻ điên.

“Lâm Uy, ông chắc chắn không ngờ rằng Chung Tử sẽ đến tìm tôi nhỉ. Ông tưởng ông khiến tôi phải vào tù rồi thì tôi sẽ không có đường ra sao?”

Hồng Hồ Tử hệt như đang phát tiết khiến người bên ngoài chú ý, Tiểu Bân cũng xông vào phòng.

“Không sao, không sao. Chúng tôi rất an toàn.” Chung Tử vừa nói vừa ra dấu cho Tiểu Bân ra ngoài một lúc.

Tiểu Bân hơi do dự, thận trọng nhìn Hồng Hồ Tử: “Có chuyện gì thì gọi tôi ngay đó.” Nói xong cậu ấy liền đóng cửa lại.

Lát sau, Hồng Hồ Tử vô cùng kiên nhẫn kể chúng tôi nghe chuyện giữa ông ta và Lâm Uy.

Lâm Uy và ông ta điều là người của Lục Đạo Giáo, tuy nhiên mỗi người có mỗi việc khác nhau phải làm. Vậy nên dù không phải bạn bè thì họ cũng không coi là kẻ thù của nhau, còn có thể lợi dụng lẫn nhau được nữa.

Chuyện Hồng Hồ Tử giả làm người của trung tâm kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh để tìm tôi và yêu cầu tôi đưa Chung Tử vào ngăn lạnh số 2 và cả những chuyện xảy ra sau đó nữa, tất cả đều là Lâm Uy bảo ông ta làm.

Lâm Uy vì chuyện này mà đồng ý với ông ta một điều kiện đó là giúp Hồng Hồ Tử chăm sóc xác sống vợ ông. Có điều Lâm Uy không hề biết Hồng Hồ Tử dự định vào tù.

Bởi vì Hồng Hồ Tử biết được phần lớn kế hoạch và bí mật của Lâm Uy, thế nên Lâm Uy vốn không hề có ý giữ lời hứa, đã thế còn muốn diết Hồng Hồ Tử diệt khẩu.

Nhưng Lâm Uy sức khỏe yếu kém, bên cạnh lại không có người giúp đỡ. Thế nên ông ta đã báo cảnh sát bắt Hồng Hồ Tử.

Ông ta tưởng thế này cũng coi như đã bịt được miệng Hồng Hồ Tử rồi, vào ngày Hồng Hồ Tử bị bắt khôn khéo còn đốt luôn xác sống của vợ Hồng Hồ Tử.

Chuyện này đã chọc giận Hồng Hồ Tử, thế nên Hồng Hồ Tử mới đem toàn bộ chuyện này kể cho chúng tôi biết.

Thì ra Lâm Uy sớm đã biết Hồng Hồ Tử bắt cóc Vương Thu, ông ta càng rõ rằng trong tay Hồng Hồ Tử có một bức thư tay của mẹ Chung Tử viết cần đưa đến tay chung tôi một cách tự nhiên nhất.

Vậy nên ông ta mới bảo chúng tôi đến tìm Vương Thu và Hồng Hồ Tử, bảo rằng ở chỗ họ có thứ Chung Tử cần để Chung Tử mở ngăn lạnh số 2 càng sớm càng tốt.

Để hồi sinh mẹ của Lâm Uy, không chỉ cần tôi mà còn cần cả Chung Tử nữa. Mà Chung Tử còn nhất định phải mở ngăn lạnh số 2 ra trước mới được.

Vì mục đích này, Lâm Uy từ đầu đã âm thầm giúp đỡ chúng tôi, cứu chúng tôi thoát khỏi vòng vây của đám thú hoang đó rồi lại giúp Tiểu Tuyết giải độc. Tất cả là để chúng tôi tin tưởng ông ta và đồng ý hồi sinh mẹ ông ta.

Ngay cả Chung Tử sau đấy nhiễm vi rút N6, huyết thanh mà ông chủ mập điều chế cũng có sự giúp đỡ của Lâm Uy trong đó.

Lâm Uy vốn định nhân việc Chung Tử mắc bệnh để bảo Chung Tử mở ngăn lạnh số 2, thế nên ông ta mới sai Hồng Hồ Tử giả làm nhân viên trung tâm phòng khống dịch để lừa tôi, nhưng tôi đã không dính bẫy này.

Vậy nên ông ta chỉ còn cách cố gắng trị bệnh cho Chung Tử .

Ông ta đã cung cấp cho ông chủ mập những thiết bị tiên tiến, các loại thuốc quý cũng như dữ liệu nghiên cứu có giá trị để giúp ông chủ mập phát triển huyết thanh chống vi rút một cách nhanh chóng.

Thực ra ông chủ mập từng nói đến điểm này,ông ấy nói rằng thành tích của mình không thể tách rời sự giúp đỡ của anh trai, nhưng khi ấy chúng tôi không nghĩ nhiều đến vậy.

Tóm lại, tất cả những gì Lâm Uy làm đều là để sắm vai một người tốt.

Thoe như Hồng Hồ Tử nói thì Lâm Uy làm nhiều việc đến vậy là để thả dây câu dài câu cá lớn, nắm trọn lòng tin của chúng tôi và trở thành bạn với chung tôi.

Vì ngoài việc hồi sinh mẹ ra, có lẽ ông ta vẫn còn mục đích khác nữa. Tuy nhiên cụ thể là gì thì Hồng Hồ Tử cũng không rõ lắm.

“Còn quan tài thạch anh thì sao? Có thật mẹ Lâm Uy nằm trong đó không?” Tôi hỏi.