CHƯƠNG 1597: ANH KHÔNG NGỜ LẠI XẢY RA NHƯ VẬY.

Không biết từ ngữ nào trong lời nói của Thẩm Lệ đã kích thích Giang Vũ Thừa.

Giang Vũ Thừa vốn dĩ khá bình tĩnh, bỗng cáu tiết: “Thẩm Lệ, em nói như vậy là sao? Anh chỉ đang nhờ em một việc, nhưng em lại nói anh đe dọa em? Chúng ta đã cùng nhau lớn lên trong tình bạn, em nghĩ về anh như vậy ư, thật sự nghĩ về anh như vậy sao?”

Nét mặt Giang Vũ Thừa đầy tổn thương.

“Nghe giọng điệu của anh kìa, anh uỷ khuất lắm à?” Thẩm Lệ vô cảm nhìn Giang Vũ Thừa: “Nếu chỉ là giúp đỡ, anh có thể nói thẳng, anh cố ý hẹn tôi ra ngoài, đưa cái này cho tôi coi là muốn làm gì? Không phải bản thân anh biết rất rõ hay sao?”

Thẩm Lệ vỗ mạnh mảnh giấy Giang Vũ Thừa đưa cho cô lên bàn ăn một tiếng “bốp”.

Động tĩnh bên họ có chút ồn ào, trêu đến người phục vụ cách đó không xa cũng nhìn về phía đây, thậm chí còn lễ phép bước tới hỏi.

“Thưa anh, thưa cô, xin hỏi có cần chúng tôi giúp gì không?”

“Không cần, cảm ơn.”

Thẩm Lệ từ chối, giọng điệu của cô cũng nhẹ nhàng hơn.

Người phục vụ không yên tâm lắm rời đi.

Cả Thẩm Lệ và Giang Vũ Thừa đều yên lặng lại.

Qua một khoảng thời gian nhất định, Giang Vũ Thừa nói: “Tiểu Lệ, anh không có lựa chọn nào khác.”

“Anh không có lựa chọn nào khác, cho nên anh chọn cách đe dọa tôi.” Thẩm Lệ lạnh lùng trả lời.

“Em…” Giang Vũ Thừa tức giận: “Anh đã nói rồi, anh không đe dọa em.”

“Vậy nói cho tôi biết, anh lấy thứ này từ đâu.” Thẩm Lệ kiên trì muốn hỏi vấn đề này.

Chỉ cần biết được thứ này là từ đâu đến thì mới có thể được vấn đề này.

“Là có người đưa cho anh, anh thật sự không biết là tới từ đâu.” Giang Vũ Thừa đành phải nói thật.

Nhưng Thẩm Lệ bây giờ đã không còn tin anh.

“Nói thật đi.” Cô vẫn cảm thấy Giang Vũ Thừa đang nói dối.

“Thật sự là nói thật, Tiểu Lệ, bây giờ em đã bắt đầu không tin anh rồi sao?” Giang Vũ Thừa thở dài.

Thẩm Lệ nói: “Anh đến đưa cái này cho tôi, sau đó nhờ tôi giúp anh, anh bảo tôi làm sao tin anh đây?”

Tâm lý Giang Vũ Thừa sụp đổ: “Nếu anh nhờ em giúp, em sẽ giúp sao?”

“Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi đương nhiên sẽ giúp anh, Giang Vũ Thừa, trong lòng anh, tình bạn chúng ta cùng nhau lớn lên thật mong manh, hay trong lòng anh, tôi và Cố Tri Dân đều là kẻ hẹp hòi?”

Thẩm Lệ luôn cảm thấy thái độ thể hiện của cô và Cố Tri Dân rất rõ ràng, chỉ cần Giang Vũ Thừa nói ra, bọn họ nhất định sẽ giúp đỡ.

Nhưng Giang Vũ Thừa không tin họ.

Giang Vũ Thừa dùng thứ cô quan tâm nhất, nhờ cô giúp đỡ.

Đây là chuyện mà một người bạn nên làm sao?

Đây là giúp đỡ sao?

Đây là lời uy hiếp.

Một lúc sau, Giang Vũ Thừa phủ nhận: “Anh không có.”

Tuy nhiên, trong lời phủ nhận này vẫn có một chút không tin tưởng.

Thẩm Lệ xem như đã hiểu, Giang Vũ Thừa không tin bọn họ.

Anh không tin họ nữa, nói thêm cũng chẳng ích gì.

“Rốt cuộc anh đã xảy ra chuyện gì vậy?” Thẩm Lệ cảm thấy lần trước có lẽ Giang Vũ Thừa đã gặp phải chuyện gì đó.

Nhưng cô không đợi được cho đến khi Giang Vũ Thừa chủ động nói.

Sau đó cô lại nằm viện, quên mất chuyện này.

Nếu không phải Giang Vũ Thừa tìm tới cửa, cô có lẽ thật sự không nhớ nổi chuyện của anh.

“Chuỗi vốn của gia đình anh sắp đứt, anh đang cần gấp một số tiền lớn, nếu anh không có quỹ này, gia đình anh sẽ thực sự đi tong, Tiểu Lệ, em có thể nói chuyện với Cố Tri Dân, bảo cậu ấy giúp anh không…”

Giang Vũ Thừa vừa nói vừa ôm đầu thống khổ: “Anh thật sự không ngờ lại như vậy.”