CHƯƠNG 217: ĐỘT PHÁ BẤT NGỜ

Hóa ra hai người không chỉ có kĩ năng diễn xuất tốt, mà hát cũng giỏi như vậy.

Lúc này trong phòng làm việc của tổng giám đốc Đại Thiên, Dương Gia Cữu nhìn bóng hình xinh đẹp trên màn ảnh không rời mắt sang chỗ khác được.

Vợ anh đương nhiên rất ưu tú, khắp mọi mặt đều vô cùng tốt, nhưng đây cũng là lần đầu tiên anh nghe Tống Như hát, anh cũng bị tiếng hát này cảm động.

“Tổng giám đốc, có muốn liên hệ với tổng giám Rick nói chuyện phu nhân ra đĩa hát không?”

“Không.” Dương Gia Cửu không hề nghĩ ngợi liền từ chối: “Tối nay là trường hợp đặc biệt, sau này, cô ấy chỉ có thể hát cho một mình tôi nghe.”

Trần Viễn không có gì đểnói.

Dương Gia Cửu bấm điện thoại cho Rick: “Có thể bắt đầu rồi.”

Rick lập tức trả lời: “Được, tổng giám đốc.”

Dương Gia Cửu tựa trên ghế salon, ánh vắt trước sau vẫn nhìn chằm chằm gương mặt Tống Như trên màn hình, anh xem thấy nào yêu thích thế ấy, anh gợi lên một nụ cười, có lẽ, anh thật sự có thể cân nhắc giúp cô ra một đĩa hát làm kỉ niệm.

Hai người song ca đem cả lễ trao giải đẩy về phía cao trào nhất.

Chỉ là ngay khi hai người cùng nhau chào cảm ơn, một bóng người đột nhiên xông lên sân khấu, đẩy Tống Như xuống dưới bậc thềm...

Bởi vì Tống Như đang chuẩn bị xuống sân khấu, thêm vào đi giày cao gót đế rất nhỏ, dưới tình huống không hề đề phòng bị người đẩy một cái như vậy, liền ngã xuống bậc thang sân khấu.

Thượng Quan Lệ phản ứng lại muốn kéo Tống Như nhưng kéo không được.

Cả hội trường một mảnh hỗn loạn...

Người đàn ông xông lên sân khấu kia lập tức chạy vào đám fan khác, xem ra rất quen thuộc khu vực sân khấu, các nhân viên an ninh cũng chạy tới đuổi theo.

“Tống Như.”

Thượng Quan Lệ nâng Tống Như dậy, nhẹ nhành gọi lên cô: “Tống Như, cậu có sao không?”

Tống Như cũng bớt sợ một chút cô mở mắt, nhìn Thượng Quan Lệ: “Tớ không sao...”

Thượng Quan Lệ sốt ruột đỡ cô, cùng những nhân viên công tác khác đỡ cô lên ghế.

“Lập tức gọi xe cứu thương.” Thượng Quan Lệ hô to với nhân viên công tác, vì cô ấy chú ý tới từ sau khi ngã xuống, Tóng Như vẫn luôn kéo váy mình, hiển nhiên là muốn giấu gì đó.

“Đừng... Bắt được người là được rồi, tớ không sao.” Tống Như kéo tay Thượng Quan Lệ nói, cô lo lắng tình cảnh vừa rồi bị Dương Gia Cửu thấy được.

“Không có chuyện gì chứ?” Thượng Quan Lệ quay đầu lại nhìn sân khấu kia, quay lại nhìn cánh tay Tống Như: “Yên tâm đi, nhiều phóng viên như vậy, video nhất định đã bị truyền đi rồi.”

Ý là, tổng giám đốc Dương hẳn là đã biết chuyện xảy ra ở hiện trường rồi.

Tống Như mím môi nói: “Trên bậc thang đều có thảm lót, tớ ngã cũng không nặng...”

Đạo diễn phụ trách khống chế hội trường đi tới: “Đã chuẩn bị xe xong, bất kì lúc nào cũng có thể đi bệnh viện.”

Tống Như lắc đầu: “Tôi thật sự không sao, vừa rồi quả thật có chút đau, bây giờ cảm giác cũng còn tốt.”

Loại cảm giác đau này đã không còn mãnh liệt như vừa rồi.

“Vậy được, nếu cô cần bất kì điều gì, bất cứ lúc nào cũng có thể nói với chúng tôi.” Đạo diễn và người chủ trì thương lượng một hồi, đặc biệt để lại hai nhân viên công tác ở gần Tống Như đợi lệnh.

Người chủ trì lần nữa trở lại sân khấu, chủ trì nghi thức trao giải tiếp theo.

Nhưng tình cảnh vừa mới phát sinh đã bị các phóng viên chụp được tung lên mạng...

Một bên khác, kẻ đẩy Tống Như xuống sân khấu cũng bị nhân viên an ninh bắt được, là người đàn ông trẻ tuổi da ngăm đen, cậu ta vẫn cúi đầu, vẻ mặt khinh thường.

“Cậu ta nói là fan của cô, nhìn thấy cô tâm trạng quá kích động, mới xông lên sân khấu.” Chị Hy đem lời cậu ta vừa mới nói nói cho Tống Như: “Cậu ta là trẻ vị thành niên, nên người phụ trách tổ bảo an dạy dỗ cậu ta một trận, liền để cậu ta đi rồi.”

Thượng Quan Lệ thở dài: “Không thể.”

Tại sao có thể có fan như vậy, đùa giỡn với mạng sống thần tượng của mình?

Suy nghĩ của Tống Như và Thượng Quan Lệ giống nhau, cô có thể nghĩ đến người có thể làm chuyện này: “Long Đằng...”

“Chỉ là bây giờ chúng ta không có chứng cứ.”

Tống Như bình tĩnh nói: “Vậy liền chờ.”

Chị Hy vừa thấy cô lộ ra vẻ mặt như vậy, liền biết trong lòng cô đã có dự định, tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha những người kia.

Thượng Quan Lệ nhìn đồng hồ: “Lễ trao giải cũng sắp kết thúc rồi, để chị Hy đưa cậu về trước đi.”

Tống Như lại lắc đầu quật cường từ chối: “Tớ muốn thấy cậu nhận xong giải thưởng, đi cùng cậu.” Cô nhẫn nhịn đau, để chị Hy dìu mình lên: “Tớ tới chỗ ngồi chờ nhìn cậu.”

Bây giờ cô nhất định phải dựa vào người khác giúp đỡ mới có thể đứng lên.

Hơn nữa mắt cá chân còn hơi đau.

Thượng Quan Lệ đau lòng tình trạng cơ thể của cô: “Cậu thật khờ...”

“Tớ không ngốc.” Cô biết nếu mình về nhà lúc này, người chồng săn sóc nhà mình nhất định sẽ đưa cô vào phòng bệnh chăm sóc đặc biệt, từ đầu đến chân kiểm tra một lần, còn có thể vì cô mà từ chối rất nhiều công việc.

Cô không muốn trở thành gánh nặng của anh, cũng không muốn khiến anh lo lắng.

“Gia Cưu sẽ lo lắng.”

Thượng Quan Lệ bỗng nhiên tỉnh ngộ, trong lòng Tống Như, cái gì cũng không ngăn nổi Dương Gia Cửu.

“Cô ấy vẫn luôn như vậy phải không?’ Thượng Quan Lệ hỏi chị Hy.

Chị Hy gật đầu: “Tôi quen rồi.”

Thượng Quan Lệ trao đổi ánh mắt với chị Hy, tình cảm của hai người này thật khiến hai người cực kì ao ước.

Sau khi Tống Như trở lại chỗ ngồi, người trước sau đều quan tâm hỏi cô như thế nào, chỉ có Trương Y Lâm vẻ mặt không giống, thậm chí có chút cười đắc ý.

Tống Như nhạy cảm đã nhận ra điểm này.

Có lẽ Trương Y Lâm không  quá hiểu rõ phong cách làm việc của cô, chỉ cần chạm vào người của cô, có khả năng tiếp nhận giác ngộ tốt nhất.

Coi như Long Đằng làm chỗ dựa cho cô ta, Tống Như cũng chắc chắn sẽ không buông tha.

...

Rick đang chuẩn bị gửi đi bản thảo tin tức, liền thấy phóng viên hiện trương tuyên bố video.

Tống Như bị fan nhiệt tình đẩy xuống sân khấu.

Rick không hề nghĩ ngợi, liền chạy tới văn phòng của Dương Gia Cửu, vừa vào cửa, liền nhìn thấy Trần Viễn ra hiệu, sau đó anh ta liền cảm nhận được toàn bộ ý lạnh trong phòng làm việc...

Toàn bộ đều tản ra từ người Dương Gia Cửu.

Ánh mắt anh càng lạnh đến khiến người ta nghẹt thở.

“Tổng giám đốc, bản thảo tin tức muốn lập tức gửi đi sao?”

“Gửi...”

Dương Gia Cửu lấy áo khoác trên mắc áo, đi vào thang máy chuyên dụng.

Lúc này, Rick và Trần Viễn đều ở phía sau anh duy trì khoảng cách nhất định. Bây giờ Dương Gia Cửu thật đáng sợ, khắp toàn thân đều thiêu đốt lửa giận.

Tống Như sợ anh lo lắng, nên nhất định sẽ nói mình không sao cả, anh biết Tống Như không muốn nhìn thấy dáng vẻ quá tức giận của anh, vì vậy, anh đang vì Tống Như mà nhẫn nhịn.

Anh hiểu rõ Tống Như, chỉ cần thấy được một ánh mắt của cô, là có thể hiểu rõ cô đang nghĩ gì.

Bây giờ cô nhất định rất cần anh.

Khớp xương Dương Gia Cửu dưới măng sét âu phục trở nên trắng, tốt nhất đừng để anh biết là ai đang giở thủ đoạn.

Gián điệp của anh, không cho phép bất kì ai dẫm đạp.

Bên ngoài hội trường hỗn loạn tưng bừng, lễ trao giải cũng bị vội vã nghỉ ngơi mười lăm phút.

Thượng Quan Lệ vừa mới chuẩn bị tới phòng nghỉ ngơi dặm lại trang điểm, liền nghe được căn phòng cách vách có người bàn chuyện vừa rồi Tống Như bị đẩy ngã.

“Rốt cuộc là ai làm?”

“Ai làm có quan trọng không? Kết quả khiến chúng ta vừa lòng như ý là đủ rồi.”

