CHƯƠNG 25: CÔ RỐT CUỘC ĐI ĐÂU RỒI

Cô ta bị dẫn đến phòng làm việc của Hứa Lập Thành, một vệ sĩ đá một cước vào khuỷu chân của cô ta, cả người cô ta khuỵu xuống quỳ trên đất, lập tức thẹn quá hóa giận: “Mấy người vậy mà dám đối xử với tôi như thế? Lập Thành, anh ấy sau khi biết sẽ không buông tha cho mấy người!”

“Cô ngược lại hiểu tôi.” Một tiếng cười lạnh lùng đột nhiên truyền vào, Tống Mẫn Mẫn quay đầu nhìn, Hứa Lập Thành từ cửa chậm rãi cất bước đi vào, đứng ở trước mặt cô ta, từ trên nhìn xuống cô ta, cả người phủ kín sương mù.

Trong lòng Tống Mẫn Mẫn kêu lộp bộp, nhưng rất nhanh giả bộ ra vẻ oan ức: “Lập Thành, bọn họ vậy mà dám bắt em, bọn họ nói còn bắt cả mẹ em, nói là mệnh lệnh của anh, bọn họ là lừa em có đúng không, anh sao lại làm như thế được?”

Hứa Lập Thành lạnh lùng nhìn cô ta, ánh mắt u ám, túm lấy cằm của cô ta ép hỏi: “Cô đến sân bay làm gì?”

Đáy mắt Tống Mẫn Mẫn vụt qua tia chột dạ, nhưng vẫn cứng đầu trả lời: “Em, em ra nước ngoài đi thăm cô em.”

“Cô diễn không tệ, cho nên mới ở bên cạnh tôi lâu như thế, mới lừa tôi xoay vòng vòng.” Hứa Lập Thành lạnh lùng nhìn chằm chằm cô ta, trong mắt lập tức bắn ra lửa giận: “Tôi cho cô một cơ hội cuối cùng, hôm tôi xảy ra chuyện, cô ở đâu? Tống Thanh Thanh rời đi, có phải có liên quan tới cô không?”

“Thanh Thanh rời đi rồi? Em ấy đi đâu rồi? Em, em không biết, em hôm đó nhận được tin tức cũng rất lo lắng cho anh, em đã đến thăm anh, anh có thể hỏi trợ lý của anh!” Tống Mẫn Mẫn giả bộ chuyện gì cũng không biết mà nhìn anh, nước mắt đột nhiên như trân châu lăn dài, nhìn trông vô cùng động lòng.

Hứa Lập Thành nhìn bộ dạng này của cô ta, trong mắt đột nhiên dâng lên một tia sát ý, hất mạnh cô ta ra đất: “Cô còn diễn tiếp với tôi nữa thử xem?!”

Tống Mẫn Mẫn rõ ràng bị anh dọa giật mình, cơ thể co lại, sững sờ nhìn chằm chằm anh.

Từ Lân mở TV trong phòng sách lên, trong TV bà Tống bị người khác trói quỳ dưới đất, tóc tai rối bù, mấy vệ sĩ đứng ở một bên cầm súng nhằm vào đầu của bà ta, dọa bà ta không ngừng khóc lóc xin tha: “Mấy người tha cho tôi đi, tôi nói, tôi cái gì cũng nói, hôm đó ở khách sạn, là tôi và Mẫn Mẫn chia nhau bỏ thuốc vào trong rượu của Thanh Thanh và Lập Thành, lại đưa nó tới phòng của Lập Thành, để bọn họ xảy ra quan hệ, chỉ cần, chỉ cần nó mang thai con của Lập Thành, lại giả vờ để bọn họ kết hôn sinh con, sau đó đuổi Thanh Thanh đi, Mẫn Mẫn có thể nhận nuôi đứa trẻ, thay Thanh Thanh gả vào nhà họ Hứa...”

Tống Mẫn Mẫn chỉ ngây ra nhìn vào màn hình TV, gương mặt lập tức trở nên tái nhợt, một câu cũng không nói ra được.

Hứa Lập Thành tát mạnh cho cô ta một cái, sắc mặt xanh mét: “Tôi từ đầu đến cuối đều bị mẹ con hai người chơi đùa, cô tốt nhất bây giờ giải thích rõ ràng tất cả mọi người cho tôi, nói!”

Tống Mẫn Mẫn bị đánh nằm bò trên đất, tai ong ong cả lên, đôi mắt tuyệt đẹp bỗng tràn ngập sự hoảng sợ, máu tươi từ khóe miệng chạy ra, trông vô cùng nhếch nhác.

Cô ta bi thảm khóc thành tiếng: “Em không biết mẹ đang nói cái gì? Lập Thành, anh tin em, em cái gì cũng không biết.”

“Còn giả ngốc sao?” Trên mặt Hứa Lập Thành tràn ngập sự tức giận, sau đó lùi lại một bước, Từ Lân lần nữa ấn chuyển hình ảnh, trên màn hình đầu tiên là chiếu cảnh Tống Mẫn Mẫn xuất hiện ở bệnh viện uy hiếp Tống Thanh Thanh, sau đó là từ trong con sông trục vớt được chiếc xe Mercedes-Benz màu đỏ lên, cùng chiếc xe đã gây ra tai nạn với chiếc Maybach màu đen mà Hứa Lập Thành lái trên đường, biển số xe giống y hệt.

Hứa Lập Thành ném một bản hợp đồng mua xe vào mặt của cô ta: “Tôi lúc đầu ở trong bữa tiệc từ trong tay của Vương Đổng cứu được cô, cô ngay từ đầu đã diễn trò với tôi, cho đến lúc này cô còn đang diễn, rất tốt! Cô ở bên tôi lâu như thế, biết thủ đoạn của tôi mà!”

“Dẫn xuống, trói cùng với bà Tống, từ từ tiếp đãi bọn họ!”

Mấy vệ sĩ nghe vậy bỗng vây lại, lôi Tống Mẫn Mẫn đi, Tống Mẫn Mẫn òa khóc thành tiếng, liều mạng giãy giụa: “Anh không thể đối xử với em như thế được! Em làm nhiều như thế đều là vì anh, em yêu anh, em yêu anh, ngày từ lúc anh cứu em thì đã yêu anh rồi, tiện nhân Tống Thanh Thanh đó, chẳng qua chỉ là con gái của kẻ nghiện cờ bạc, còn dám vọng tưởng ngồi vững ở vị trí bà Hứa, cô ta sao xứng với anh chứ?”

“Anh rõ ràng cũng rất chán ghét cô ta có phải không? Nếu không anh sẽ không tàn nhẫn với cô ta như thế, cô ta mang thai 8 tháng, anh luôn ở bên em, đối với cô ta không nghe không hỏi, thật ra cô ta sớm đã chết tâm với anh rồi, em chẳng qua chỉ là cho cô ta một cái cớ để cô ta chủ động rời khỏi mà thôi, em biết anh yêu em, Lập Thành...”

Trong khoảnh khắc đó, cả phòng làm việc đều yên tĩnh trở lại, trừ tiếng khóc đau đớn của Tống Mẫn Mẫn.