Ba chữ Hoa An Hạc vang lên, lập tức thu hút được sự chú ý của Hứa Lâm Hàn, nhìn người đàn bà ở trước mặt hai mắt đã ngấn nước, tầm nhìn gắt gao bám chặt vào người Tiểu Nguyên... khiến Hứa Lâm Hàn cảnh giác kéo tay cậu giấu ra phía sau.

Bà chủ quán rơi nước mắt, bước chân chậm rãi tiến đến, một lần nữa hỏi.

- Hoa An Hạc? Là con có phải không? 

- Bà chủ... bà có nhìn nhầm ai không? Đây là Tiểu Nguyên... Hoa An Hạc là ai?

Bà chủ quán không có trả lời câu hỏi của hắn, mà tự đặt ra câu hỏi ngược lại cho Lâm Hàn.

- Tại sao lại là Tiểu Nguyên? Thằng bé vốn dĩ ngay từ đầu tên là Tiểu Nguyên sao? Không phải An Hạc?

Tiểu Nguyên cũng chẳng phải tên thật của cậu, đó cũng chỉ là một cái tên Hứa Lâm Hàn đã tạm bợ đặt cho. Giờ đây người này hỏi như vậy, hắn có chút khựng người trầm mặc. Qua một lúc lâu mới đáp.

- Thật ra, tên Tiểu Nguyên là do tôi đặt cho em ấy, còn tên thật thì tôi không biết. Tôi mang Tiểu Nguyên từ bãi rác về nhà mình nuôi.

Bà chủ quán muốn tiến đến gần cậu, nhưng cậu lại tránh né. Cả người đều trốn sau lưng Lâm Hàn, không thèm ló mặt ra nhìn bà lấy một chút.

- An Hạc, bác là Anh Hoa... là người giúp việc ngày xưa hay cho con ăn đây. Con quên ta rồi sao?

Bà nhìn thấy hành động tránh né của Tiểu Nguyên, lòng đau quặn... năm xưa lúc cậu bé ôm thằng bé trên tay về, cả gia tộc không ai chấp nhận nó. Đêm đêm thằng bé khát sữa, cũng chỉ mình bà ôm ấp nó mà dỗ dành. Sau này thằng bé bỏ trốn, bà kiếm mãi vẫn không ra tung tích... giờ thì gặp lại rồi. Nhưng sao thằng bé lại không nhớ bà thế này?

- Tiểu Nguyên... chỉ mới nửa năm thôi mà, sao con lại có thể quên ta?

Anh Hoa không biết Tiểu Nguyên hiện tại là một kẻ điên không còn nhận thức như trước, khuôn mặt cậu dại ra, ngẩn ngẩn ngơ ngơ như vậy còn biết nhận ra ai? Ngay cả Hứa Lâm Hàn cậu cũng chỉ dựa theo cảm nhận , dựa theo chút trí nhớ mơ hồ mấy ngày nay để nhớ hắn là ai thôi. Chứ huống hồ gì là bà.

Hứa Lâm Hàn nhìn người phụ nữ này như muốn lao đến bắt Tiểu Nguyên đi, khuôn mặt đề phòng cảnh giác. Không tin đặt ra câu hỏi.

- Tại sao bà dám khẳng định đây là An Hạc của bà? Bà có bằng chứng gì để tôi tin không?

Hoa Anh không cần nghĩ ngợi nhiều, lập tức trả lời lại ngay.

- An Hạc có một vết bớp màu đỏ ở vai bên phải, vả lại...thằng bé có một trí não không được bình thường như những đứa cùng tuổi, thằng bé có chút ngốc. Nếu cậu chịu quan tâm kĩ càng thì sẽ biết được rằng, món An Hạc thích ăn nhất chính là tôm.

Quả thực những gì mà bà Hoa Anh nói là hoàn toàn đúng, khi tắm cho Tiểu Nguyên, ở bên vai cậu có một vết bớp màu đỏ nhạt thật... những cái kia cũng đúng luôn. Lúc này, Hứa Lâm Hàn mới buông lỏng cảnh giác, tò mò hỏi.

- Bà với Tiểu Nguyên có quan hệ thân thiệt sao? Vậy sao những ngày đầu tôi đưa em ấy về nhà, trên người Tiểu Nguyên đều có nhiều vết thương như thể bị người ta đánh đập vậy? Tất cả chuyện này là do bà làm hay là ai khác?

Bị hỏi như vậy, Hoa Anh phải im lặng một lúc lâu mới có thể  thở dài, nặng nề lên tiếng.

- Tôi nuôi thằng bé từ lúc nó mới một tháng tuổi, làm sao tôi có thể đánh đập nó được. Người đánh nó là những người trong gia tộc... mọi người trong gia tộc ai cũng ghét thằng bé, chỉ trừ tôi và cậu ba. 

Nói hết lời của mình, bà Anh muốn tiến đến bắt lấy cánh tay của Tiểu Nguyên, nhưng nãy giờ cậu luôn nhìn chằm chằm về phía bà. Cho nên vừa thấy cánh tay kia vươn ra, cậu lập tức kéo áo Lâm Hàn.

- A...a...a !! 

Tiểu Nguyên dụi đầu vào lưng Hứa Lâm Hàn, mà hắn cũng hiểu ý cậu không muốn ai chạm vào người mình cho nên hắn lập tức ngăn chặn bà lại bằng lời nói của mình.

- Tiểu Nguyên dạo này tinh thần lẫn sức khoẻ đều không tốt, tôi sợ em ấy đã quên mất bà là ai rồi. Nói bà không ngại chúng ta tìm một quán cafe nói chuyện nhé? Tôi sẽ để em ấy tiếp xúc với bà từ từ. Một hồi lâu sẽ quen thôi.

- Được... vậy cũng tốt, Tiểu Nguyên vốn có tính sợ người lạ từ khi còn bé đến giờ. Tôi không trách thằng bé. Vừa hay tôi cũng có nhiều điều muốn hỏi cậu.

Hứa Lâm Hàn gật đầu tỏ vẻ đồng tình với câu trả lời của Hoa Anh, chợt nhớ ra một điều gì đó. Hắn nghi hoặc hỏi.

- Thân thế của Tiểu Nguyên là như thế nào? Họ Hoa là gia tộc lớn... Tiểu Nguyên là con nuôi hay sao? Tôi không nghĩ là nếu cùng máu mủ thì sẽ đối xử tệ với em ấy như vậy.

Bà Anh cười một cách nặng nề, vẻ mặt bà bỗng nhiên mang nhiều nổi lòng. Ánh mắt dõi về đứa ngốc ở phía sau lưng Lâm Hàn, khó khăn nói.

- Hoa An Hạc không phải là con nuôi... nếu nói đúng thì nó chính là máu mủ nguyên phần của nhà họ Hoa... nó là đứa có máu mủ gần nhất đó.

Lâm Hàn không hiểu ý nghĩa của lời nói đó, nhíu mày im lặng nghe người trước mặt nói tiếp.

- An Hạc thật ra chính là kết quả của mối tình loạn luận giữa cậu hai và cô út nhà họ Hoa... sau này để giữ được bí mật lẫn danh dự cho gia tộc, chính cậu ba đã giết chết anh em của mình. Nhưng lại không nỡ giết chết thằng bé, nên mới mang thằng bé về nuôi. Rồi nói với mọi người trong giới làm ăn An Hạc chính là con mình nhận nuôi.

Đồng tử co rút, những gì người kia nói cứ đánh thằng vào đầu Lâm Hàn... chính hắn quả thật không thể tin vào tai mình được!!! Tiểu Nguyên của hắn... hoá ra ngay từ khi sinh ra đã thua thiệt nhiều người đến vậy.