Sau trận hoan ái kịch liệt trong xe, hắn cô gắng kìm chế dục vọng chưa được thỏa mãn của bản thân

Lái xe đưa cô về nhà riêng của hắn để trừng phạt cô

Mất chừng 25 phút thì đến nơi, hắn thô bạo ôm lấy cô lên phòng.

Người hầu trong nhà nhìn thấy cảnh này thì hết sức tội nghiệp cho cô gái kia. Mỗi lần như vậy khoảng 3 ngày mới bước được xuống giường

Lần này chắc cũng không có ngoại lệ, chắc cũng bị cậu chủ của họ hành hạ đến bức điên người a

Nhưng mà cậu chủ đem thẳng cô ấy vào phòng của mình. Không giống những lần trước toàn đem qua phòng khách

Mà các cô gái trước đó được cậu chủ cho ở lại trong nhà thì cũng bị cấm bước vào phòng của cậu chủ

Vậy cô gái kia chắc chắn là một ngoại lệ? Một ngoại lệ đặc biệt? Rốt cuộc cô gái kia là ai?

Ánh mắt mọi người vẫn hướng về hắn đang ôm cô vào phòng, đóng sầm cửa lại, không thương tiếc ném cô xuống giường

"Đứng lên, cởi quần áo của tôi. Nhanh"

Hắn đứng trước mặt cô, lạnh lùng lướt qua vẻ khổ sở của cô

Cô lòm còm ngồi vậy, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo cởi quần cho hắn

Vừa chạm vào bộ ngực săn chắc của hắn thì tim bị lỡ một nhịp, căn bản chả dám nhìn thẳng vào hắn mà phải đảo mắt sang nơi khác

Hắn gầm nhẹ, khi bàn tay cô chạm vào thân thể hắn như đang khiêu khích hắn. Bao dục vọng được kìm được thì bây giờ hoàn toàn được khơi dậy không xót chút nào

Hắn nắm lấy tay cô đặt vào vật đàn ông của mình

"Mau dùng tay xoa nắn nó"

Cô ngoan ngoãn nghe lời, bàn tay nhỏ nhắn bắt đầu vuốt ve xoa nắn cự long của hắn

Hắn thỏa mãn gầm nhẹ, hai tay ôm chặt bã vai cô, một tay dùng lực xoa nắn đôi gò của cô

"Nhanh"

Giọng nói của hắn đã khàn khàn, trong con ngươi đen hoàn toàn bị dục vọng che phủ

Cô không nghe lời hắn, bàn tay nhỏ nhắn rời khỏi vật đang dựng đứng kia

Hai tay ôm lấy bã vai hắn, mạnh bạo hôn lên môi hắn, chậm chạp tiến vào quắn lấy lưỡi hắn

Hắn càng cuồn bạo, đẩy cô xuông giường, cơ thể to lớn nằm trên cô

Như con dã thú điên cuồng lao vào cô, thân thể cô chịu kích thích nên ửng hồng làm hắn càng thêm hưng phấn

Hắn không còn ôn nhu mà hôn từng nấc da thịt cô. Mà vòn lại chỉ là sự mạnh bạo cắn mút thật mạnh, cắn để lại dấu răng của hắn

Sự đánh dấu chủ quyền như vậy chỉ có hắn mà thôi. Lúc ôn như yêu thương lúc mạnh bạo như dã thú  thật không thể tưởng tượng nổi

Cô muốn van hắn nhẹ nhàng lại nhưng lời vừa mở ra thì toàn tiếng rên rỉ. Cô không ngờ tiếng rên rỉ của mình lại yêu kiều như vậy. Càng không ngờ tiếng rên rỉ của mình lại dâm đảng như vậy lại kích thích hắn nhiều như vậy

Ting ting

Tiếng chuông điện thoại vang lên chỉ khiến hắn hơi sựng lợi nhưng rồi lại điên cuồng xoa nắn, cắn mút thân thể cô

Hắn đưa vật đàn ông của mình trước hoa huyệt của cô, vừa đùa dỡn vừa cọ xát vào

"Ưm ưm điện thoại"

Hắn gian tà nhìn cô, cuối xuống dùng lưỡi liếm quanh đôi gò của cô

Cô chịu không nổi nên ôm chặt lấy bả vai hắn, từng tiếng rên rỉ không ngừng không ngừng vang lên

Ting ting

Cự long của hắn đang trêu đùa trước cửa hoa huyệt của cô thì dừng lại hẳn, hai tay chống tay bên đưa mắt nhìn cô

"Nghe đi. Nhanh. Tôi cho em 5 phút"

Cô thật biết ơn hắn thì tạm thời để cô nghe điện thoại. Có khi công việc quang trọng đang cần cô giải quyết thì sao a

Nhưng đừng cảm ơn hắn quá sớm vì một tí nữa cô sẽ hối hận, trong lòng không ngừng thầm mắng hắn vô sĩ

"Alo"

Là thư kí của cô gọi a. Chẳng biết có việc gì quan trọng cần cô đây nhỉ?

[Thưa chủ tịch, bây giờ cậu Phong Vân đang chờ chủ tịch a]

Cô chưa kịp trả lời thì tên mất dịch này đã giở trò với cô rồi. Hai tay xoa nắn đôi gò của cô khiến cô cắn chặt răng không cho phát ra bất kì âm thanh rên rỉ nào

Hắn thấy cô cố gắng kìm nén thì lại cố gắng làm cho cô rên rỉ. Hai tay hắn lần mò xuống nơi tư mất của cô

Một tay vuốt ve đùi trăng noãn của cô, một tay thăm dò cửa hoa huyệt của cô

Hừ. Hắn dám lừa cô, dám chơi khăm cô, dám giở trò với cô... Được lắm Lâm Vũ Phong, thù cũ nợ mới cô sẽ tính không sót thứ gì a

Cô cắn chặt răng, trán bắt đầu đổ mồ hôi, cơ thể sắp không chịu nổi kích thích khó khăn trả lời điện thoại của thư kí

"Tôi...tôi có việc bận. Bảo cậu ấy hôm sau hãy đến"

Nói xong thì cô vội nhấn nút dừng cuộc gọi, ánh mắt tức giận nhìn anh

"Anh...anh ưm a giỏi lắm hừ"

"Tất nhiên. Làm em sướng là bổ phận của tôi mà"

"Hừ...ưm a ưm aaaaaa vô vô sĩ"

Hắn cười tà, đưa vật đã sớm dựng đứng vào nơi tư mật của cô

"Ưm ưm từ ưm aaaaaa từ a"

"Sướng không?"

Hắn vận động liên tục mạnh bạo ra vào, lần sau luôn luôn sâu hơn lần trước

"Ưm ưm ưm aaaaaa sướng sướng aaaaaaa"

Mỗi lần đưa vào trong đều bị cô kẹp chặt lại, mỗi lần như vậy như muốn bức điên hắn

Hắn muốn nhiều hơn, nhiều hơn nữa a. Mà từ trước tới nay chỉ có cô có thể bức hắn điên đến như vậy a +_+

Hắn lật cô nằm úp xuống sau đó điên cuồng vận động, mỗi lần ra vào đều kích thích đến muốn cô nổ tung ra

Hắn thật ác. Hừ

Nhưng cô yêu hắn. Yêu đến điên cuồng

Yêu đến vạn lần chẳng muốn buông

Yêu đến ngu ngốc

#Snow