CHƯƠNG 21: GIẢI PHẪU CƠ THỂ SỐNG

Tôi đi theo, ngẩng đầu nhìn tấm biển quảng cáo, đây không phải cửa hàng, mà là một phòng khám tư nhân, bên trong đèn rất tối.

Tôi bước lên bậc thềm, đẩy cửa kính phòng khám ra.

Chính giữa của phòng khám để một chiếc ghế trống, không ngừng xoay vòng, phát ra tiếng kêu cót két cót két, giống như có người ngồi trên đó quay ghế vậy.

Không có nhìn thấy nữ quỷ đó, tôi chỉ đành lần mò đi về phía trước, nhưng da đầu tê rần, lòng bàn tay toát mồ hôi, càng lúc càng căng thẳng.

Xuyên qua đại sảnh, tôi đi đến một cánh cửa khác, vừa đẩy cửa bước vào, một người đàn ông cao to đứng chắn ở cửa, tôi cuối cùng bị dọa sợ mà la thất thanh, liên tiếp lùi lại, nhưng cánh cửa đằng sau đã không mở ra được.

Tôi vội vàng rút điện thoại trong túi ra, mượn ánh sáng từ màn hình, tôi phát hiện trên người của người đàn ông này vậy mà không có da! Nội tạng toàn thân đều lộ hết ra ngoài!

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, bình tĩnh nhìn lại lần nữa, người đàn ông này không có da, nhưng cũng không có chảy máu.

Tôi dùng điện thoại soi từ dưới lên trên, đột nhiên ý thức được, đây căn bản không phải là người, càng không phải là quỷ, mà là một người hình nộm! Trong rất nhiều phòng khám đều sẽ có con rối như thế này, hoặc to hoặc nhỏ.

Xem ra không thể để chính mình dọa mình được, vừa nghĩ như thế, tiếng giày cao gót lộc cộc lộc cộc lại truyền đến.

Tôi run rẩy, chạy khỏi đó, lại xuyên qua một cánh cửa khác, lúc này tôi đã đến sân sau của phòng khám, đằng sau phòng khám chính là một tòa văn phòng.

Thân ảnh của người phụ nữ đứng ở cửa tòa nhà văn phòng kia, hình như đã đợi tôi rất lâu rồi.

Tôi định thần lại, cô nhất định là muốn tôi phát hiện cái gì đó, nhưng lại không biết nói với tôi như thế nào cho nên chỉ đành dùng cách này dẫn tôi đến đây.

Nghĩ đến điều này, sự hoảng sợ trong lòng vơi đi một chút.

Tôi mau chóng chạy vào tòa nhà văn phòng, vừa vào thì ngửi thấy một mùi thuốc khá nồng, tôi đoán chỗ này chắc là khu nằm viện của phòng khám.

Tôi đi theo người phụ nữ mặc đồ đen đó leo cầu thang, đến tận tầng cao nhất.

Cô đứng ở trong hành lang, hình như cuối cùng cũng đến nơi cần đến rồi, quay đầu liếc nhìn tôi, còn khẽ gật đầu, sau đó mau chóng dán vào trong phòng bên cạnh.

Tôi không dám thở mạnh, căng thẳng đi theo, vừa đẩy cửa phòng ra, mùi Formalin xộc vào mũi, còn chưa kịp nín thở thì tôi đã cảm thấy một cơn đau từ sau đầu, chuyện về sau thì tôi không biết nữa.

Khi tôi tỉnh lại thì phát hiện bản thân đang nằm trên một chiếc giường.

Tôi không thèm suy nghĩ, lật người muốn xuống giường.

Vừa cựa người lại phát hiện bản thân căn bản không động đậy được, tôi nén cơn đau trên đầu, mở mắt nhìn tình hình của mình.

Giờ khắc này tôi đã bị trói chặt lại, quần áo đã bị cởi sạch.

Tôi bỗng có một loại cảm giác đặc biệt không tốt, nữ quỷ sẽ không phải đem tôi...

Đều nói nữ quỷ chuyên hút dương khí của đàn ông, lẽ nào là thật sao?

Hoảng hốt quay đầu nhìn sang phải, một thi thể chỉ còn nửa cái đầu đang nhìn tôi, hít một ngụm khí lạnh, tôi chậm rãi quay đầu trở lại.

Hồi tưởng lại, lại cảm thấy không đúng lắm, nửa đầu của thi thể đó được cắt rất chỉnh tề, hơn nữa anh ta cũng là không mặc gì.

Tôi lấy hết can đảm quay lại nhìn lần nữa, bởi vì cách rất gần, cộng thêm trong phòng đặc biệt tối, chỉ nhìn thấy bụng của anh ta đã bị phanh ra, trên người còn có rất nhiều vết đen và viên bi nhỏ, tôi biết bệnh nhân trước khi dùng dao mổ đều sẽ vẽ những loại đường này.

Lại quay sang bên trái nhìn, cũng là một chiếc giường, bên trên đặt một thi thể nữ, mắt đã bị khâu lại, cơ thể sớm đã bị hủy hoại không nhìn ra được hình hài, nhưng đầu vẫn hướng về chỗ tôi.

Nỗi sợ như dòng nước lạnh chạy vào trong tim, tôi bắt đầu dùng sức cử động cơ thể, nỗ lực thoát ra.

Vào lúc này, một đôi tay lạnh lẽo đột nhiên túm lấy mệnh căn của tôi!

Toàn thân tôi như chạm phải điện, trở nên co giật.

“Ngươi là ai, rốt cuộc muốn làm cái gì?” Tôi giống như một con cứu bị chọc tiết, phát ra âm thanh cuối cùng.

Nghĩ đến dáng vẻ của hai thi thể ở bên cạnh kia, tôi đột nhiên có dự cảm không giống, lẽ nào tôi phải bị cắt mất mệnh căn, sắp giải phẫu cơ thể sống sao?

Trong lòng sợ đến cực điểm, nhưng cái tay chết tiệt đó cứ túm lấy thân dưới của tôi, tôi căn bản không dám động đậy lung tung.

Đột nhiên, bàn tay đó buông ra.

Tôi vừa thở phào một hơi, cạch một tiếng, một ánh sáng chói mắt chiếu thẳng vào mặt tôi.

Muốn mở mắt ra nhìn, nhưng lại bị ánh mắt mạnh làm cho đau nhức, chỉ đành nhắm mắt lại lần nữa, nhưng tôi biết, trên đỉnh đầu là một hàng đèn không bóng.

Phẫu thuật sắp bắt đầu rồi sao?

Tôi cái gì cũng không nói được nữa, chỉ có thể há miệng thở mạnh, lúc này một con dao phẫu thuật lạnh lẽo đặt trên cổ của tôi.

“Trương Chính Ninh, cậu nhận tội không?”

Trong lòng tôi kinh ngạc, bởi vì giọng nói này, hình như là Ông Lưu! Người phụ nữ dẫn tôi đến đây, lẽ nào là chỉ thị của Ông Lưu?!

“Ông là Ông Lưu, ông là người hay là quỷ?” Tôi vừa hỏi vừa thử mở mắt, nhưng tia sáng quá mạnh, tôi căn bản không mở mắt ra được.

“Cậu nhận tội không?” Ông Lưu ép hỏi tôi lần nữa. Dao phẫu thuật vô cùng sắc bén, đã cứa rách da trên cổ của tôi, rất đau.

“Ông rốt cuộc muốn tôi nhận tội gì, ít nhất cũng phải nói cho tôi chứ!” Trong lòng tôi rất hoảng hốt.

Ông Lưu cười u ám: “Chết đến nơi rồi mà còn cứng miệng! Lúc đầu cậu cắt đầu của tôi, hại tôi không thể đầu thai, hôm nay tôi muốn cắt đầu cậu, sau đó gắn lên người của tôi, ha ha ha...”

Tiếng cười khàn khàn của Ông Lưu vang vọng trong phòng thí nghiệm này.

Nhưng lần này trong âm thanh tôi nghe ra có chút dị thường, có chút giống như tiếng từ trong đài hoặc loa phát ra.

Mặc kệ có phải là Ông Lưu hay không, cũng mặc kệ là người hay là quỷ, tôi hiểu rồi, đối phương tưởng là tôi giết chết Ông Lưu, cho nên mới đến tìm tôi đòi mạng! Nhưng trước khi giết chết tôi, hắn muốn khiến tôi nhận tội.

Con dao phẫu thuật chậm rãi cắt qua cổ họng của tôi, rất đau, tôi hoảng hốt nói một cậu: “Đợi đã!”

Con dao phẫu thuật dừng lại.

Tôi hít sâu một hơi, mau chóng sắp xếp ngôn từ: “Ông Lưu, không biết ông tại sao ba lần bảy lượt đến tìm tôi đòi mạng, nhưng tôi thật sự không có giết ông, với cả, tôi tại sao phải hại ông chứ? Đối với tôi có lợi ích gì? Không có ông đồng hành, một mình tôi ở trong phòng yên lặng cũng sắp bị dọa chết rồi.”

“Bởi vì tôi đi rồi, cậu chính là người canh xác mới, bệnh viện sẽ trả lương hậu hĩnh cho cậu!”

“Nhưng mà, là ông giữ tôi lại mà. Hơn nữa, hơn nữa, lúc ông không chết, bệnh viện đã trả lương cho tôi là 12 triệu rồi, ông đi rồi, bọn họ cũng sẽ không tăng lương gấp đôi cho tôi...”

Tôi không tiếp tục nói nữa, đột nhiên phản ứng lại một chuyện, vừa rồi Ông Lưu nói câu nói đó, tôi nghe ra được vấn đề gì, đó không phải giọng điệu của Ông Lưu lúc nói chuyện, giọng giống, nhưng cũng không giống hoàn toàn.

"Ngươi không phải Ông Lưu! Ngươi rốt cuộc là ai?”

Con dao phẫu thuật khẽ động, không có tiếp tục cắt cổ họng của tôi nữa, động tác nhỏ này bị tôi phát hiện được, tôi cố gắng mở mắt ra, nhìn trái phải, căn bản không có ai, chỉ là một cái tay cầm dao phẫu thuật giống như mọc từ dưới đất lên, cào lên cổ của tôi.

Chuyện này không nói rõ được, mắt đau nhức, tôi mau chóng nhắm mắt lại trước.

Sau đó tôi cảm nhận trước mắt hình như bị một luồng âm ảnh che lại, tôi vội vàng mở mắt, chỉ nhìn thấy một gương mặt của người phụ nữ trắng bệch, đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Cô chính là người phụ nữ dẫn tôi đến nơi này!

Đầu của cô đã ngăn chặn được một ít ánh sáng, cũng chính là nói, cô có bóng, cô là người!

Sau khi xác nhận điểm này, tôi dần định thần lại: “Cô gái, tôi biết cô không phải là quỷ, cô đừng kích động, có gì từ từ nói, cô chắc chắn hiểu lầm tôi rồi.”

Nhìn thấy kế sách của mình thất bại, cô trợn mắt, cực kỳ tức giận.

Một lúc sau, cô đột nhiên cầm con dao phẫu thuật, chậm rãi xoay người đi đến bên cạnh tôi.

Trong lòng tôi rất vui mừng, tưởng cô cuối cùng đã bỏ qua cho tôi, không ngờ cô lại cây bút đánh dấu lại, vẽ ở vị trí tim của tôi.