CHƯƠNG 51: MỘT VỊ TRUNG DƯỢC
Kẻ điên lắc đầu nói: “Nói chung là một người đàn ông phụ tình, nói ra cũng kỳ lạ, người của cả bệnh viện đều không biết người đàn ông thần bí đó là ai hết, mọi người cứ như là hẹn với nhau vậy, ai cũng không nhắc đến.
Tiểu Tuyết như có chút thất vọng, sau đó cô ấy mãi chìm vào trầm tư, không nói gì nữa.
Kẻ điên lại vô tâm cười ha ha một tiếng, bổ sung một câu: “Các người sau này cũng đừng kêu tôi là kẻ điên nữa, tôi tên là Mã Chung, nếu chúng ta đã là bạn bè rồi thì sau này cứ gọi tôi là Chung Tử đi.”
Thì ra anh ta còn có tên nữa.
Sau đó trái tim tôi vẫn mãi không yên tâm được, bởi vì Chung Tử nói, chỉ cần tôi tỉnh lại thì sẽ lâm vào nguy hiểm lần nữa, nhưng mà tôi cũng không thể giả vờ hôn mê mãi a.
Qua một hồi, Chung Tử đột nhiên thần bí nói: “À đúng rồi, Chính Ninh, cậu nói trong chiếc ngăn lạnh số hai đố rốt cuộc là gì?”
Tôi nói anh cứ hỏi cái này để làm gì vậy.
Anh ta gãi gãi đầu: “ha ha, con người tôi á, không có sở thích gì ngoài hứng thú với mấy chuyện kỳ lạ hết, cậu nói tôi nghe đi.”
Tôi nói tôi cũng chưa hề mở ra qua, chỉ biết là ai mở ngăn lạnh số hai ra thì đều không có kết cục tốt.
Lúc này tôi cũng nghĩ đến một chuyện khác, chìa khoá của ngăn lạnh thứ hai mất rồi, mà người có hiềm nghi lớn nhất chính là Vương Thu, lúc đó vội vàng đi tìm Tiểu Tuyết nên không rảnh hỏi cô ta.
Còn có dì Lý nữa, cũng không biết lúc đó nhìn thấy gì, bây giờ ra sao rồi nữa.
“Lấy điện thoại cho tôi!” Tôi sốt sắng nói.
Chung Tử nghi hoặc nhìn tôi một cái rồi đưa điện thoại cho tôi.
Tìm được số điện thoại của Vương Thu, tôi gọi đi, đối phương rất nhanh đã nhấc máy.
Tôi lập tức hỏi cô ấy, có phải cô ấy đã trộm chiếc chìa khoá ngăn lạnh số hai rồi không.
Bên Vương Thu lười biếng ngáp một cái: “Tôi trộm thứ đó để làm gì, lại không có ích gì hết!”
Tôi nói không phải là cô luôn muốn mở cửa ngăn lạnh số hai sao, hôm qua ngăn lạnh xảy ra chuyện, hại dì Lý, nhất định là do cô giở trò từ bên trong rồi!
Vương Thu tức giận nói: “Kỳ lạ thật, tôi không có lấy là không có lấy, dựa vào đâu mà không chứng cứ đi vu oan tôi thế hả!”
Nói đến cuối cùng tôi cũng mơ hồ rồi, không biết có nên đi tin cô ấy không nữa.
“Này, Trương Chính Ninh, hôm nay cậu có gì đó không đúng lắm a, cậu nói thật cho tôi nghe, có phải đã xảy ra chuyện rồi không?” Vương Thu rất nhạy cảm, nghe ra được thanh âm của tôi không đúng.
Tôi không muốn giấu cô ấy, nên nói thật cho cô ấy nghe chuyện ở Nhạn Tháp Lâu.
Vương Thu vừa nghe đến Nhạn Tháp Lâu, bộ dạng giống như là rất hứng thú, cô ấy cúp điện thoại xong thì đến tìm tôi.
Sau khi nhìn thấy Vương Thu, Chung Tử vô cùng vui, nhưng sắc mặt của Tiểu Tuyết lại vô cùng khó coi, Vương Thu vừa vào phòng thì cô ấy đã ra ngoài rồi. Kỳ lạ ở chỗ, lúc ra ngoài hai người gật đầu với nhau, giống như quen biết, mà cũng giống như không quen biết.
Vương Thu kêu tôi kể lại mọi chuyện một lần nữa.
Sau khi tôi nói xong thì cô ấy liền đứng phắt dậy: “Nếu như cậu vừa tỉnh lại thì sẽ lại lâm vào nguy hiểm nữa, thì sao lại còn dám ở đây chứ? Mau, bây giờ đi với tôi!”
Tôi liền sững sờ, sao Vương Thu đột nhiên lại đối xử tốt với tôi quá vậy?!
Thấy chúng tôi ngây ngốc không nhúc nhích, cô ấy nhìn Chung Tử, giống như là mới phản ứng lại, nhận ra anh ta rồi: “Này, anh không phải là kẻ điên đó sao, sao lại không điên nữa?! Nếu không điên thì mau đi làm thủ tục xuất viện đi!”
Chung Tử mấp máy môi, muốn nói gì đó nhưng lại không nói ra, vội vàng ra ngoài làm thủ tục xuất viện.
Lúc này, Tiểu Tuyết đi vào, sắc mặt hoảng loạn: “Trương Chính Ninh, cậu nghe lời của cô ấy đi, chúng ta phải đi mau.”
Tôi hỏi Tiểu Tuyết có phải đã xảy ra chuyện gì rồi không, cô ấy vội vàng gật đầu, giống như là rất sợ hãi.
“Nếu như còn không đi thì sợ là sẽ không đi được nữa đâu!”
Tôi lúc này tức tốc trở nên căng thẳng, hỏi Tiểu Tuyết nhìn thấy gì rồi, nhưng cô ấy không nói, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cửa, hai bàn tay nắm chặt vào nhau, ngón tay cũng bị siết chặt đến nỗi trắng bệch rồi.
Tôi không còn do dự nữa: “Được, bây giờ đi.”
Tiểu Tuyết mặc áo khoác ngoài cho tôi, Chung Tử cũng rất nhanh đã trở lại, còn mang theo một chiếc xe lăn, sau khi đưa tôi lên chiếc xe, bọn tôi giống như là đang chạy nạn vậy, vội vàng ra khỏi khu trú viện.
Tiểu Tuyết ăn mặc rất kín đáo, cô ấy đội khẩu trang và kính đen, giống như là sợ có ai sẽ nhận ra cô ấy vậy.
“Trương Chính Ninh, gối! Cậu phải mang theo cái gối đó!” Còn chưa ra khỏi bệnh viện, Tiểu Tuyết đột nhiên nói với tôi.
Thật là không biết cái gối đó có gì kỳ lạ mà lại có nhiều người nhớ đến nó như vậy, nhưng tôi vẫn nghe lời Tiểu Tuyết nói, bảo Chung Tử đưa tôi về phòng trực ban trước.
Sau khi lấy gối xong, chúng tôi đi ra từ cửa sau, lên xe của Vương Thu, rời khỏi bệnh viện.
Vết thương chắc lại hở ra rồi, máu tươi từ quần áo nhuộm ra, tôi cảm thấy có chút choáng váng, mơ mơ hồ hồ nghe thấy Vương Thu gọi điện thoại cho phó viện trưởng Vương, hình như là đang xin nghỉ cho tôi, nói là thời gian này cô ấy sẽ giúp tôi trông coi nhà xác.
Lúc tôi tỉnh dậy thì phát hiện mình đã nằm trên một chiếc giường nhỏ, trên tay cắm ống truyền dịch, trên chiếc giường bệnh nhỏ bên cạnh, Chung Tử đang ngủ.
Tôi vội vàng gọi anh ta dậy, hỏi nơi này là ở đâu.
“Đây là một phòng khám tư mà bạn của Vương Thu mở, thời gian này ngừng mở cửa rồi, yên tâm đi, không ai biết chúng ta ở đây đâu.”
“Tiểu Tuyết đâu?”
“Cô ấy đi đào thảo dược cho cậu rồi, nghe nói đó là một phương thuốc dân gian, rất hiệu quả cho việc chữa trị vết thương này của cậu. ha ha, Chính Ninh à, cậu thật là có diễm phúc a…”
Tôi không có tâm trạng nói đùa với anh ta, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, bây giờ trời đã tối rồi, Tiểu Tuyết đi đâu đào thảo dược vậy chứ?! Nơi này là thành thị, chứ đâu phải miền núi.
Đang nghĩ đến đây, tôi ngửi được một mùi máu tanh, pha tạp với một mùi thối rữa nấm mốc.
Ngồi dậy xem thử, tôi đang gối lên chiếc gối mang máu kia.
“Chung Tử, cái gối này là sao?”
“Ò, Tiểu Tuyết nói ngày nào cậu cũng phải gối lên nó để ngủ, một ngày cũng không thể thiếu.” Chung Tử hờ hững nói.
Tiểu Tuyết vậy mà lại nói cùng một lời giống với dì Trương! Tôi quyết định đợi lát nữa cô ấy về rồi hỏi cô ấy đàng hoàng mới được.
Buổi sáng ngày hôm sau,Tiểu Tuyết mới quay về, sắc mặt trắng bệch, toàn thân dơ dáy, trên tay trên cổ đều có những vết va quẹt, trong tay cô ấy xách một túi gì đó giống như cành cây, còn có rất nhiều lá và cỏ.
Tôi vội vàng hỏi cô ấy sao vậy, Tiểu Tuyết không rảnh nói quá nhiều, cô ấy mỉm cười với tôi rồi đi vào phòng hoá nghiệm của phòng khám, sau đó tôi nghe trong phòng truyền đến thanh âm của máy móc, rất là lớn.
Chung Tử cảnh giác nhìn qua khe cửa, nói Tiểu Tuyết đang dùng máy xay đậu nành để nghiền một loại thuốc cho tôi.
Sau một hồi, cô ấy cầm theo dược liệu đi ra ngoài, bột màu xám trắng trộn với một số lá liễu và một loại rễ cỏ mà tôi không biết. Khi thuốc được đắp lên vết thương của tôi, cảm giác mát mát lạnh lạnh, nói chung là rất dễ chịu.
Chung Tử hỏi cô ấy đây là gì, Tiểu Tuyết cúi đầu xuống, cũng không nhìn chúng tôi, mà chỉ nói là một loại thuốc đặc biệt.
“Thuốc gì?” Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, luôn cảm thấy Tiểu Tuyết có gì đó không đúng.
“Là một vị trung dược.” Tiểu Tuyết lạnh lùng nói xong thì lại đi vào trong phòng hoá nghiệm.
Chung Tử nhìn bóng lưng rời đi của Tiểu Tuyết, chầm chậm nói: “Cậu có cảm thấy cô ấy có chuyện giấu chúng ta không?”
Qua một hồi, Tiểu Tuyết lại từ phòng hoá nghiệm đi ra, trên tay cô ôm một chiếc hũ nhỏ đưa cho Chung Tử.
“Đây là bảy ngày thuốc, mỗi ngày đắp ba lần thuốc, sau bảy ngày sẽ khỏi.” Nói xong Tiểu Tuyết đưa ánh mắt ý vị thâm trường nhìn tôi một cái, sau đó đi vào phòng bệnh ở bên cạnh ngủ rồi.
Nói ra cũng thật là thần kỳ, buổi tối hôm đó tôi đã có thể xuống giường rồi. Nghĩ đến Tiểu Tuyết đã ngủ một ngày rồi, nên muốn kêu cô ấy ra ăn cơm, tôi đi đến phòng bệnh bên cạnh gõ của, nhưng không có động tĩnh gì cả, tôi đẩy cửa ra xem thử, bên trong không một bóng người.