“Tiểu thư, tới núi Hoàng Sơn rồi”

“ n” Túy Vân kêu khẽ, từ từ mơ màng mở mắt ngồi dậy bên trong xe ngựa. Mặt nàng thoạt nhìn vẫn còn trắng bệch.

Có lẽ vì đã lâu rồi mới lại ngồi xe ngựa đi đường dài vậy. Quả thật nàng vẫn không thể làm quen được, đi siêu xe vốn dĩ đã quen rồi a!

“Túy Vân, muội không sao chứ?” Phùng Lôi lo lắng hỏi.

“Muội không sao, chỉ là đi đường xóc nảy nên mới thoạt nhìn hơi mệt mỏi thôi”

“ n, vậy thì đi thôi. Cuộc săn bắt lần này bắt đầu hơi sớm. Chúng ta cũng nên lẹ lên một chút. Dù sao cũng không nên đến trễ” Phùng Nhạc Phong an lòng nhìn Túy Vân, tay xoa đầu nàng. Dù Túy Vân tuy đã trưởng thành hơn trước rất nhiều. Nhưng đối với anh, nàng vẫn chỉ là một muội muội bé nhỏ cần che chở thôi.

Túy Vân tay cầm mặt nạ đeo lên vừa đi vừa hảo hảo nhìn ngắm xung quanh. Khung cảnh chả khác kiếp trước dù chỉ là một ít.

“Như vậy thì..chắc hẳn..” Bên dưới tấm mặt nạ, Túy Vân híp đôi mắt phượng nhìn về phía trước.

Đột nhiên xuất hiện một bóng nam nhân đang quay lưng về phía nàng, hắn ta mặc một bộ lam y, tay vẫn còn đang cầm chiết phiến.

Túy Vân khẽ động môi: “Bingo”. Cặp mắt đang được che giấu đằng sau tấm mặt nạ bỗng toát ra đầy sát khí.

Hắn quay đầu lại, trên môi còn vấn vương nụ cười đã từng một thời điên đảo Túy Vân. Không sai..đó chính là Đinh Thiểm Hạo.

Đinh Thiểm Hạo, một trong những công tử được vô số nữ tử bên trong kinh thành ái mộ vì tài đức của mình. Đối với tất cả nữ tử, hắn lúc nào cũng sẽ chưng ra bộ mặt hết sức ôn nhu ân cần, khiến bọn họ dần dần rơi vào bẫy của hắn. Thế nhưng cũng chỉ có Túy Vân mới thật sự biết được bộ mặt thật của hắn.

Đinh Thiểm Hạo chưa bao giờ là người tốt dù chỉ là một lần. Tất cả những gì hắn ta từng làm đều có mục đích, nơi chủ ý lớn nhất chính là ngôi vị hoàng đế kia. Để có được nó, hắn có thể bất chấp tất cả, lợi dụng hết thảy. Làm ra những việc dơ bẩn nhất mà tới tận giờ nàng vẫn còn cảm thấy thật điên cuồng.

Nhưng thứ Đinh Thiểm Hạo giỏi nắm bắt nhất chính là nhân tâm. Hắn, chỉ bằng một vài lời nói ngon ngọt như rót mật vào tai. Có thể khiến bất cứ người nào có tâm trí không vững dễ dàng rơi vào cái bẫy hắn sắp đặt, làm tất cả hắn muốn chỉ vì chút lợi ích nho nhỏ.

Đinh Thiểm Hạo từ từ bước tới gần, tay vẫn không quên ve vẩy chiết phiến. Túy Vân thật không nhớ cô đã từng bao lần cảm thán được sự thanh nhã giả tạo của hắn.

“Hàng nhái!” Túy Vân thậm nghĩ.

Đinh Thiểm Hạo chậm rãi hành lễ trước Phùng Nhạc Phong, tự nhiên quay đầu sang mỉm cười nhìn Túy Vân lẫn Phùng Lôi rồi mới nói: “Ra mắt Phùng tướng quân!”

Bên dưới lớp mặt nạ, Túy Vân châm biếm nở nụ cười. Nếu không phải nàng đã từng nhìn thấy bộ mặt thật của hắn. Có lẽ sẽ lại một lần nữa bị lừa nhỉ?

“Trơ trẽn! Đúng là tốt nghiệp lớp A diễn xuất còn kịp cơ đấy!”

Phùng Nhạc Phong tuy đã tuổi trung niên nhưng đôi mắt ông vẫn thật sắc bén. Ông đánh giá Đinh Thiểm Hạo: “Đinh công tử, lâu rồi không gặp. Tham vọng thật lớn! Mỗi lần gặp lại ngươi đều khiến tham vọng của ta cũng phải bén lửa. Haha”

“Phùng tướng quân nói gì ta không hiểu” Trên mặt Thiểm Hạo mất đi một phần tự nhiên nhưng rất nhanh liền lại nở nụ cười, không thiếu chân thật.

“Ta nói gì ngươi hiểu không không tất nhiên không liên quan tới ta. Chỉ là ta khuyên ngươi một câu. Thiếu niên có tham vọng là tốt, nhưng đừng vì thế mà đầu rơi khỏi cổ, cha nhớ mẹ thương!”

Phùng Nhạc Phong làm quan trong triều đã gần được 1 đời người. Không lý nào không thấy được tham vọng của hắn. Chỉ là ông cảm thấy hắn quá ư viễn vông. Ông nhìn ra mà lý nào bệ hạ cùng Hàn Vương lại không nhìn thấu?

Chỉ là hạng tôm tép như hắn còn chưa đủ để hai người họ ra tay, ít nhất là bây giờ. Hiện tại để Đinh Thiểm Hạo cứ chiếm được một phần thế lực, để còn cân bằng lại triều cục. Nếu không thì thế lực của ông sẽ chiếm áp đảo quá chênh lệch, tạo ra hỗn loạn.

Vậy mà Đinh Thiểm Hạo còn không nhìn ra, đến lúc hối hận đã không kịp, thật sự ép vua thoái vị thì lại rước khổ cho cả gia tộc của hắn thôi. Ông rốt cuộc cũng không thân gì với Đinh gia, chỉ hảo hảo lúc còn khuyên được thì khuyên.

“Đinh Thiểm Hạo tuy không rõ lời bên trong của Phùng tướng quân nhưng nhất định sẽ luôn nhớ kỹ, hảo hảo mà nghiên cứu!” Đinh Thiểm Hạo hành lễ, gương mặt bên dưới ông tay áo của hắn đã trông cực kỳ khó coi, coi như đã thật sự đâm tới cái gai trong mắt của hắn.

Túy Vân bên cạnh khó khăn lắm mới có thể không cười thành tiếng. Bởi vì Phùng gia không như kế hoạch của Thiểm Hạo mà tan nhà nát cửa, chia năm xẻ bảy nên chắc chắn mọi thứ sẽ không giống như kiếp trước.

Thế lực hiện tại Đinh gia nắm trong tay còn chưa được 1 phần 4 triều đình thì làm sao chiếm được thế thượng phong trước phụ thân nàng? Trong đó hoàng thượng nắm 1 phần, Hàn Vương nắm 1 phần, Phùng gia cũng nắm một phần. Một phần còn lại chính là các gia tộc có tiếng trong kinh thành, chỉ là lấy Đinh gia làm gia tộc đứng đầu.

Nhưng thật không ngờ lâu ngày Đinh gia vậy mà cảm thấy gia tộc mình đủ mạnh mẽ, chán sống nên mới tham quyền muốn chiếm lấy ngôi vương. Hiện tại thứ Đinh Thiểm Hạo muốn làm nhất chính là loại bỏ phụ thân nàng cùng Hàn Vương, để thế cục trong triều lại một lần nữa đổi loạn.

Trở thành cuộc chiến giữa hoàng thượng cùng Đinh gia bọn hắn. Thế nhưng..có nàng ở đây thì làm sao có thể để hắn tác quai tác quái? Vì Việt Cổ, vì Phùng gia, vì bản thân nàng, Đinh gia nhất định sẽ phải sụp đổ!

Nàng thật ra chỉ dựa vào Phượng Ám Các thật ra cũng đủ khiến lao đao, nhà tan cửa nát. Nàng tất nhiên cũng không còn kiêng kị gì với bọn hắn nữa. Đối với Đinh Thiểm Hạo, giờ nhìn đâu nàng cũng chỉ cảm thấy đó đích thị là một tra nam không thể sai lệch được. Nàng hận không thể ngay lập tức giết hết bọn hắn cho đỡ tức.

hưng mà vậy thì không được thú vị lắm a, nàng cần cho bọn họ biết cái cảm giác nghĩ mình chạm đến rồi mới nhận ra mình chỉ là một con chốt thí trong tay nàng như cách Đinh Thiểm Hạo hắn đã từng làm!

[Còn Tiếp]