CHƯƠNG 250: GẶP RẮC RỒI KHI SAI PHÒNG.

Đan Diễn Vy có thể nói gì? Cô chỉ có thể xả thân cùng bạn thôi, nhưng cô luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, không phải cô đến tìm Tư Tư để tính sổ sao? Sao lại ù ù cạc cạc tham gia vào một tình tiết trong một vở kịch thế này?

Đường Kỳ Dũng không dễ dàng mới theo đuổi được lại Tư Tư, có lẽ sẽ không ngu ngốc mà chạy đi làm bậy? Chỉ là đàn ông là động vật sống bằng nửa dưới, không ai có thể chắc chắn được.

Ví dụ như Lục Trình Thiên….

Không biết tại sao, trong lòng Đan Diễn Vy bắt đầu mơ hồ nổi giận, nếu như Đường Kỳ Dũng thật sự là kẻ đê tiện như vậy, cô nhất định sẽ giúp Tư Tư giáo huấn anh ta. Hai người phụ nữa tràn đầy mùi thuốc súng, trực tiếp giết đến bên trong Bất Dạ Thành.

Vừa vào đến cửa, đã có ánh đèn đầy màu sắc và tiếng nhạc inh tai nhức óc, như thể toàn bộ màng nhĩ đang run rẩy, một nhóm người đàn ông và phụ nữ trong trang phục kỳ lại văn vẹo cơ thể, giống như một nhóm nháy múa ma thuật. Trong đây tiếng nhạc quá to, Đan Diễn Vy phải cao giọng hỏi: “Tư Tư, Đường Kỳ Hùng rốt cuộc đang ở đâu, chúng ta còn phải đi qua đâu nữa.”

“Đi lên tầng, anh ta không thể ở nơi này.” Vu Tư Tư quay đầu lại lớn tiếng nói với cô, bước chân cũng có chút dừng lại ngăn cản Đan Diễn Vy xuyên qua nhóm người, đi vào bên trong.

Đan Diễn Vy không có cách nào chỉ có thể đi theo.

Càng đi vào bên trong, âm thanh bên ngoài cũng nhỏ dần, đẩy một cánh cửa khác, dường như đi vào một thế giới không có âm thanh, Vu Tư Tư đưa Đan Diễn Vy đi vào thang máy, trực tiếp ấn tầng 8 trên cùng.

“Tư Tư, Bất Dạ Thành không phải chỉ có một tầng sao?” Đan Diễn Vy vẫn cho rằng Bất Dạ Thành chỉ là một quán bar, trên tầng có thể là khách sạn.

“Ai nói, câu lạc bộ đêm lớn nhất của thành phố Cần An, sao có thể chỉ có một tầng, cả tòa nhà lớn này đều thuộc về Bất Dạ Thành, chỉ là một tầng sẽ chơi một thứ khác nhau, những chuyện đen tối bên trong, sau này bạn sẽ hiểu.”

Tâm tư của Vu Tư Tư đều đặt trên người Đường Kỳ Dũng, chỉ giải thích cho cô một câu đơn giản.

Nếu như không phải là đi cùng Tư Tư đến, cô thật sự không muốn hiểu.

Thang máy rất nhanh đã dừng lại và mở ra ở tầng 8, ra khỏi của thang máy là một lối đi được trải thảm. Hai dãy phòng được đóng chặt, yên tĩnh không có bất kỳ một âm thanh nào.

“Tư Tư, bạn có chắc là ở đây không?” Trong hộp đêm vẫn có một nơi yên tĩnh như vậy sao? Giọng nói của Đan Diễn Du khi nói chuyện cũng đã nhỏ hơn rất nhiều.

Vu Tư Tư dùng lực gật đầu một cái: “Ừ, chính là ở đây, những phòng bao này là nơi đàn ông nói chuyện kinh doanh, ừm, đều là một nhóm đàn ông dựa vào cái gọi là tiếng tăm để ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm.”

“Đi, phòng bao của anh ta vẫn ở bên trong.” Vu Tư Tư kéo Đan Diễn Vy đi vào bên trong.

Đan Diễn Vy phát hiện cửa của mỗi phòng bao đều đóng, ngay cả một chút kẽ hở cũng không có, đừng nói đến có âm thanh truyền ra, nếu như không phải đèn trên đỉnh đầu vẫn sáng, cô còn cho rằng tầng này không có người.

Nếu như thật sự có người, hiệu quả cách âm ở đây quá tốt rồi, khi cảnh cửa được đóng lại thì nó là một thế giới khác, kỳ lạ nữa là ngay cả phục vụ hay khách cũng đều không nhìn thấy.

Lúc cô đang nghĩ ngợi lung tung, Vu Tư Tư đã dừng lại, chỉ vào cánh cửa trước mặt, nhỏ giọng nói: “Đến rồi, chính là ở đây, Diễn Vy bạn nhanh lấy điện thoại ra, nhở mở chức năng quay phim.”

“Ờ, biết rồi.” Đan Diễn Vy nghe theo lấy điện thoại từ trong túi ra, mở chức năng quay phim, cổ họng vô thức nuốt một cái, nhìn vẻ mặt đầy tự tin của bạn mình, Đường Kỳ Dũng sẽ không thật sự cùng với phụ nữ làm loạn trong này chứ.

“Diễn Vy, bạn lùi ra một chút, mình muốn đạp cửa.” Vu Tư Tư kéo Đan Diễn Vy sang một bên để tránh bị thương, tự mình lùi về sau hai bước, hít một hơi thật sâu, lầm một động tác hoàn hoãn, nâng chân lên dùng lực đá vào cánh cửa khiến nó mở toang ra.

Thật may người bên trong không khóa cửa, nếu không cái chân này của Vu Tư Tư chắc chắn sẽ bị thương.

“Loảng xoảng” một tiếng.

Sự náo nhiệt trong phòng bao đột nhiên yên tĩnh lại, mười mấy đôi mắt nhìn về phía cửa.

Vu Tư Tư nghểnh cổ, không hề sợ hãi, nhưng bên trong phòng quá tối, cô ấy cũng không nhìn rõ Đường Kỳ Hùng đang ngồi ở đâu, chỉ có thể hét lên một tiếng: “Đồ khốn nạn anh lập tức lăn ra đây cho lão nương!”

Đan Diễn Vy cầm điện thoại, cố gắng để quay lại.

Người bên trong dường như đột nhiên phản ứng lại, một người đàn ông cao lớn tức giận bước ra, giơ tay muốn bắt lấy họ: “Ở đâu ra một người phụ nữ điên chạy đến đây giở thói ngang ngược, có phải là chán sống rồi.”

Vu Tư Tư theo thói quen, trực tiếp đạp một chân vào bụng người đàn ông, người đàn ông cho răng bọn cô chỉ là những người phụ nữ bình thường, đánh giá thấp năng lực chiến đấu của cô, đau đớn kêu lên một tiếng, theo bản năng gập bụng lại, Vu Tư Tư chính là đợi cơ hội này, tát lên mặt người đàn ông một cái.

Khí thế dâng trào mắng: “Đồ khốn còn muốn đánh cả tổ tông nhà anh, nhanh gọi tên khốn nạn Đường Kỳ Hùng ra đây.”

“Con đ* này, mày dám đánh tao!” Người đàn ông đi vài bước, liền ngã xuống bán, những ly rượu trên bàn cũng bị rơi xuống dưới đất, phát ra những âm thanh cách cách.

Đan Diễn Vy phát hiện ngoài người đàn ông đang la hét, mấy người đàn ông bên trong dường như chỉ ngồi xem náo nhiệt không hề có phản ứng, không đúng, nếu như Đường Kỳ Hùng ở bên trong, nhìn thấy Tư Tư đi vào, chắc chắn phải lập tức đi ra.

Cũng sẽ không để người khác ra tay với Tư Tư.

Đan Diễn Vy giơ tay lên kéo góc áo của Vu Tư Tư, thì thầm vào bên tai cô: “Tư Tư, có phải là bạn nhầm nơi rồi, Đường Kỳ Hùng không có ở đây.”

“……” Năng lực khuấy động của Vu Tư Tư cũng lạnh đi, cũng phản ứng lại ý trong lời nói của Đan Diễn Du, nhỏ giọng hỏi: “Diễn Vy, nhanh nói với mình, đây là 665.”

Đan Diễn Vy không kiềm chế được che mặt nói: “Tư Tư đối diện mới là 665, đây là 666.”

Gần như vậy còn có thể nhìn nhầm được, cô còn cho rằng Tư Tư đã chắc chắn rồi, kết quả làm náo loạn còn đánh người nữa chứ.

Những người trong phòng bao dường như cũng phát hiện ra, toàn bộ đều nhìn hai người bọn họ với ý đồ xấu, giống như bọn họ là hai con cừu chờ để làm thịt, người đàn ông bị Vu Tư Tư đá, cũng bò dậy, sắc mặt u ám đáng sợ đi về phía bọn họ.

Vu Tư Tư nhanh chóng kéo tay Đan Diễn Vy về phía sau, miễn cưỡng mỉm cười nói: “Cái gì, hiểu nhầm, tất cả chỉ là hiểu nhầm, tôi nhìn nhầm phòng bao, bữa này tôi mời, mọi ngươi cứ chơi, còn người kia, có tổn thương gì đi bệnh viện xem một chút, tiền thuốc men, chi phí lỡ tay, tôi sẽ trả.”

Trước khi chưa có ai kịp phản ứng lại, Vu Tư Tư kéo Đan Diễn Vy nhanh chóng lợi dụng tình thế chạy ra ngoài, cánh cửa ở trong gang tấc, một tay liền giơ ra bắt lấy bọn cô, thật sự chỉ có thiếu một chút thôi.

Cánh cửa vừa dày vừa nặng vô tình đóng lại trước mặt bọn họ.

Ừm, chạy không thoát, gặp rắc rối rồi.

“Chạy à, sao không chạy đi, không phải rất có bản lĩnh sao, đánh một cái tôi xem nào.” Người đàn ông đã đi đến sau bọn họ, mẹ nó, trước mặt nhiều người như vậy lại bị một người phụ nữ đánh. Hôm nay không chơi chết người phụ nữ này, có phải sau này anh ta còn phải bưng bít ở bên ngoài.