CHƯƠNG 161:

Nghe được lời của Hoa Ngọc Thành, cô đi ra khỏi phòng làm việc.

Vừa vặn đụng phải Lý Sơn vừa đi tiễn huấn luyện viên Lưu về, Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu, hỏi: "Ngài Hoa còn tốt chứ?"

"Chú ấy thì làm sao được chứ?" Nhìn Lý Sơn một mặt lo lắng bộ dáng, Cao Thanh Thu không khỏi thắc mắc.

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu, sợ Hoa Ngọc Thành nghe thấy, kéo cô cách phòng làm việc xa một chút mới nói: "Hôm nay tới đều là cấp dưới cũ của Ngài Hoa lúc trước còn trong quân đội, từ khi ngài xảy ra chuyện, đã lâu không có không tiếp xúc với bọn họ rồi, hôm nay nhìn thấy bọn họ, tôi sợ Ngài Hoa sẽ đau lòng.

Cao Thanh Thu nghĩ về bộ dạng Hoa Ngọc Thành lúc nãy, dường như rất bình tĩnh, "chắc không sao đâu, tôi thấy tâm trạng chú ấy vô cùng tốt mà."

Lý Sơn nói: "cô đi ăn cơm đi, tôi đi xem đã."

Cao Thanh Thu đứng ở hành lang, nhìn Lý Sơn đi vào phòng làm việc... Nhớ tới lời Lý Sơn vừa nói, cũng không nhịn được lo lắng cho Hoa Ngọc Thành

Cô đi xuống dưới nhà, cầm một ít thức ăn, lại chạy trở lại.

Hoa Ngọc Thành đang rót trà, liền thấy Cao Thanh Thu chạy trở lại, "Chú ơi."

"Không phải là bảo em đi ăn cơm sao?" Hoa Ngọc Thành vốn là nghĩ thừa dịp cô đi ăn cơm an tĩnh một chút, không nghĩ tới cô chạy nhanh như vậy.

Cao Thanh Thu nói: "Em ăn ở đây."

Cô nói xong, cầm bát buông xuống, cô mang ba cái bát đi lên, bên trong đựng tất cả đều là đồ ăn.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, bất đắc dĩ, "chỗ này của anh không phải nhà ăn?"

Cao Thanh Thu ngẩng đầu lên, nhìn anh một cái, "Nhưng mà em muốn ở bên cạnh chú cơ!"

"..."

" tối mai em phải trở về trường học rồi, lại không thấy được chú nữa, nên muốn ở bên cạnh chú nhiều một chút, làm sao, không thể à?" Lúc nói chuyện, cô dùng đũa gắp cái bánh bao hấp, cắn một cái.

Ăn thật ngon!

Hoa Ngọc Thành không cách nào phản bác, cảm giác cô nói rất có lý!

Anh nhìn Cao Thanh Thu, chẳng qua là nhìn cô ăn thôi, mà anh cũng có cảm giác thèm ăn theo.

" Chú có muốn ăn một chút không?" Cao Thanh Thu nhìn anh một cái.

Hoa Ngọc Thành nói, "tôi ăn rồi."

"Không có gì đâu, em cũng chỉ là khách sáo hỏi thôi, những thứ này đều là của em hết." Cao Thanh Thu nhìn ba bát thức ăn trước mặt, rất sợ sẽ bị Hoa Ngọc Thành cướp mất.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô như vậy, đột nhiên nhịn không được bật cười.

Hiếm thấy anh nở nụ cười...

Đúng như Lý Sơn lo lắng, nhìn thấy huấn luyện viên Lưu cùng huấn luyện viên phương, nhớ tới chuyện lúc trước, trong lòng Hoa Ngọc Thành, quả thật có chút mất cân bằng.

Nhưng mà nhìn thấy Cao Thanh Thu,, tâm tình của anh khá hơn nhiều.

Nhân sinh có mất tất có được.

Cô nhất định là do ông trời ban cho anh khi mà anh mất đi hết thảy, đánh đổi như vậy anh cũng cam tâm tình nguyện?

Hoa Ngọc Thành nhìn cô: "Thanh Thu."

"Ừ?" Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, thấy anh nhìn mình chằm chằm, cho là anh muốn ăn, đem bánh bao đưa cho anh, "Được rồi, cho chú một cái."

Lại nghe thấy Hoa Ngọc Thành nói: "Qua đây, để cho tôi ôm một cái."

Cao Thanh Thu đi tới, bị Hoa Ngọc Thành ôm vào trong ngực.

Hoa Ngọc Thành đem bát của cô bưng đến tới trước mặt, "em tiếp tục ăn đi."

Cao Thanh Thu mắt mở to, tràn đầy nghi hoặc mà nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, lấy một miếng bánh mì, đưa cho anh, "chú có muốn ăn không?"

"Không ăn."

Cao Thanh Thu tiếp tục bắt đầu ăn.

Chỉ bất quá, bộ dáng này của anh, là muốn làm cái gì?

Làm cho cô vô cùng khẩn trương a!

Cô buổi sáng chưa có buộc tóc, mái tóc dài mềm mượt xõa xuống.

Anh vươn tay giúp cô vuốt tóc, sợ sợi tóc ngăn trở mặt cô, vô cùng ôn nhu nhìn cô, "Ở bên cạnh tôi, em có vui vẻ không?"   