CHƯƠNG 78: BỊ VỨT BỎ

Tuyên bố này của Đại Thiên là công bằng, nhắm thẳng vào Bùi Uyển Linh, vừa được công khai đã lập tức trở thành tin tức đứng đầu trong bảng danh sách hot search.

Vô số tin nhắn đều hoan hô sự khí phách của Đại Thiên .

"Đây mới là công ty đứng đầu giới diễn xuất chứ! Vừa ra tay, Bùi Uyển Linh lại không có cơ hội xoay người."

"Về sau ai dám hợp tác với Bùi Uyển Linh thì chỉ còn một con đường chết, nghệ sĩ bị cô ta dẫn dắt cũng đủ thảm."

"Tôi thấy có người đăng tin tức xấu của Bùi Uyển Linh, khi cô ta ở nước ngoài cũng bởi vì giở thủ đoạn nên mới bị công ty tạm thời cách chức."

"Đúng là hả giận! Cần phải đối xử với cô ta như thế để làm cho giới diễn xuất được sạch sẽ một chút. Ủng hộ Giải trí Đại Thiên ! Ủng hộ Tống Như."

Bùi Uyển Linh không dám xem bình luận trên mạng nữa, cứ nhốt mình ở trong phòng làm việc và đập hết tất cả mọi thứ có thể đập được, không ngừng mắng Tống Như.

Cuộc đời của cô ta đã hoàn toàn bị phá hủy rồi. Tất cả mọi người biết cô ta từng làm gì, dù có muốn tẩy thế nào cũng không thể tẩy sạch được.

"Chị, chị mở cửa ra đi, chúng ta sẽ nghĩ cách, dù sao cũng sẽ giải quyết được thôi. Chị đối xử với bản thân như vậy thì có tác dụng gì chứ?" Bùi Lạc Phong lại tới gõ cửa, dè dặt khuyên bảo.

"Còn có thể giải quyết được sao?" Bùi Uyển Linh ngây người, mỉm cười.

Cô ta không nghĩ ra, ngoại trừ làm người đại diện ở trong giới diễn xuất thì mình còn có thể làm được công việc gì? Cô ta quen mặc đồ thời trang thương hiệu lớn, quen đeo túi xách hàng hiệu. Bây giờ cô ta mất đi tất cả, bảo cô ta phải tiếp nhận thế nào đây?

Bùi Lạc Phong thở dài, còn muốn tiếp tục khuyên thì Bùi Uyển Linh mở cửa ra.

"Lạc Phong, chị chỉ có em làm chỗ dựa thôi. Em nói đúng, chị không thể tiếp tục như thế được. Em đi cầu xin Tống Như, cầu xin cô ta trở lại bên cạnh em đi. Chỉ cần cô ta bằng lòng tổ chức buổi họp báo nói giúp cho chị thì chị lại có cơ hội xoay người!"

"Em..." Bùi Lạc Phong nhìn Bùi Uyển Linh, bỗng nhiên không biết nói gì cho phải.

Nếu như anh ta và Tống Như còn ở cùng một chỗ, dường như tất cả những điều này đều sẽ không xảy ra.

Bùi Uyển Linh lấy điện thoại di động ra, gọi tới số của Tống Như giống như nắm lấy cọng rơm cứu mạng cuối cùng. Điện thoại vừa được kết nối, cô ta liền khóc lóc cầu xin Tống Như tha thứ cho cô ta.

"Là tôi sai, tôi thật sự biết sai rồi. Tống Như... cô giúp tôi đi."

"Giúp thế nào?" Tống Như lạnh lùng đáp lại ba chữ.

"Cô giúp tôi làm rõ với công chúng, nói tất cả những điều này chỉ là một sự hiểu nhầm thôi. Cô có điều kiện gì tôi đều sẽ đồng ý với cô hết. Không phải cô thích Lạc Phong sao? Tôi sẽ lập tức bảo Dương Vũ Mịch rời khỏi Huy Hoàng, để cho Lạc Phong trở lại với cô. Còn nữa, tất cả tài nguyên của công ty đều sẽ cho cô, có được không?"

Cô ta không còn là người đại diện hàng đầu đầy cao ngạo kia nữa, mà trở nên thê thảm đến mức đáng thương.

"Nếu như cô vẫn cảm thấy không đủ, có yêu cầu gì thì cô đều có thể nói ra!"

"Chuyện này không phải là một cuộc giao dịch. Cho dù vậy, chị cũng không có lợi thế gì để có thể nói điều kiện với tôi. Nếu như tất cả giống như kế hoạch của chị, vậy người bị truyền thông bao vây tấn công là tôi, chị sẽ làm như thế nào?"

"Đuổi tôi ra khỏi công ty cũng xem như các người nương tay đi?"

"Bùi Uyển Linh, chị có kết cục như hôm nay là do bản thân chị tự chuốc họa vào thân, không ai có thể giúp chị được. Chị cầu xin tôi chẳng qua bởi vì không cam lòng, muốn Đông Sơn tái khởi, nhưng trong lòng chị vẫn hận tôi."

"Chuyện chị làm với tôi trước kia và chuyện lần này xem như hòa nhau, về sau chúng ta ai đi đường người đấy."

Bùi Uyển Linh nghe tiếng điện thoại cúp máy, tay rũ xuống chẳng còn sức lực gì, bên tai vang lên giọng nói của Bùi Lạc Phong nhưng cô ta hoàn toàn không nghe được, trong đầu chỉ quanh quẩn lời Tống Như nói.

Mà cô ta đã hoàn toàn kết thúc rồi.

Mất đi cơ hội chuyển mình, còn phá hủy cả sự nghiệp của mình nữa.

Chuyện làm cho cô ta không có cách nào đối mặt vẫn còn ở phía sau. Một giờ sau, ban lãnh đạo cấp cao của Huy Hoàng cho tổ chức một cuộc họp khẩn cấp, để tránh trực tiếp xung đột với Đại Thiên, bọn họ quyết định hủy bỏ tất cả chức vụ của Bùi Uyển Linh ở trong công ty, hoàn toàn đá cô ta ra khỏi công ty.

"Bỏ xe bảo vệ tướng à?" Bùi Uyển Linh lấy lại sự tỉnh táo. Cô ta xé nát tờ thông báo trong tay thành từng mảnh nhỏ, trừng mắt với mấy người Bùi Lạc Phong: “Nằm mơ! Bây giờ ngại chị gây cản trở, muốn một cước đá văng chị ra sao?"

"Chị, bây giờ không phải là lúc hành động theo cảm tính. Chị cũng hiểu rõ thực lực của Đại Thiên, vậy cũng nên suy nghĩ cho đại cục của công ty chứ!" Bùi Lạc Phong nháy mắt ra hiệu cho nhân viên phía sau. Chờ sau khi bọn họ rời khỏi phòng làm việc, anh ta mới đi tới an ủi Bùi Uyển Linh: “Trước đây chị về nước là để giúp em, không ai ngờ được chuyện lại biến thành như vậy. Chị hãy nghe em, tạm thời ra nước ngoài ở một thời gian, chờ sống gióg qua đi, em sẽ lại đón chị về."

Bùi Uyển Linh vừa nghe vậy liền cuống lên: “Ngay cả em cũng muốn nghe theo bọn họ à? Chị là chị em đấy!"

"Chị đừng nóng, em nhất định là đứng ở bên phía chị."

"Em tưởng chị dễ lừa gạt giống như những người phụ nữ kia của em sao? Bùi Lạc Phong, em thật ác độc, vừa xảy ra chuyện lại làm sạch bản thân, em có thể làm được chuyện gì nữa chứ!"

"Đại Thiên xác định chị là tổng thanh tra của Huy Hoàng, cho dù em có đá chị ra khỏi công ty, lúc đó Đại Thiên cũng sẽ không buông tha cho em đâu. Ngoại trừ Tống Như, tất cả mọi người trong Giải trí Huy Hoàng sẽ bị liên lụy, bao gồm cả em và Dương Vũ Mịch!"

"Chị không đi đâu cả, chị muốn xem em và Dương Vũ Mịch bị Đại Thiên cấm xuất hiện trong các hoạt động thế nào!"

Giống như lời Bùi Uyển Linh nói, ở trong cả chuyện này, người duy nhất không bị ảnh hưởng chính là Tống Như, thậm chí bởi vì chuyện lần này mà danh tiếng của cô còn tăng thêm.

Mà Đại Thiên cũng củng cố vị trí giống như đế vương của mình, đúng là một công đôi việc.

Lúc này trong văn phòng của Dương Gia Cửu lại gió êm sóng lặng, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì. Đôi mắt lạnh lùng sâu thẳm của anh nhìn lướt qua màn hình của điện thoại, đó là tin nhắn của Tống Như.

"Em đã đến quán cà phê ở dưới tầng công ty của các anh."

Khóe miệng anh cong lên thoáng cười và lập tức đóng tập tài liệu lại.

Thư ký đi vào cửa, đã thấy Dương Gia Cửu muốn đi ra ngoài: “Tổng Giám đốc Dương, ngài còn có buổi họp buổi chiều..."

"Hoãn lại." Dương Gia Cửu ném lại một câu như vậy rồi đi thẳng vào thang máy. Ở trong mắt anh, không có bất kỳ chuyện gì quan trọng hơn Tống Như.

Anh hấp ta hấp tấp chạy tới quán cà phê, liếc mắt đã nhìn thấy được Tống Như ngồi ở trong góc, đeo kính mắt gọng kim loại, thay đổi kiểu tóc nhưng thoạt nhìn hình như có chút rầu rĩ không vui.

"Anh có thể ngồi ở đây không?" Anh cầm hai cốc cà phê đi tới bên cạnh Tống Như.

Nghe được giọng nói quen thuộc, Tống Như ngẩng đầu lên: “Anh ngồi đi."

Dương Gia Cửu nhíu mày: “Em mất hứng à? Có chuyện gì vậy?"

"Không có gì..." Tống Như cúi đầu nhìn cốc cà phê do anh cầm tới, hơi do dự một chút rồi hỏi: “Chuyện của Bùi Uyển Linh lần này không mang tới rắc rối gì cho anh chứ?"

Cô vừa nghe được hai nhân viên của Đại Thiên bàn luận, nói ở trong công ty Dương Gia Cửu có chút không vui với các ủy viên quản trị.

Trong bản tuyên bố của Đại Thiên có nhắc tới tên của Tống Như, đây đương nhiên là ý của Dương Gia Cửu. Nhưng các ủy viên quản trị của công ty cho rằng không cần thiết phải làm vậy. Đối với bọn họ, cảnh cáo Bùi Uyển Linh là đủ rồi.

Bên ngoài đều không biết Tống Như là vợ của Dương Gia Cửu.

Dương Gia Cửu nghe cô nói vậy liền đứng dậy và ngồi xuống bên cạnh Tống Như, khi Tống Như muốn tránh thì anh kéo tay cô lại, nhìn mặt của cô với vẻ hoàn toàn nghiêm túc.

"Em không cần băn khoăn gì cả, anh có thể giải quyết được những chuyện kia."

Bất kể Tống Như nghe được tin đồn gì, Dương Gia Cửu đều không muốn để cho cô phải suy nghĩ nhiều.