CHƯƠNG 34: CHỈ MONG SAO

Người nọ sau khi nghe thấy lời của Trương Phí, tâm trạng rõ ràng kích động, nhưng rất nhanh tỉnh táo lại.

“Cậu phải biết, chuyện này cho dù là chúng tôi muốn cũng chưa chắc có thể làm được, trước mắt thiết bị tân tiến nhất vẫn còn ở Đức, không có thiết bị, chúng tôi cũng không thể ra sức!”

Thiết bị! Trương Phí nhìn sang Viện trưởng Sở , chuyện thiết bị vẫn luôn do anh ta làm.

“Nhanh nhất cũng phải đến ngày mai!”

“Tôi muốn các người kiên trì được đêm nay, làm được, mỗi người đều có thể có hơn ba tỷ, không làm được tự mình cuốn gói đi.”

Không để ý đến sắc mặt của mấy người đó nữa, Trương Phí bảo bọn họ viết thẻ ngân hàng của mình xuống, mỗi người chuyển ba tỷ, trong nhất thời, trong phòng làm việc đều phát ra tiếng kinh ngạc

Lúc đi ra từ phòng họp, Sở Tiêu cảm giác anh ta đã sắp mệt lả.

Trương Phí là ai ? Anh là cậu chủ của nhà họ Hạ.

Bệnh viện này cũng là bệnh viện tư nhân của nhà họ Hạ, từ lúc nào ông chủ khám bệnh, còn phải cho bác sĩ hồng bao, còn đưa mỗi người ba tỷ.

Sở Tiêu đứng phía sau đang trên bờ suy sụp, chức viện trưởng này của anh ta không còn bao lâu nữa.

“Cậu chủ, thật ra chỉ cần cậu nói ra thân phân của mình, bọn họ chỉ mong sao có thể chữa trị cho Diệc Phi!”

Sở Tiêu do dự mãi, không hiểu tại sao Trương Phí vẫn luôn không nói rõ thân phận của mình, so với tiền mà nói, thân phận cậu chủ nhà họ Hạ hẳn càng có lợi hơn mới phải.

“Bị buộc làm việc, và cầm cái có lợi để làm việc, khả năng làm được không giống nhau, làm hài lòng tôi mà nói ngược lại không thực tế bằng ba tỷ.”

Trương Phí chính là muốn để bọn họ toàn tâm toàn ý cứu chữa Diệc Phi, đến khi thiết bị và những bác sĩ khác cùng tới.

“Vừa rồi bà chủ cũng nghe nói chuyện này, đã kêu bên Đức gấp rút chuẩn bị, không ngoài dự liệu, thì sáng mai có thể đến.”

Trương Phí nghe thấy câu này, thở một hơi dài, đây chắc là tin tốt nhất được nghe trong hai ngày nay.

Có điều đối với chuyện Diệc Phi nhảy lầu nhanh như vậy đã có thể truyền tới tai Gia Dĩnh, Trương Phí cũng chỉ bất ngờ một chút đã hiểu ra, đây dù sao cũng là bệnh viện của nhà họ Hạ, bất luận có vấn đề gì, cũng sẽ thông báo cho bọn họ trước tiên.

Còn về những việc Gia Dĩnh làm cho Diệc Phi, hẳn là biết cô gái này đối với Trương Phí không hề tầm thường.

Mà loại chuyện này, cũng chỉ có thể từ trong miệng Viện trưởng Sở truyền đi, dập tắt thuốc lá trên tay, nhàn nhạt nhìn Sở Tiêu: “Sắp xếp cho tôi một tài xế.”

Chuyện Gia Dĩnh nói Trương Phí không quên, có một người chị họ đặc biệt tới gặp anh, chuyện của Diệc Phi cho dù anh luôn ở bên cạnh trông nom cũng không có ích gì, còn không bằng đi tới chỗ Gia Dĩnh thăm dò ẩn ý, coi còn có đoàn đội chữa bệnh nào tốt hơn hay không.

Đào Viên, là một nhà hàng dưới danh nhà họ Hạ, bên trong tính tư mật cực cao, mỗi căn phòng đều có một lối đi, có lúc thậm chí ngay cả chính nhà họ Hạ cũng không biết có người nào đã tới.

Dưới sự hướng dẫn của quản lý, cuối cùng Trương Phí đi vào trong phòng, nếu để anh tự tới, sợ rằng mất mấy giờ cũng chưa vào được căn phòng này.

Gia Dĩnh ngồi trên ghế, nhàn nhã nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, ngồi đối diện bà là một cô gái mặc váy dài màu tím, tóc được buộc sau gáy, càng lộ ra nàng vóc người mảnh mai, lồi lõm.

“Trương Phí tới rồi, mau tới đây, tối hôm qua có phải bị dọa sợ rồi không?” Gia Dĩnh vừa nghe thấy tiếng cửa mở đã quay đầu lại.

Trương Phí đương nhiên biết, Gia Dĩnh chỉ chuyện Diệc Phi nhảy lầu, chỉ thấy giữa hai lông mày bà ấy có nét phiền muộn, dường như là không rõ rốt cuộc chuyện gì mới có thể khiến cô gái trong độ tuổi thanh xuân làm như vậy.

“Aiya, chỗ này an toàn như vậy, nha đầu cháu còn đeo kính râm làm gì? Mau tháo kính râm xuống, để Trương Phí nhìn mặt.”

Gia Dĩnh thấy cô gái kia còn đeo kính râm, cười trêu đùa một câu.

Lúc tháo kính râm xuống, Trương Phí thốt ra một tiếng kinh ngạc.

“Đỗ Xán Xán !”

“Yo, các con từng gặp à?” Gia Dĩnh bị tiếng của Trương Phí dọa sợ hết hồn, hơi nghi ngờ.

Đỗ Xán Xán không hề gì cười một tiếng, nói về chuyện biểu diễn ca nhạc của công ti ngày đó.

“Cháu trước khi đi còn đặc biệt nhét một tờ giấy nhỏ vào trong tay Trương Phí, kết quả đến bây giờ cũng chưa gọi cho cháu một cú điện thoại! Dì Gia, với EQ bây giờ của Trương Phí, giấc mơ muốn ôm cháu trai của dì, sợ là còn xa lắm!”

Trương Phí nghe thấy lời của Đỗ Xán Xán, miễn cường cười ha ha hai tiếng, nhớ tới ngày đó tờ giấy kia cầm trên tay không bao lâu đã bị, nếu không, làm sao có thể bỏ qua một đại mỹ nữ như thế mà không gọi điện thoại.

Có điều bị hiểu lầm thành như vậy cũng khá tốt, tránh cho việc anh trêu đùa chị họ mình bị bắt tại chỗ, còn về ngày đó tại sao muốn mời anh lên sân khấu, chắc cũng là Đỗ Xán Xán sắp xếp trước.

“Cháu khoan hãy nói, Trương Phí bây giờ sợ rằng đã có người trong lòng rồi, mấy ngày nay vì chuyện nha đầu kia bôn ba khắp nơi, thậm chí còn tự mình mở miệng với dì! Đây còn là lần đầu tiên, nói cho cùng còn phải đa tạ nha đầu kia!”

Trương Phí vốn đang suy nghĩ làm sao mở miệng nói chuyện này? Bây giờ Gia Dĩnh chủ động nhắc chuyện này, Trương Phí cũng đành thuận lý thành chương.

“Nói tới cái này, con còn phải cám ơn mẹ, nếu không phải mẹ bảo bên Đức tăng nhanh tiến độ, cơ hội Diệc Phi tỉnh lại chỉ sợ không lớn như vậy!”

Gia Dĩnh làm bộ tức giận trừng mắt nhìn Trương Phí hiển nhiên là mất hứng, anh nói cám ơn với mình, nhưng vừa nghe đến một tiếng mẹ kia, ngoài miệng cười làm thế  nào cũng không ngừng được.

Khi Gia Dĩnh thấy trên người Trương Phí còn mặc bộ quần áo rẻ tiền, không nhịn được nhíu mày, cũng không phải là chê bai, mà là cảm thấy ủy khuất cho con trai mình.

Thật vất vả mới tìm được con trai về, khoảng thời gian này lại không chú ý dẫn anh ra ngoài thu xếp cho tốt, thừa dịp hôm nay Đỗ Xán Xán cũng ở đây, Gia Dĩnh dứt khoát đề nghị ba người đi dạo phố.

Trương Phí vốn tưởng rằng cơm nước xong là có thể trở về, biết tình hình của Diệc Phi trước tiên, nhưng thấy ánh mắt lấp lánh của Gia Dĩnh và Đỗ Xán Xán , lại không đành lòng từ chối.

“Được!”

Chỗ Gia Dĩnh dẫn hai người bọn họ tới đều là cửa hàng quần áo cao cấp, một bộ quần áo ít thì cũng mấy chục triệu, nhiều thì mấy trăm triệu, Trương Phí nhìn, khóe miệng giật giật, ngược lại không thấy xót tiền, tiền tiêu vặt Hạ Hâm Bằng tùy tiện đưa một cái cũng ba trăm tỷ, phỏng đoán đối với mấy con số hàng triệu này, đều giống như số lẻ.

Bị hai người ép thay mấy bộ quần áo cùng lúc, Trương Phí rốt cuộc không chịu nổi.

“Mẹ, mẹ cũng đừng chăm chăm mua cho con, cũng mua cho mình và chị họ mấy bộ đi, con nghe nói phụ nữ các người không phải thích túi xách nhất sao? Phía trước đúng lúc có một cửa hàng LV, hay là chúng ta vào dạo một vòng.”

Gia Dĩnh quả thật đặc biệt thích túi xách, con trai mình đã nói như vậy, lòng hơi ngứa ngáy, vội vàng gói mấy bộ quần áo kia lại hết, đi tới cửa hàng LV.

Còn chưa đi tới cửa, đã nghe được bên trong truyền tới một giọng nói quen thuộc: “Hứa Tân, sao anh có thể nói rồi không tính chứ? Rõ ràng chính là nói hôm nay mua!”