CHƯƠNG 60: QUAN TÀI MÁU
Khi chiếc quan tài màu đỏ máu xuất hiện, sắc mặt của nhóm thợ đào lập tức trắng bệch, lũ lượt hét lớn lên rồi quay đầu chạy.
Mấy thứ như quan tài có ai là không sợ a. Hơn nữa, đây còn là một quan tài đỏ như máu nữa.
Người bị doạ thảm nhất chính là người trẻ tuổi, quần áo trên người anh ta toàn bộ đều ướt nhẹp rồi, khuôn mặt thì tí tách rớt đầy mồ hôi lạnh. Người trẻ tuổi vừa lau mồ hôi, vừa run rẩy chỉ vào cái quan tài máu trong hố kia, nhìn bộ dạng của anh ta, giống như là sắp trợn trắng mắt, rồi lăn ra chết thẳng cẳng vậy.
Lúc này, lão Quan Tài đột nhiên nhảy xuống bên hố, và lấy từ trên người ra một thứ gì đó cổ quái, ông ta đi vòng quanh quan tài. Đi cả nửa ngày, ông ta dừng lại, sau đó quay người không ngừng thở dài với người trẻ tuổi.
Người trẻ tuổi vội vàng nói: “Lão Quan Tài, rốt cuộc là sao vậy?”
Lão Quan Tài tiếp tục thở dài: “Thứ trong quan tài này có chút dữ. Căn nhà này của cậu lại đè trên mộ của người ta, cậu nói xem chỗ của cậu không xảy ra chuyện lạ, thì chỗ ai xảy ra chuyện đây.”
Người trẻ tuổi nói: “Vậy phải làm sao đây?”
Lão Quan Tài nói: “Đừng lo lắng, sẽ luôn có cách mà. Tôi nghĩ sở dĩ quan tài của ba cậu trở về là bởi vì cậu đè lên mộ của người ta, cho nên người đó cũng không cho người nhà của cậu hạ táng. Lần đầu tiên quan tài xuất hiện trong sân, là đang nhắc nhở cậu, thế nhưng cậu không hiểu, thế là lại có chuyện lần thứ hai quan tài của ba cậu về nhà.”
“Lần thứ hai, cậu vẫn chưa phản ứng lại, thế là lại có lần thứ ba, quan tài của ba cậu xuất hiện trước giường của cậu. Sau lần thứ ba, cậu lại chôn cất ba cậu xuống, lần thứ tư này rõ ràng là dữ hơn một chút, thi thể của ba cậu trực tiếp xuất hiện trên giường của cậu.”
Người trẻ tuổi bên cạnh nghe đến sắc mặt trắng bệch, lần này lão Quan Tài lại cho anh ta một đòn nặng nề: “Nếu như cậu còn muốn chôn cất ba cậu nữa, người đó sẽ không nhắc nhở cậu nữa, mà là lấy mạng của cậu luôn.”
Lời vừa thốt ra, người trẻ tuổi liền run rẩy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cỗ quan tài máu trong hố kia.
Tôi lúc này cũng cau mày lại, đột nhiên nghĩ đến cảnh tượng một cỗ quan tài xuất hiện trước giường mình, sau đó thi thể trong quan tài còn chạy lên giường của mình. Cho dù thời gian này tôi đã giao lưu với rất nhiều thi quái, nhưng vẫn không nhịn được mà run lẩy bẩy toàn thân.
Một sự hứng thú dấy lên trong lòng tôi, thấy lão Quan Tài nói nhiều như vậy, đến tên ngốc cũng có thể nhận ra, lão Quan Tài này đích thực là có chút bản lĩnh. Thế là tôi muốn xem thử lão Quan Tài này sẽ xử lý chuyện này như thế nào.
Nói thật, khi nhìn vào cỗ quan tài này tôi cũng cảm thấy vô cùng dữ tợn. Đặc biệt là khi nhìn chằm chằm vào nó, cứ luôn cảm thấy dường như cỗ quan tài này có truyền đến những tiếng kêu khẽ khàng vậy.
Lúc người trẻ tuổi đang run rẩy thì lão Quan Tài vỗ vỗ vào vai anh ta: “Đã nói là đừng có lo mà, chuyện này thực ra cũng dễ làm.”
Người trẻ tuổi lập tức túm lấy cánh tay của lão Quan Tài: “Phải làm sao vậy, ông cứ nói đi.”
Lão Quan Tài lắc đầu: “Ba của cậu tạm thời đừng chôn nữa, căn nhà này của cậu cũng ở không được nữa đâu, cần phải mau chóng dọn đi, hơn nữa phá bỏ ngôi nhà đi, rồi xây một ngôi mộ lớn ở đây, ba năm sau đó, ngày nào cũng đến đây thắp nhang xin tha thứ.”
Người trẻ tuổi vừa nghe thì liền sốt sắng nói: “Còn cách khác không, ba tôi chết rồi mà không chôn cất, ông muốn tôi làm sao đây? Không thể cứ mãi để thi thể của ông ấy như vậy a, để mấy ngày là thi thể hư rồi. Càng huống hồ, ba chết rồi, tôi không chôn ông ấy, như vậy sao được.”
Lão Quan Tài lắc đầu: “Vậy tôi không giúp được cậu nữa, cậu cứ ở đây đợi chết đi.”
Người trẻ tuổi lại đưa tay kéo cánh tay của lão Quan Tài: “Lão Quan Tài, ông phải giúp tôi, nghĩ cách khác đi mà.”
Lão Quan Tài nhíu mày, tôi thấy ông ta cực kỳ không tình nguyện, nhưng cũng không có từ chối. Mấy chuyện này, người bình thường nhìn thấy thì sẽ tránh xa, bởi vì trong huyền môn có một câu nói, đó chính là không được quản nhiều chuyện, phạm điều cấm kỵ.
Sau khi phạm phải điều cấm kỵ, thì sẽ phạm phải ngũ tệ tam khuyết. Ngũ tệ tam khuyết tôi cũng không giải thích cụ thể nữa, tam khuyết chính là chỉ thiếu tiền thiếu quyền thiếu mạng.
Ví dụ như một số thầy bói mù, những người mù này tính toán thiên cơ, tính toán sự sống chết và phú quý, nhưng cả đời lại rất nghèo, và một điều chính xác hơn một chút, đó là mắt của họ đều bị mù, đây chính là phạm phải điều cấm kỵ và tạo thành hậu quả.
Sau khi phạm phải những điều cấm kỵ, nhiều người hoặc là sẽ cô độc đến chết, hoặc là sẽ tan nhà nát cửa, chết người, nói chung là không có kết cục tốt.
Lão Quan Tài này cuối cùng chắc là do mềm lòng rồi, nên mới đồng ý giúp người trẻ tuổi này một tay. Người trẻ tuổi vừa nghe thì khuôn mặt đầy rẫy sợ hãi mới thả lỏng được.
Lão Quan Tài lúc này lại đến bên hố, nói với người trẻ tuổi, còn có một cách chính là kéo cái quan tài này lên, rồi chọn một nơi đất phong thuỷ tốt, chôn cái quan tài này xuống. Nhưng có một yêu cầu, chính là phong thuỷ của chỗ đó nhất định phải mạnh hơn phong thuỷ ở đây.
Sau khi chôn cất, người trẻ tuổi vẫn phải thờ cúng mỗi ngày trong ba năm liên tiếp, để cầu xin sự tha thứ, nếu không, gia đình họ vẫn sẽ không thể tránh khỏi tai ương.
Sau đó, người trẻ tuổi đã thực sự làm theo phương pháp của lão Quan Tài, kéo cái quan tài này lên trước. Kết quả là sau khi kéo cỗ quan tài này ra xong, sắc mặt của lão Quan Tài đột nhiên biến đổi dữ dội. Chúng tôi nhìn vào trong hố, phát hiện dưới đáy hố vậy mà lại có một bãi nước màu đỏ tươi, giống như là máu vậy.
Miệng của lão Quan Tài khẽ nói câu gì đó, hình như tôi nghe thấy ông ta đang nói cỗ quan tài này bị nước ngâm qua rồi, chỉ sợ là sẽ xảy ra biến số. Nhưng nếu cỗ quan tài đã bị kéo ra rồi thì không thể để lại vào trong hố nữa, nếu không chỉ sợ sẽ xảy ra tai hoạ.
Sau khi lẩm bẩm câu này xong, lão Quan Tài nói với người trẻ tuổi: “Tôi có hai miếng đất phong thuỷ tốt, mấy năm trước vô tình phát hiện, bây giờ vẫn còn nhớ vị trí, nếu như cậu thật sự muốn làm thì ra chút tiền, tôi sẽ nói vị trí cho cậu nghe.”
Người trẻ tuổi không chút do dự nào mà trực tiếp gật đầu đồng ý. Trong giờ phút quan trong này, mạng quan trọng hơn, ai còn lo đến tiền chứ.
Lão Quan Tài cũng không rề rà nữa mà trực tiếp đi trước dẫn đường. Đằng sau tám người đàn ông mạnh mẽ khiêng theo cỗ quan tài màu đỏ tươi đó đi theo. Tám người đàn ông này đã được người trẻ tuổi tiêu một số tiền lớn để mời.
Cỗ quan tài này quả thực là quá tà môn, người bình thường chỉ nhìn một cái thôi cũng sợ hãi chạy ngay rồi, chứ đừng nói là đi khiêng. Dưới sự thúc giục của tiền tài, mấy người đàn ông này mới miễn cưỡng làm.
Cuối cùng chúng tôi đã đến mảnh đất phong thuỷ mà lão Quan Tài nói, đưa mắt nhìn qua, thì đó là một ngọn đồi, tôi không hiểu phong thuỷ lắm nên chỉ có thể đứng bên cạnh nhìn thôi. Lão Quan Tài kêu một tiếng đào, mấy người đàn ông mạnh mẽ đó liền bắt đầu đào hố. Chỉ một lát, hố đã đào xong rồi, cỗ quan tài màu đỏ được đặt xuống.
Không lâu sâu, hố đã được lấp lại. Lúc này, lão Quan Tài nói một tiếng xong, sau đó bảo chúng tôi nhanh chóng giải tán.
Nhưng trên đường đi, tôi lại phát hiện lão Quan Tài vô cùng căng thẳng, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi. Tôi nhìn ông ta, bối rối không hiểu, mang máng đoán ra được gì đó.
Chúng tôi sợ hãi về đến nhà của người trẻ tuổi, sắc mặt ai nấy đều rất khó coi. Lúc này tôi phát hiện, sự suy đoán của tôi dường như cũng đã nhận được xác nhận rồi.
Sau khi về đến nhà của người trẻ tuổi, lão Quan Tài vốn không định đi, mà định ở lại nhà của người trẻ tuổi. Buổi tối sau khi ăn cơm xong, tôi và lão Quan Tài đi đến một bên, lúc này tôi mới có cơ hội nói chuyện riêng với lão Quan Tài.
Tôi hỏi lão Quan Tài: “Tại sao chúng ta vẫn chưa đi? Chú lo là sẽ còn xảy ra chuyện?”
Lão Quan Tài nhíu chặt mày: “Không phải lo, mà là nhất định sẽ còn xảy ra chuyện.”
Tôi nói: “Vậy ban ngày chúng ta há không phải đã tốn công vô ích rồi sao?”
Lão Quan Tài đột nhiên nhìn tôi, nói: “Tôi biết tiểu tử cậu không đơn giản, đến tiệm quan tài của tôi cũng nửa năm rồi, giấu cũng thâm lắm. Những chuyện ban ngày của tôi làm là muốn xem thử phản ứng của cậu, không ngờ tiểu tử cậu lại không có chút phản ứng nào.”
Tôi bất giác sững sờ: “Chỉ vậy thôi?”
Lão Quan Tài lắc đầu: “Xem ra là tôi nhìn nhầm rồi, thôi bỏ đi, có nói thì tiểu tử cậu cũng không hiểu đâu, an tâm đợi đi.”
Lúc này tôi chợt dấy lên một sự tò mò với lão Quan Tài trước mặt này, lúc mới đến tiệm quan tài, tôi chỉ tưởng ông ta chỉ là lớn gan một chút, không sợ quỷ thần thôi. Nhưng bây giờ tôi phát hiện, người đàn ông này không đơn giản, hơn nữa càng không đơn giản hơn so với tưởng tượng của tôi.
Thực ra ban ngày tôi đã nhìn ra cỗ quan tài máu đó là thứ gì rồi. Đó thực ra không phải là máu, mà là oán. Trong cỗ quan tài đó chắc chắn đang nằm một cỗ thi thể có oán khí vô cùng lớn. Nếu như tôi đoán không sai, cỗ thi thể đó được áp dụng một phương pháp chôn cất vô cùng tàn nhẫn.
Tôi đã từng nghe qua một cách để đối phó với thi thể có oán khí nặng nề này rồi, treo thi thể trên miếng ván quan tài, không để nó đụng đáy của quan tài. Như vậy thi thể không đụng được đất, oán khí cũng sẽ không phát tác.
Nhưng oán khí vẫn còn, hơn nữa do thi thể không được chạm đất, sự oán khí đó sẽ chỉ càng ngày càng lớn, cuối cùng trên quan tài sẽ xuất hiện máu, đây là do oán khí quá nặng, mang đến cho người khác một ảo giác thị giác.
Tại sao tôi lại nói là lão Quan Tài này không đơn giản? Bởi vì những gì mà ông ta làm ban ngày vốn không phải là việc làm vô ích.
Ban ngày ông ta nói với người trẻ tuổi đó, chúng tôi di dời quan tài đến một mảnh đất phong thuỷ tốt khác. Nhưng khi đến đó, tuy tôi không hiểu phong thuỷ, cũng có thể nhìn ra rõ ràng đó vốn không phải là đất phong thuỷ tốt, mà là một mảnh đất dữ, không phải vô cùng dữ, nhưng cũng là dữ.
Nếu có một xác chết được chôn cất ở đó, nhẹ thì gia đình sẽ không may mắn và nghèo khó, nặng thì thi thể sẽ xảy ra thi biến.
Nhưng mảnh đất dữ này đối với quan tài máu mà nói lại có lợi ích rất lớn. Lợi ích lớn gì sao? Bởi vì cỗ quan tài máu này thật sự quá dữ, nếu như đặt quan tài máu ở mảnh đất bình thường, chỉ e là bởi vì vị trí của quan tài máu biến hoá quá bất thường, oán thi nằm trong quan tài sẽ càng phát cáu sớm hơn.
Nhưng khi đặt trong mảnh đất dữ này, lại vừa hay có thể làm giảm tốc độ của sự nổi giận. Đồng thời, bởi vì đó cũng chỉ  là một mảnh đất dữ, chứ không phải là quá dữ, mảnh đất dữ sẽ hút đi sự oán khí trong quan tài. Điều này trên thực tế là một sự phát tiết oán khí.
Nghĩ đến mấy chuyện này, tôi đột nhiên khâm phục lão Quan Tài đến cực điểm, những thứ này tôi có thể nghĩ ra, nhưng chưa chắc là có thể làm ra được, nhưng sau khi lão Quan Tài làm ra, tôi miễn cưỡng có thể xem hiểu được.
Trong thâm tâm, tôi càng tôn trọng lão Quan Tài nhiều hơn. Nếu như tôi đoán đúng, thực lực của ông ta chỉ e là sẽ không dưới Huyền Thi lão nhân.
Tiếp theo đây, tôi và lão Quan Tài cứ yên tĩnh ngồi đợi ở trong nhà. Sau màn đêm, bên ngoài nhà im lặng như tờ, thế nhưng đến khoảng 12 giờ đêm, bên ngoài truyền tới một tiếng gà gáy nhẹ nhàng.
Lão Quan Tài đột nhiên nói: “Đến rồi.”
Tôi nói: “Sao chú lại khẳng định được?”
Lão Quan Tài không nói gì mà chạy ra ngoài nhà. Kết quả khi chúng tôi chạy ra bên ngoài nhà thì nhìn thấy một con gà đang nằm trong sân, con gà đó vẫn đang nằm trên mặt đất không ngừng co giật.
Nhưng còn đầu gà thì lại không cánh mà bay.
