CHƯƠNG 103: LÀ NGƯỜI ĐÀN ÔNG TRƯỚC MẶT, EM CHỈ MUỐN ĐƯỢC GẢ CHO NGƯỜI ĐÓ THÔI

Mà đúng lúc này bên trong phòng tắm Trần Bách Chiêu đang khỏa thân đứng dưới vòi nước lạnh. Bởi vì vừa rồi tỉnh dậy nhìn thấy cô gái nhỏ đang say sưa nằm trong lòng ôm chặt lấy anh, hai cơ thể tiếp xúc vào nhau anh gần như không thể kìm chế được cảm xúc của mình nữa. Xa nhau nửa tháng, hờn nhau cả đêm, bây giờ nhìn thấy cô anh thật sự chỉ muốn làm điều gì đó với cô mà thôi

Đường Thúy Nhiên vừa bước vào, nhìn thấy anh cô liền hét một tiếng thất thanh, hai tay che mắt, cô quay mặt lại vội chạy ra ngoài

Trần Bách Chiêu cũng không ngờ cô sẽ trực tiếp xông vào đây. Anh cười cười kéo chiếc khăn tắm lau sơ người rồi mặc chiếc áo choàng ngủ đi ra

Lúc này cả khuôn mặt và người Đường Thúy Nhiên vẫn còn đỏ bừng, cô dựa vào vách tường, cắn môi xấu hổ nhìn Trần Bách Chiêu

"Ở trong đó sao em gọi mà không lên tiếng"

"Nước chảy rào rào anh không nghe thấy gì" Trần Bách Chiêu thấp giọng giải thích

Thấy nước trên tóc anh không ngừng chảy xuống, đôi mày cô nhíu lại

"Nửa đêm đi tắm anh không sợ cảm chết à?" 

Trần Bách Chiêu bước tới ôm lấy eo cô, giọng nói buồn buồn

"Chết được thì cũng tốt mà, sẽ không còn khó chịu khi nhìn thấy em đi theo người khác" 

Dáng vẻ này của anh hoàn toàn không còn giống dáng vẻ của một người say nữa rồi. Đường Thúy Nhiên ngẩn mặt nhìn anh

"Tỉnh rồi à?" 

"Ừhm. Một chút" Trần Bách Chiêu gật đầu

Một chút? Anh đang nghĩ cô là trẻ con sao. Đường Thúy Nhiên tức giận đẩy anh ra

"Tỉnh rồi thì em đi đây"

Trần Bách Chiêu vội kéo tay cô lại

"Khuya thế này em muốn đi đâu chứ" 

"Về nhà. Em không muốn sáng mai có người chạy đến đây làm ầm ĩ bảo em tranh giành đàn ông với cô ta đâu"

"Còn giận chuyện đó sao?" Trần Bách Chiêu bước lại gần khóa chặt người cô từ phía sau, giọng nói trầm thấp

"Thật ra lúc đó Lương Tịnh kỳ không cẩn thận giẫm lên đuôi áo vấp ngã, anh chỉ phản xạ đỡ cô ta mà thôi" 

Trần Bách Chiêu nói xong liền xoay người Đường Thúy Nhiên lại rồi nâng cằm cô lên để ánh mắt cô đối diện với ánh mắt của anh

"Ở đây không có ai giành đàn ông với em hết, mà chỉ có người muốn tranh vợ với anh thôi"

Đường Thúy Nhiên buồn buồn quay mặt đi

"Không phải em đã nói rồi sao. Em chỉ lấy người em yêu thôi"

Trần Bách Chiêu cười cười lấy tay xoay mặt cô lại

"Vậy hãy nói cho anh biết, người em yêu là ai?"

Đường Thúy Nhiên lắc đầu bướng bỉnh

"Không nói đâu"

"Thật sự không nói" Trần Bách Chiêu nheo mắt nguy hiểm nhìn cô

"Ừhm"

Đường Thúy Nhiên vừa dứt lời, thân thể cô ngay lập tức bị anh nhấc bổng lên. Đột ngột bị mất trong lượng, cô giật mình, hai tay vô thức ôm chặt cổ anh

"Bách Chiêu, anh đang làm gì vậy, mau thả em xuống đi"

Chỉ vài giây sau, cả người cô liền ngã trên chiếc giường lớn mềm mại. Một tay Trần Bách Chiêu đặt dưới đầu cô, một tay còn lại anh đặt lên eo cô gãy nhẹ

"Cho em một ân huệ cuối cùng, giờ em có chịu nói hay không"

Đường Thúy Nhiên uốn éo cơ thể, cố nhịn cười

"Đừng...ngứa...anh buông em ra....em nói mà"

Trần Bách Chiêu dừng động tác lại, chăm chú nhìn cô

"Vậy em nói đi, người em yêu là ai"

Đường Thúy Nhiên vô cùng căng thẳng, trái tim cô lúc này như muốn nhảy vọt ra ngoài. Cô e thẹn không dám nhìn thẳng vào mắt anh

"Là người đàn ông trước mặt em. Em chỉ muốn được gả cho người đó mà thôi"

Gương mặt Trần Bách Chiêu không giấu được niềm hạnh phúc đang dâng tràn, bàn tay anh run rẩy nâng gương mặt cô lên

"Bảo bối, nhìn anh đi" 

Đường Thúy Nhiên cũng vì câu nói này mà ngẩn mặt nhìn anh

Trần Bách Chiêu nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt xinh đẹp mịn màng của cô

"Những lời em vừa nói là thật sao?"

Đường Thúy Nhiên gật đầu

"Thật..."

Ưm....Lời cô còn chưa dứt, cái miệng nhỏ lập tức đã bị chặn lại, đầu lưỡi của Trần Bách Chiêu tùy ý càng quét vào trong khoang miệng của cô. Một nụ hôn kiểu Pháp vô cùng kịch liệt khiến cho đầu óc cô cũng trở nên choáng váng

Hô hấp của cô gần như bị cướp đoạt hoàn toàn, ngay cả một âm thanh nhỏ cũng không thể nào phát ra được, đừng nói chi đến việc mở miệng nói chuyện.