CHƯƠNG 57: TRỘM CƯỚP CŨNG CÓ ĐẠO LÝ, QUY TẮC CỦA TRỘM CƯỚP
Diệp Lăng bị giật nảy mình, dở khóc dở cười: “Đàn ông mà khóc cái gì chứ! Mau ngừng lại cho tôi!”
Vu Hiền cố lau nước mắt rồi nở nụ cười: “Rõ!” Dứt lời, cậu tránh khỏi tay Diệp Lăng và tự mình lảo đảo bước đi.
Diệp Lăng gật đầu hài lòng. Anh chàng này được đấy!
Sau khi đi được mấy chục mét, cuối cùng Vu Hiền cũng hồi phục lại từ trong trạng thái mệt rã rời. Diệp Lăng nhìn cậu, mặt anh bỗng trở nên nghiêm túc, vừa đi vừa nói: “Vu Hiền, lần trước cậu và mấy người anh em kia nói muốn theo tôi, tôi không cho cậu câu trả lời rõ ràng, cậu có biết là vì sao không?”
Lòng Vu Hiền chấn động, cậu biết Diệp Lăng sắp sửa nói điều gì đó quan trọng, bèn vội đáp: “Anh Lăng sợ bọn em không đủ bản lĩnh làm anh mất mặt à?”
“Mất mặt cái đầu cậu!” Diệp Lăng mắng một câu: “Không ai trên thế giới này có thể bất bại mãi mãi. Vả lại bản lĩnh là có thể huấn luyện, nó không quan trọng.”
Vu Hiền nghi ngờ: “Vậy cái gì mới quan trọng?” Đây là lần đầu tiên cậu nghe nói về lí luận này, trước đây theo các anh đại kiếm sống, câu nói mà cậu nghe nhiều nhất đó là “Mạnh thắng yếu thua”, ai mạnh thì người đó là kẻ cầm đầu, đây là chân lí không bao giờ thay đổi trong giới xã hội đen.
“Quan trọng là cậu có đối xử với mọi người bằng sự chân thành hay không.” Diệp Lăng nói đầy sâu xa, lộ vẻ lão luyện không hợp với độ tuổi của anh: “Diệp Lăng tôi đối xử với anh em là hoàn toàn thật lòng, vì vậy tôi không cho phép một người anh em nào bằng mặt không bằng lòng với tôi, cậu hiểu chưa?” Nói đến câu cuối cùng, giọng anh đột nhiên trở nên nghiêm khắc.
Vu Hiền chấn động, lớn tiếng đáp: “Anh Lăng yên tâm, Vu Hiền em chỉ có một lần này, em sẽ không bao giờ vi phạm mệnh lệnh của anh nữa! Nếu thật sự tái phạm, dù anh có dùng đao chặt đầu em, em cũng sẽ không có một câu oán hận nào!”
Cuối cùng Diệp Lăng cũng nở nụ cười: “Muốn chặt đầu cần gì phải dùng tới đao? Đi thôi! Còn lề mề nữa là thức ăn sẽ hết mất. Nếu đêm nay bị đói, ông đây sẽ xử cậu!”
Vu Hiền cười hì hì, lớn tiếng trả lời. Dưới ánh hoàng hôn, hai người cùng nhau bước ra trường, cái bóng kéo lê dài trên mặt đất và dần dần biến mất sau cái bóng của tòa nhà khi hai người đi xa.
Cách học viện Khải Hàng không xa có một con phố ẩm thực, chẳng những có hàng quán nhỏ Lưu Ly thường đi, mà còn có rất nhiều tiệm lẩu hạng trung. Trời sập tối, bầu không khí nơi đây trở nên nhộn nhịp, các cửa tiệm mua may bán đắt, thậm chí đặt cả bàn ghế ra mặt đường, gây nên ùn tắc giao thông.
Diệp Lăng và Vu Hiền đến phố ẩm thực, tìm thấy một “Tiệm lẩu Thục Tiêu” theo vị trí Phương Khoan nói. Ngay khi đến cửa và chuẩn bị bước vào, một cô nhân viên vội vàng đi qua mỉm cười ngăn cản: “Xin lỗi, hai vị vui lòng nhận thẻ số trước. Hiện tại là giờ ăn cơm, các chỗ đã kín hết người, xin hãy chờ một lát, nếu có bàn trống tôi sẽ sắp xếp ngay cho hai vị.”
Thấy cô ấy cũng khá xinh đẹp, Diệp Lăng mỉm cười: “Đã có người đặt chỗ trước rồi.”
Cô nhân viên vội vàng nhường đường: “Xin lỗi, mời vào trong, không biết đó là phòng riêng hay là đại sảnh vậy ạ?” Diệp Lăng nhìn lướt qua bên trong, ngay lập tức thấy một đám học viên ngồi trong góc, đang định nói “Tìm được rồi” thì chợt nghe thấy một tiếng la từ bên cạnh.
Anh ngạc nhiên quay sang thì thấy cô nhân viên kia đỏ mặt che mông của mình và nhìn Vu Hiền một cách tức giận.
Diệp Lăng lập tức hiểu. Cái tên này vốn rất háo sắc, lần đầu gặp nhau cũng vì lúc ấy cậu ta muốn sờ soạng Lưu Ly, ban nãy chắc chắn là thấy con gái người ta xinh đẹp nên mới sờ xén.
Vu Hiền nở nụ cười vô lại: “Em gái la to thế làm gì? Tôi chỉ lỡ tay thôi, không phải cố ý đâu, ha ha...”
Hai người bảo vệ ở cửa nghe thấy tiếng hét lập tức chạy vào: “Tiểu Diễm, có chuyện gì vậy?”
Cô nàng nhân viên cắn môi trừng Vu Hiền, cuối cùng chỉ nói: “Em không sao, không cần lo lắng cho em.” Đang định đẩy hai người bảo vệ ra ngoài, bỗng dưng nghe thấy một câu lạnh lùng từ bên cạnh: “Vu Hiền! Xin lỗi!”
Lời này phát ra từ miệng của Diệp Lăng.
Vu Hiền ngây người ngước nhìn Diệp Lăng, chỉ thấy sắc mặt của người sau vô cùng u ám, bèn nói: “Anh Lăng, việc này...” Cậu định nói đây là việc nhỏ, không có gì đáng xin lỗi, chẳng biết tại sao khi ánh mắt của Diệp Lăng đảo qua, cậu không thể thốt nên lời.
“Nếu đã theo tôi, điều đầu tiên cậu phải học.” Diệp Lăng lạnh lùng nói: “Đó là trộm cướp cũng có đạo lý, quy tắc của trộm cướp. Thích người đẹp không có gì lạ, tôi cũng thích, nhưng nếu cậu dùng thủ đoạn gì không đứng đắn, tôi chắc chắn sẽ không bỏ qua cho cậu! Có nói xin lỗi hay không, cậu tự giải quyết đi!”
Mặc dù anh nói “Cậu tự giải quyết đi”, nhưng Vu Hiền đương nhiên hiểu được hàm ý là gì – nếu cậu không xin lỗi, đừng trách tôi đánh cậu! Lòng cậu run rẩy, mặt mày đau khổ khom lưng với cô nàng nhân viên kia: “Xin lỗi, lần sau tôi không dám nữa!”
Cô nhân viên giật nảy mình, hơi luống cuống đáp: “Không... Không sao.” Đôi mắt xinh đẹp nhìn lén vào Diệp Lăng, trái tim đập thình thịch.
Người này thật lợi hại, lại có thể khiến lưu manh ngoan ngoãn nghe lời như vậy!
Vu Hiền đương nhiên không biết cậu đã bị định nghĩa thành “lưu manh” trong lòng cô gái. Cậu quay sang thấy sắc mặt của Diệp Lăng dịu bớt mới thở phào nhẹ nhõm.Đúng lúc này, Phương Khoan và Trần Hạ đi tới và vội vã dẫn hai người vào.
Diệp Lăng vừa ngồi xuống, ở bàn kế bên, một ông lão có hai hàng tóc mai bạc bỗng đứng dậy và lại gần Diệp Lăng: “Cậu thanh niên, chai rượu này tôi mời cậu!”
Diệp Lăng ngạc nhiên: “Không có công không thể nhận, tôi và ông dường như cũng không quen biết, việc này...” Cái chai đối phương cầm trong tay là một chai rượu trắng chưa mở, nhãn hiệu được viết rõ ràng, nhưng lại là chai rượu ủ có giá trị không nhỏ. Diệp Lăng có chút hiểu biết về rượu, anh biết loại rượu này có rất ít hàng trên thị trường, giá ở chợ đen có thể lên đến ba mươi triệu một chai, anh cảm thấy kỳ lạ.
Ông lão trông chừng sáu mươi, mặt mày uy nghiêm, giọng nói vang dội, ông ta cười nói: “Chuyện vừa nãy kìa, giải quyết hay lắm! Coi như tôi mời cậu!” Dứt lời, ông ta đặt chai rượu xuống trước mặt Diệp Lăng, chắp tay thi lễ như trong giang hồ rồi xoay người rời đi.
Diệp Lăng chấn động trong lòng, anh nhìn ra tư thế của đối phương bất phàm, không phải người tầm thường. Nhưng đối phương thoải mái, anh cũng không phải người câu nệ tiểu tiết, bèn hét lên: “Cảm ơn!” Sau đó xoay người cầm lấy cái chai và mở nắp, để vào mũi ngửi một hơi, anh mừng rỡ: “Rượu ngon!”
Phía bên kia nghe thấy lời khen ngợi của anh, tiếng cười sang sảng của ông lão vang lên.
Diệp Lăng không hưởng thụ một mình, anh tự rót một ly rồi truyền cho cả bàn. Nhưng đến một bàn khác bên cạnh thì dừng, một chai rượu sao có thể đủ cho khoảng bốn mươi người uống? Mấy gã bàn bên cạnh ồn ào, kêu to thầy Diệp không công bằng, bầu không khí lập tức trở nên náo nhiệt.
Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Lăng nhớ lại khoảng thời gian anh và những chiến hữu của mình liên hoan trong bộ đội. Anh hơi bùi ngùi, bèn gọi người phục vụ đến và tự bỏ tiền túi mua vài chai rượu ngon. Các học viên thấy thầy Diệp hào phóng như vậy thì càng ồn ào hơn.
Rượu lên bàn, mọi người rót đầy ly, Phương Khoan đứng dậy: “Hôm nay coi như là tiệc tiếp đón thầy Diệp, mọi người cùng nhau mời thầy ấy nào!” Bốn mươi học viên đồng loạt đứng lên, ai ai cũng bưng một cái ly.
Diệp Lăng cười ha ha, không khách khí mà cầm lấy chai rượu trắng còn dư nửa bình, nói một cách khí phách: “Mọi người cạn nào!” Dứt lời, anh uống ừng ực.
Các học viên ngây ngẩn cả người. Rượu này nặng một cân, nửa bình là nửa cân, hơn nữa còn là rượu cao độ, người bình thường uống có thể uống một hơi vài ngụm đã coi như tửu lượng cao, vậy mà thầy Diệp lại chơi tận nửa cân!
Diệp Lăng uống một hơi hết nửa chai, một luồng hơi cực cay gay gắt xông thẳng ra ngoài, làm anh bị sặc đến nỗi phải há to miệng hà hơi. Lúc này bỗng dưng phát hiện mọi người chưa uống, anh lập tức trừng mắt: “Mẹ nó! Nãy giờ mà vẫn không dám uống có phải không!”
Lúc này các học viên mới lấy lại tinh thần, rối rít ngửa đầu uống cạn một hơi, rồi cũng bị cay đến há to miệng, hà hơi giống như chó pug.
“Được rồi! Ăn thôi!” Diệp Lăng nhân lúc độ rượu xông lên mà đặt mông ngồi xuống và nâng đũa: “Nếu hôm nay bàn nào không ăn hết, để lại thức ăn thừa cho tôi, thì phạt bàn đó uống hết dầu trong cái nồi này!”
Trong những khoảnh khắc cười toe toét, thời gian nhanh chóng trôi qua.
Sau khi ăn uống no nê, các học viên tiễn thầy Diệp ra khỏi tiệm lẩu rồi đường ai nấy đi.
Diệp Lăng và bốn người Vu Hiền cùng nhau rời đi. Ra khỏi phố ẩm thực, nhân lúc cơn say chưa tan, bọn anh quyết định đi dạo cho tỉnh rượu. Chưa đi được bao xa, bỗng nhiên có người gọi từ phía sau: “Thầy Diệp! Thầy Diệp!”
Năm người ngoảnh lại thì thấy A Minh chạy tới.
Khi cậu ta đã đến gần, Diệp Lăng ngạc nhiên hỏi: “Sao cậu vẫn chưa về nhà?”
Tửu lượng của A Minh khá tốt, mặc dù mặt đỏ bừng, nhưng nói chuyện rất tỉnh táo. Cậu ta do dự nhìn đám người Vu Hiền bên cạnh Diệp Lăng.
Diệp Lăng hiểu ý, bèn đá Vu Hiền một cú: “Ngay lập tức cút ra xa mười mét cho tôi!”
Lúc này Vu Hiền đã rất say, cậu nhếch môi cười: “Anh bảo em cút, em không... không thể không cút...” Dứt lời, cậu ngã ngay xuống đất, cũng may mấy người anh em đứng cạnh còn rất tỉnh, ngay lập tức dìu cậu rời đi.
Diệp Lăng vừa bực mình vừa buồn cười. Thật ra tửu lượng của thằng nhóc này cũng không tệ lắm, nhưng ban nãy một mình uống hết một chai rượu trắng, còn rót đầy bốn, năm chai bia, tràn cả ra khỏi ly, nên không thể chịu nổi nữa.
Bốn người họ đi ra, Diệp Lăng mới nhìn về phía A Minh.
Trên khuôn mặt của người sau rất gấp gáp, cuối cùng cậu ta quyết định, đột nhiên quỳ xuống và dập đầu “bịch bịch bịch” mấy cái.
Diệp Lăng sợ hết hồn, vội vàng đỡ cậu ta: “Đứng lên mà nói! Rốt cuộc là có chuyện gì!”
A Minh yếu hơn Diệp Lăng nhiều, thế là lập tức bị kéo đứng dậy, mặt cậu ta lại đầy kích động: “Thầy Diệp! Em muốn bái người làm thầy!”
“Này không phải vô nghĩa hả? Bây giờ tôi là thầy của cậu đấy!” Diệp Lăng dở khóc dở cười. Thằng nhóc này uống quá nhiều rượu, làm đầu óc cháy khét luôn rồi à?
A Minh vô cùng kiên quyết: “Không! Cái này không giống! Em muốn làm đồ đệ, chứ không phải làm học viên của thầy!”
Diệp Lăng ngạc nhiên và đã hơi hiểu: “Có gì không giống?”
“Làm học viên lớp 2 trung cấp, bọn em chỉ vì học chút bản lĩnh đánh nhau; làm giáo viên của Khải Hàng, thầy dạy bọn em là để kiếm tiền. Kiểu dạy và học này chắc chắn chỉ là sơ sài. Em muốn làm đồ đệ của thầy, học tập tất cả các cách đấu kỹ của thầy!” A Minh biết rõ sự khác biệt giữa chúng nên nói rất mạch lạc rõ ràng.
Tiêu Minh rất chắc chắn về suy nghĩ của mình.
A Minh nói không sai, ở học viện Khải Hàng, Diệp Lăng vì muốn có công việc nên mới đi làm huấn luyện viên võ thuật, điều này có bản chất khác với “thầy trò” truyền thống. Công việc của anh chỉ là phụ trách huấn luyện học viên trong một học kỳ, có thể sau khi dạy hết học kỳ này, anh vẫn sẽ đi dạy cho học kỳ tiếp theo với cùng nội dung dạy học này. Nhưng những thứ có thể dạy trong thời gian ngắn ngủi của một học kỳ vô cùng ít ỏi. Giống như bản thân Diệp Lăng, anh cũng học và luyện nhiều năm mới có bản lĩnh như bây giờ.
A Minh là một người rất thông minh, vì nhìn thấu điểm này nên mới tự chạy tới xin Diệp Lăng nhận cậu ta làm đồ đệ.
Diệp Lăng bình tĩnh nói: “Nhưng tôi rất tò mò, tại sao cậu phải nhất định học nhiều hơn các bạn học khác?”
“Không phải nhiều hơn họ.” A Minh nghiêm túc đáp: “Mà là muốn mạnh hơn một người.”
Diệp Lăng không bất ngờ với câu trả lời này, có rất nhiều người đều vì “so” với một người khác nên mới cố gắng đi làm chuyện nào đó: “Ai?”
A Minh hơi do dự.