CHƯƠNG 9: LỜI KÊU GỌI CỦA NGƯỜI ANH EM!

Sau khi nhận hai đàn em đột nhiên điện thoại Diệp Lăng đổ chuông. Nhìn số điện thoại gọi tới, trên mặt Diệp Lăng lập tức lộ ra biểu cảm phức tạp.

“Linh Tầm!” Diệp Lăng nói.

“Anh cả Tử Thần, là anh sao?” Người bên kia nghe thấy giọng Diệp Lăng lập tức mặt đầy vẻ kích động.

“Là tôi!” Diệp Lăng thản nhiên nói.

Tử Thần là biệt hiệu của Diệp Lăng, trong cả giới lính đánh thuê chỉ một người có tư cách được gọi là Tử Thần, người đó chính là – Diệp Lăng! Bởi vì cùng với tên gọi này thường chính là sự giết hại vô biên, mỗi người đối nghịch với Diệp Lăng đều gặp sự trừng phạt của Tử Thần, cơ bản không kẻ địch nào có thể sống sót dưới tay anh.

Vì hàm nghĩa của Tử Thần chính là chém giết, tử vong, máu tanh, tàn nhẫn…!

“Lão đại, thật tốt quá rồi, em lại vẫn có thể nghe thấy giọng anh.” Người đàn ông đầu bên kia điện thoại kích động đến mức nói cũng không mạch lạc.

Nghe thấy giọng nói đầu bên kia, trong lòng Diệp Lăng cực kỳ cảm khái. Linh Tầm là một thành viên của đoàn lính đánh thuê Tử Thần, phụ trách ám sát.

Chỉ cần Linh Tầm ra tay thì không kẻ nào có thể tránh được ám sát của cậu, từng có một Vương tử nước Trung Đông nào đó đắc tội với Diệp Lăng nên anh phái Linh Tầm đi ám sát. Một mình Linh Tầm thâm nhập vào địch quốc, dưới sự bảo vệ dày đặc đông nghịt, cậu ấy yên lặng không tiếng động giết chết Vương tử đó.

Từ đó cái tên của Linh Tầm không ai không biết trong giới lính đánh thuê, không ai dám đắc tội cậu, vì bạn không biết sau khi đắc tội cậu ấy, khi nào mình sẽ bị giết chết.

Mà đoàn lính đánh thuê Tử Thần do một tay Diệp Lăng lập nên, trong thời gian tám năm, đoàn lính đánh thuê Tử Thần như một thần thoại, lập tức trở thành hạng nhất trong giới lính đánh thuê, chỉ cần đoàn lính đánh thuê Tử Thần ra tay thì không nhiệm vụ nào không hoàn thành.

Cho dù là chiến tranh ngút trời của Trung Đông hay là xung đột dữ dội của Phi Châu đều có bóng dáng đoàn lính đánh thuê Tử Thần, thậm chí Diệp Lăng còn dẫn đầu đoàn lính đánh thuê Tử Thần hoàn thành một cuộc đảo chính đất nước nhỏ nào đó ở Phi Châu.

Nhưng sau đó Diệp Lăng ra đi, anh giao đoàn lính đánh thuê Tử Thần lại cho người khác quản lý, bây giờ trên cơ bản anh đã mặc kệ chuyện của đoàn lính đánh thuê Tử Thần, vì thế anh vô cùng tò mò vì Linh Tầm bỗng đột nhiên gọi tới.

Diệp Lăng tò mò hỏi: “Linh Tầm, cậu gọi cho tôi làm gì vậy?”

Linh Tầm trả lời: “Lão đại Tử Thần, chúng em nhận được tin gần đây có một lượng lớn sát thủ quốc tế lẻn vào thành phố Giang Thành , những sát thủ này cơ bản đều là kẻ địch của đoàn lính đánh thuê Tử Thần chúng ta nên em hoài nghi những sát thủ quốc tế ấy đến để đối phó anh.”

Đương nhiên Diệp Lăng biết những sát thủ quốc tế đó đến để đối phó mình, mấy năm nay anh đắc tội với quá nhiều thế lực, rất nhiều người ước gì có thể nhanh chóng giết chết anh.

Diệp Lăng hờ hững đáp: “Không sao, một đám người ô hợp mà thôi, căn bản cũng không tạo thành nguy hiểm gì được với tôi.”

Với sự tự tin của Diệp Lăng, Linh Tầm không có bất kỳ phản bác nào. Trong mắt Linh Tầm, Diệp Lăng là một vị thần, không ai có thể giết được anh. Những người muốn giết Diệp Lăng đó cơ bản đều đã xuống địa ngục.

Linh Tầm do dự hỏi: “Lão đại, anh có quay lại nữa không?”

Diệp Lăng hít sâu một hơi trả lời: “Có lẽ tôi sẽ không quay lại nữa, cuộc sống của tôi bây giờ rất tốt, tôi không muốn sống cuộc sống chém chém giết giết nữa, tôi mệt rồi!”

Liên tục tám năm lượn lờ bên ranh giới cái chết, cả tinh thần và thể xác Diệp Lăng đều mệt mỏi.

Linh Tầm không nỡ: “Nhưng mọi người đều rất nhớ anh, đặc biệt là Yên Kỳ, cô ấy vẫn luôn nhớ anh.”

Nghe thấy cái tên Yên Kỳ, trên mặt Diệp Lăng hiện lên vẻ hồi ức. Yên Kỳ chỉ là một biệt hiệu, thật ra tên cô ấy là Lam Sắc Yên Kỳ, nhưng mọi người đều gọi cô ấy là Yên Kỳ mà thôi. Yên Kỳ là một cô gái vô cùng xinh đẹp, gợi cảm, nóng bỏng, đồng thời cô ấy cũng là phó đoàn trưởng của đoàn lính đánh thuê Tử Thần.

Tục ngữ nói rất hay hoa hồng dù đẹp nhưng có gai, vì Yên Kỳ mặc dù xinh đẹp nhưng lại giết người hoàn toàn không chớp mắt, mấy năm nay số người chết trong tay cô đã hơn một nghìn. Sau khi Diệp Lăng đi, anh đã giao đoàn lính đánh thuê Tử Thần cho Yên Kỳ quản lý.

Vì Diệp Lăng tin rằng Yên Kỳ sẽ quản lý đoàn lính đánh thuê Tử Thần thật tốt. Còn nhớ khi Diệp Lăng đi, đôi mắt Yên Kỳ nhìn anh chăm chú hỏi: “Tử Thần, anh thật sự muốn đi sao?” Nhìn vào đôi mắt ấy, Diệp Lăng đương nhiên biết tình cảm cô ấy dành cho mình. Thật ra mấy năm nay Yên Kỳ vẫn luôn thích mình, trong lòng Diệp Lăng rất rõ.

Diệp Lăng gật đầu nói: “Đúng thế, anh phải đi rồi! Đây có lẽ không phải lựa chọn của anh nhưng là mệnh lệnh.”

“Em hận anh!”

Nghe thấy lời Diệp Lăng, Yên Kỳ cắn răng nói.

“Xin lỗi!” Đối mặt với tình huống này, Diệp Lăng chỉ có thể nói tiếng xin lỗi.

“Anh đi thì đừng quay lại nữa, đoàn lính đánh thuê Tử Thần sau này em sẽ quản lý giúp anh.” Nói xong câu này Yên Kỳ xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng Yên Kỳ rời đi, trong lòng Diệp Lăng cực kỳ áy náy nhưng anh còn có hôn ước nên không thể cho Yên Kỳ câu trả lời rõ ràng. Diệp Lăng cứ rời đoàn lính đánh thuê Tử Thần đi như vậy, binh vương Tử Thần mà cả giới lính đánh thuê nghe thấy đã sợ mất mật từ đây không còn thấy bóng dáng, thay vào đó là Nữ vương Lam Sắc Yên Kỳ.

Diệp Lăng trầm mặc một lúc mới hỏi: “Yên Kỳ vẫn khoẻ chứ?”

Linh Tầm thở dài một hơi: “Lão đại, từ sau khi anh đi, Yên Kỳ trở nên càng ngày càng lạnh lùng, bây giờ ai cũng rất khó nói được với cô ấy một câu, hơn nữa cô ấy còn không cho chúng em tìm anh.”

“Cô gái này!” Nghe vậy, Diệp Lăng chỉ có thể bất đắc dĩ nói.

Linh Tầm tiếp tục nói: “Bây giờ Yên Kỳ không ngừng nhận nhiệm vụ, mỗi một nhiệm vụ cô ấy đều chém tận giết tuyệt, kẻ địch rơi vào tay cô ấy không ai có thể sống sót, cứ tiếp tục thế nào em sợ Yên Kỳ sẽ thành cái máy chém giết hình người mất.”

Diệp Lăng khẽ thở dài: “Linh Thần, cậu giúp tôi chăm sóc Yên Kỳ, có chuyện gì lập tức báo ngay cho tôi.

“Vâng, lão đại!” Linh Tầm nói: “Lão đại, anh có thể quay lại không, bây giờ đoàn lính đánh thuê chúng em sống không tốt, từ sau khi anh đi những thế lực chúng ta đắc tội trước đây bắt đầu không ngừng tìm chúng em gây phiền phức.”

Vì Diệp Lăng rời đi nên lập tức những thế lực đối địch đó tìm được cơ hội tiêu diệt đoàn lính đánh thuê Tử Thần.

Diệp Lăng day dứt nói: “Xin lỗi, tôi không quay lại nữa, khi tôi đi đã nói, tôi chỉ muốn sống cuộc sống của người bình thường, tôi không thích cuộc sống chỉ có chém giết, qua hôm nay không có ngày mai, tôi đã chịu đủ rồi.”

Nghe thấy Diệp Lăng nói vậy, vẻ mặt Linh Tầm bất đắc dĩ. Cậu đã sớm biết quyết định của Diệp Lăng nên cũng chỉ đành đồng ý: “Được rồi! Lão đại, vậy anh cũng phải chú ý an toàn, có chuyện gì nhớ gọi cho em.” Linh Tầm cười khổ nói.

Diệp Lăng gật đầu: “Tôi biết rồi!”

Sau khi cúp máy, Diệp Lăng nhìn bầu trời xanh với vẻ mặt vô cùng phức tạp.

Mặc dù Diệp Lăng biết bây giờ đoàn lính đánh thuê Tử Thần đang đứng trước áp lực rất lớn, mấy người Linh Tầm cũng cần sự giúp đỡ của mình, nhưng anh thật sự không muốn quay lại cuộc sống trước đây, anh thích cuộc sống bình thường vô lo vô nghĩ bây giờ.

Nhưng muốn sống cuộc sống bình thường đâu có dễ? Một khi vào giang hồ thì đâu có dễ rời đi, mặc dù Diệp Lăng muốn thoát khỏi cuộc sống đó nhưng những thế lực anh từng đắc tội lại ước gì có thể giết chết anh. Vừa nghĩ đến những sát thủ quốc tế đến đây mai phục ám sát mình, đôi mắt Diệp Lăng lộ ra ánh sáng lạnh lẽo.

“Đừng để tôi nhìn thấy các người, nếu không tôi sẽ khiến các người hối hận vì đã sống trên đời này.” Khi nói câu này, trên người Diệp Lăng tản ra sát khí âm u lạnh lẽo.

“Diệp Lăng, anh đang làm gì vậy?” Sau khi Diệp Lăng nghe điện thoại xong thì Lưu Ly đi tới cười hỏi.

Nhìn thấy Lưu Ly, Diệp Lăng bất đắc dĩ nói: “Hôm nay tôi đến trường võ thuật Khải Hàng ứng tuyển đi làm.”

“Anh xin việc ở đây sao?” Cái miệng chúm chím anh đào nhỏ nhắn của Lưu Ly hé ra, từ hôm qua sau khi vội vàng từ biệt anh, cô ta luôn cảm thấy tâm thần hoảng hốt, không biết chuyện gì xảy ra?

Theo lý mà nói thì không nên thích người đàn ông mới chỉ gặp một lần chứ, như vậy cũng quá qua loa đại khái, nhưng vì sao cô lại không gạt bỏ được hình bóng Diệp Lăng trong đầu, bây giờ nhìn thấy anh, sự vui mừng trong lòng tự nhiên không cần nói cũng hiểu, có điều cô cũng phát hiện ngay bản thân có chút thất thố.

“Đúng thế, tuần sau tôi sẽ đi làm chính thức.” Diệp Lăng cũng không chút giấu giếm Lưu Ly rồi nói tiếp: “Nghe nói cô cũng là giáo viên ở đây?”

Đôi mắt đẹp của Lưu Ly khẽ chớp, dịu dàng nói: “Tôi là giáo viên tiếng anh ở đây. Trường võ thuật Khải Hàng lấy học võ làm chủ yếu nhưng tiếng anh và ngữ văn cũng phải học.”

“Vậy nghĩa là sau này ngày nào tôi cũng có thể gặp cô?” Diệp Lăng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Ly, trong lòng rất kích động.

Nghe Diệp Lăng nói vậy, Lưu Ly lập tức đỏ mặt, cúi đầu tỏ ý ngầm thừa nhận.

Lưu Ly bỗng nhiên lên tiếng: “Diệp Lăng, vậy anh sẽ ở đâu?”

Diệp Lăng nghe vậy cũng phát hiện thật sự là một vấn đề. Nhà nghỉ đó của anh cách đây một tiếng đi xe, hơn nữa đó cũng không phải nơi anh thường xuyên ở, chẳng lẽ ở cùng Thẩm Tước?

Diệp Lăng không nghĩ nhiều, dù sao cũng là một cô gái đẹp, chỉ là cũng như đi làm cùng công ty với cô luôn cảm thấy có được lợi ích từ người ta thì cũng phải làm việc cho họ.

Nhìn dáng vẻ ngập ngừng không quyết định của Diệp Lăng, Lưu Ly cũng hiểu nên lập tức nói: “Hay là anh đến tiểu khu chỗ tôi xem đi, tiểu khu Thiên Cung ở ngay sau trường học, thuê phòng ở đó không đắt mà điều kiện sống lại cũng không tệ.”

Nhìn bộ dạng nghiêm túc của Lưu Ly, Diệp Lăng nở nụ cười tà ác, xấu xa nói: “Có phải là cô muốn ở cùng tôi không?”

Lưu Ly bị nụ cười này của Diệp Lăng làm cho đỏ mặt rụt cổ, ấp úng nói: “Tôi không có, chỉ là thấy anh không có chỗ ở mà thôi.”

Nhìn Lưu Ly cúi thấp đầu, dáng vẻ xinh xắn, đáng yêu, Diệp Lăng thật sự có chút thương hoa tiếc ngọc, vội vàng nói: “Tôi đùa thôi, đừng coi là thật, cảm ơn ý tốt của cô, cuối tuần tôi sẽ qua đó xem phòng, khi đó cô nhớ giới thiệu cho tôi đấy nhé.”

“Ừm.” Lưu Ly gật đầu rồi vội vàng chào tạm biệt rời đi, ít nhiều vẫn có chút cảm giác chạy trối chết.

Nhìn bóng lưng thon thả duyên dáng đó, Diệp Lăng nuốt nước miếng ừng ực.