26

- Chủ tịch, con trai của chủ tịch tới rồi.

- Đưa vào!

Thư kí riêng vâng vâng dạ dạ, lập tức mở cửa cho chàng thiếu niên cao ráo kia. Trực Thần bước nhanh vào trong, đôi mày ngai cau lại.

- Mẹ gọi con tới có phải vì chuyện của Hạ Chỉ Dao không?

- Con còn dám hỏi mẹ sao? Rốt cuộc con đã làm gì mà Tiểu Dao lại ngất đi như vậy?

- Không có, cậu ta tự mình uống say thôi.

- Vậy sao con bé lại uống? Sao con không ngăn con bé lại?

- Tại sao con phải ngăn cậu ta lại?

- Con...

- Con làm gì có quyền cấm cản ai làm một điều gì đó chứ!

Trần phu nhân một câu Trần Trực Thần một câu, ai cũng đều có lí lẽ của riêng mình. Trần phu nhân đen kịt mặt, đưa tay lên xoa xoa mi tâm.

- Con đừng ngang bướng nữa, chút cùng mẹ sang Hạ gia nói lời xin lỗi.

- Con không sai, không đi!

- Con...

Chỉ vừa nhẹ giọng được một câu, Trần phu nhân lại phải cau có trước thái độ ngang tàn ấy. Cậu dường như chỉ xem người đàn bà đẻ ra mình là một người dưng, thích thì nghe lời, không thích thì bỏ ngoài tai. Bà đang mệt mỏi vì chuyện công ty còn phải đối diện với đứa con trời đánh này, chỉ hận không thể lao tới đánh nó như bao bà mẹ khác trên thế gian.

Lần trước bà lỡ tát nó một cái, thật may chuyện này không tới được tai ba mẹ chồng. Nếu không hai người bọn họ sẽ tự mình bay về nước, mắng chửi bà một trận mất.

Biết không thể nào mềm dẻo đối phó với cậu, bà lập tức trở mặt, giọng nói đầy quyền lực như đang sai bảo cấp dưới:

- Chỉnh sửa áo quần lại, lập tức xuất phát!

- ...

- Thư kí Liêu, cô mau bảo tài xế chuẩn bị xe đi!

- Vâng!

Bên ngoài vọng lên tiếng vâng lời ngọt ngào. Chỉ là âm thanh dễ nghe kia không khiến ai trong cả hai dễ chịu hơn, hình như họ còn không nghe được lời đó.

Ánh mắt lạnh lùng của con trai làm bà có chút khổ tâm. Nó đang nhìn một kẻ nào đó thích người khác nghe theo ý mình, hệt như đang nhìn một người xa lạ, không hề quen biết. Nếu không phải nó còn cần bà nuôi, chắc đã cất cánh bay cao bay xa từ lúc nào rồi.

Đứa trẻ mười bảy tuổi ấy, rốt cuộc có bao giờ thương lấy chín tháng mười ngày bà mang nặng đẻ đau?

- Chủ tịch, xe chuẩn bị xong rồi ạ!

- Cảm ơn.

- Vâng!

Bà nhìn con mình mà không nói bất cứ lời nào, ý tứ biểu thị rõ ràng qua ánh mắt. Trần phu nhân bước nhanh ra cửa mà cậu vẫn đứng bất động. Một hồi sau, cuối cùng cậu cũng có phản ứng, lủi thủi đi theo sau lưng mẹ. Khi ấy, bà thấy rõ con mình cuộn tay lại thành quyền, có vẻ như đang rất hận, rất hận.

Trên xe, hai mẹ con tuyệt nhiên không nói một lời nào khiến bầu không khí vô cùng u ám. Tài xế phải liên tục hạ cửa kính xe lên xuống, có cảm giác như thở không nổi.

Xe chầm chậm tiến vào trong sân, hai bên có sẵn giúp việc đứng chờ. Trần Trực Thần tự mình xuống xe, tự mình đi vào trong, trước lúc vào có nghe mẹ dặn là phải ăn nói cẩn trọng. Trên mặt cậu không có chút biểu cảm nào cả, hai tay đút vào trong túi quần, kiêu kiêu ngạo ngạo đi thẳng vào trong nhà.

Trông thấy người lớn - ba mẹ của Hạ Chỉ Dao, cậu từ từ khom người nói một tiếng chào sáo rỗng. Hạ phu nhân vừa cười vừa đến gần cậu, kéo cậu ngồi xuống ghế:

- Một nhà với nhau cả, khách sáo làm gì? Mẹ con đâu?

- Đang vào.

Cậu hơi cau mày khi nghe thấy hai chữ "một nhà". Cậu dĩ nhiên hiểu Hạ phu nhân muốn nói gì.

Từ khi nào mà họ thành người một nhà?

Trần phu nhân xuất hiện, lịch thiệp chào chủ nhà. Cho tới lúc này, Hạ lão gia mới đứng dậy, bắt lấy tay của đối phương:

- Chào chị, lâu quá không gặp!

- Đúng vậy đúng vậy, lâu quá!

Trần phu nhân ngồi đối diện với hai vị gia chủ, nhận lấy tách trà thơm lừng. Bà từ tốn nhấp một ngụm trà, khe khẽ liếc nhìn con, ra hiệu cho con lên tiếng. Trực Thần hiểu ý mẹ, cất giọng:

- Đêm hôm qua chúng bạn có đến nhà con, ăn mừng sinh nhật trước, trong đó có tiểu thư Hạ. Ban đầu, con không cho cô ấy chạm đến một giọt bia nào. Nhưng về sau, khi say lên, chúng bạn có trêu đùa một vài câu và khiến tiểu thư buồn. Tiểu thư tự mình uống đến lon thứ ba thì ngất đi, chỉ vậy thôi.

Hai vợ chồng Hạ gia nhìn nhau, cảm thấy đứa trẻ này có chút khan khác. Lần gặp mặt gần đây nhất cũng là hai năm trước, khi ấy đứa trẻ này rất hiền, rất ngoan, rất đáng yêu. Vậy mà bây giờ lại khô khan và thẳng tính như vậy, thật là một trời một vực. Riêng Hạ phu nhân lại cảm thấy không hài lòng khi đứa trẻ này xưng hô với con gái mình là tiểu thư Hạ.

Bà tưởng chúng nó phải thân thiết nhau lắm chứ?

Trần phu nhân cười trừ, cảm thấy áy náy thay phần con. Hạ lão gia lên tiếng, có ý muốn giải tỏa bầu không khí căng thẳng do chính đứa trẻ mười bảy tuổi tạo ra:

- Chuyện này không có gì to tát cả. Lúc tài xế đưa con bé nhà tôi về thì bác sĩ có đến, bảo rằng con bé chỉ say quá mà ngủ thôi, không phải ngất.

- Vâng, dù sao thì thằng Thần nhà tôi vẫn có lỗi mà!

- Chị cứ khéo lo, chúng tôi chẳng để bụng!

Trực Thần len lén cười khinh bỉ. Không để bụng mà lại cố tình gọi điện, bảo mẹ con họ đến đây? Tại sao ngay từ đầu không nói là Hạ Chỉ Dao chỉ ngủ thôi?

Hạ phu nhân tiếp tục lên tiếng trò chuyện với cậu:

- Thế mấy đứa bạn kia nói cái gì mà để con bé nhà bác phải buồn thế?

- Chúng nó hỏi con có thích Hạ Chỉ Dao không.

- ...Con trả lời thế nào?

- Nói ra những gì mình nghĩ thôi.

- ...

- Rằng có cũng được, không có cũng chẳng sao!

Bầu không khí lại tràn ngập căng thẳng, lần này cũng là vì cậu mà ra. Trần phu nhân tức muốn bốc hỏa, vội vàng tiếp lời:

- Nó say nên nói lung tung ấy mà, anh chị đừng...

- Mẹ không cần phải nói đỡ! Con chỉ nói ra sự thật. Vả lại hai bác là người học sâu hiểu rộng, dĩ nhiên biết chuyện nào nên trách chuyện nào không đáng trách!

Những lời nói sắc sảo như vậy thật sự rất khiến người lớn bất ngờ.

Nếu bây giờ nhà họ Hạ cố tình trách cứ cậu, chứng tỏ nhà bọn họ không học rộng hiểu sâu như lời cậu nói rồi.

Hạ lão gia chăm chú nhìn đứa trẻ kia, đứa trẻ kia cũng thẳng thừng đối diện. Có vẻ nó không sợ ông chút nào dẫu vẻ ngoài của ông có thể sánh ngang với mấy "ông đồ tể" hung ác. Đến con gái ông còn không dám nhìn chính ông cơ mà.

- Bây...bây giờ Tiểu Dao còn nằm trên phòng, Tiểu Thần có thể lên gọi con bé dậy giúp bác không?

- Con không tùy tiện vào phòng người khác giới được.

Khi nói xong câu này, cậu bỗng nhớ đến chuyện gì đó và tự cảm thấy xấu hổ. Hạ phu nhân định tiếp tục lên tiếng thì bị chồng ngăn lại:

- Nhân tiện bác muốn hỏi con một chuyện, chỉ một chuyện thôi. Hãy nói chuyện như những người đàn ông!

Hạ lão gia chầm chậm nhấp trà, trong giọng nói tràn đầy nghiêm túc:

- Tại sao con lại không thích con gái nhà họ Hạ?

Vợ ông và Trần phu nhân vô cùng bất ngờ bởi câu hỏi. Trần Trực Thần lại khác. Cậu bình tĩnh đối diện, rành mạch trả lời:

- Tình cảm không có khái niệm và giới hạn cụ thể, vậy nên con khó lòng giải thích. Con thừa nhận con từng rất thích Chỉ Dao bởi vẻ bề ngoài và tính cách. Thế nhưng sau này, nhan sắc sẽ khác, tính cách sẽ thay. Vả lại, thế gian này rộng lớn như vậy, chỉ cần con còn sống thì nhất định sẽ tìm được người xinh đẹp hơn, dịu dàng hơn. Vậy thì lúc đó, con sẽ lại quay sang thích người đó chứ không còn là Chỉ Dao nữa. Nói dông nói dài, con biết bác hiểu ý con!

Hạ lão gia gật đầu, thậm chí còn vỗ tay tán thưởng. Ông rất thích câu trả lời này dẫu cho con mình chính là người bị khước từ.

- Tốt, tốt lắm! Bác tin sau này con sẽ rất giỏi giang, mỗi tội con cần phải xem lại thái độ của mình. Con nên nhớ rằng lúc nào cần phải cúi đầu thì nhất định phải cúi đầu, bởi vì sỉ diện không mài ra cơm lẫn hạnh phúc được, nhớ lấy!

- Con cảm ơn!

Trần phu nhân chứng kiến cuộc trò chuyện đôi ba câu kia, bỗng dưng cảm thấy xót xa khôn cùng.

Trực Thần nghe lời của người ngoài còn hơn cả mẹ mình.

Hay là nó đang xem Hạ lão gia là một người cha đây?

Có lẽ nó đã quá thiếu thốn yêu thương...

Ngồi thêm một chút thì người nhà họ Trần cùng nhau ra về. Hạ phu nhân nhìn theo bóng lưng cao ráo ấy, trách mắng:

- Ông làm cái gì vậy? Có khác nào đang hạ thấp con mình không?

- Bà thấy rõ mà, tình cảm không có khái niệm và giới hạn cụ thể!

- Ý ông...

- Chúng nó còn trẻ, còn đi nhiều nơi, gặp nhiều người. Bậc làm cha làm mẹ chúng ta không thể vì mấy chữ "môn đăng hộ đối" mà ép chúng vào mối quan hệ này được. Nếu chúng thuộc về nhau, cho dù có đi đến chân trời góc bể vẫn tìm thấy nhau. Ba nói đúng không con gái?

Hạ phu nhân nhìn theo ánh mắt của chồng, sửng sốt phát hiện con gái mình. Hóa ra nãy giờ Hạ Chỉ Dao đứng nghe lén ở trên tầng 2, mọi chuyện cần nghe, cần thấy đều đã nghe rõ.

Hạ Chỉ Dao mang khuôn mặt đầm đìa nước mắt xuống nhà dưới, chậm rãi tựa vào người ba mà khóc nức nở. Đôi bàn tay to lớn âu yếm sóng tóc mượt mà, dùng giọng nói dịu êm nhất để khuyên nhủ con gái bé bỏng:

- Tình cảm không cưỡng cầu được, vậy nên con đừng có cố chấp. Tiểu Dao nhớ cho kĩ, cả đời này không phải chỉ yêu được mỗi một người. Có thể tên tiểu tử kia là người đầu tiên con rung động nên để lại dấu ấn đậm sâu. Nhưng hãy tin ba! Thời gian sẽ thay con xóa bóng hình ấy ra khỏi trái tim. Vậy nên con đừng cố gắng vươn tay ra để đoạt lấy nữa. Ba có thể đem về cho con những viên đá quý đẹp nhất, những chiếc váy công chúa xinh xắn nhất. Chỉ là tình yêu, rong ruổi thêm một đời ba cũng không cách nào mang về trước mặt con đâu!

@Thực