CHƯƠNG 44: UY HIẾP

Cận Tầm Du hờ hững ừm một tiếng, sau đó lại dặn dò: "Sau khi ăn xong bữa tối thì đón Tiểu Bảo về nhà."

"Vâng, tổng giám đốc."

Sau khi cúp điện thoại, Cận Tầm Lâm ngồi ở bên cạnh nghiền ngẫm mở miệng nói: "Chậc chậc, anh, quả nhiên là anh đủ nham hiểm, ngay cả con ruột của mình mà cũng lợi dụng."

Mấy ngày nay, anh trai của anh ta không làm cái gì cả, còn hại Cận Tầm Lâm thật sự cho rằng anh của anh ta cứ định tiếp tục như vậy... bây giờ xem ra là anh ta đã quan tâm uổng phí rồi.

Cận Tầm Du không nói gì, sao anh có thể cho phép Giang Tử Sơ thật sự đoạn tuyệt quan hệ với mình được chứ...

"Anh, anh nhìn thử Tiểu Bảo người ta xem, ở trong lòng của chị dâu quan trọng biết bao nhiêu! Mà anh thì sao... còn phải cố thêm chút nữa đi." Cậu hai nhà họ Cận tìm đường chết mà nói.

Cận Tầm Du lạnh lùng nhìn về phía Cận Tầm Lâm, đôi môi mỏng hé mở: "Không muốn kì nghỉ ba tháng rồi đúng không?"

Cận Tầm Lâm hốt hoảng ngồi thẳng người dậy, nhanh chóng khoát khoát tay.

"Không không không, anh, em chỉ nói đùa thôi, chắc chắn ở trong lòng của chị dâu, anh mới là người quan trọng nhất."

"Cút."

"Vâng, anh em không quấy rầy anh nữa." Cận Tầm Lâm cầm lấy áo khoác rồi mới đứng dậy từ trên ghế sofa, dừng một chút, dường như là nhớ ra cái gì đó.

"À đúng rồi anh, anh cho tài xế đưa Tiểu Bảo đến nhà của chị dâu, ba mẹ có biết không?"

Mấy ngày nay, Tiểu Bảo vẫn luôn ở bên chỗ của ông bà Cận.

Dứt lời, ở ngoài cửa liền truyền đến một âm thanh vội vã.

"Tầm Du, Tiểu Bảo đâu rồi, sao tan học lâu như vậy mà còn chưa về nhà, có phải là ở chỗ của con không?"

Là ông Cận và bà Cận đã đến rồi.

Hai người già ở nhà đợi rất lâu mà không thấy Tiểu Bảo về nhà, lúc này trực tiếp chạy đến chỗ của Cận Tầm Du.

Cận Tầm Du vút vút mi tâm, làm sao lại quên mất ở phía ba mẹ chứ.

Bà Cận quét nhìn biệt thự một vòng, lo lắng mở miệng nói: "Ở đây cũng đâu có thấy bóng dáng của Tiểu Bảo đâu, có phải là ở trong phòng không?"

Nói xong, bà Cận liền muốn đi về phía căn phòng.

Cận Tầm Du mở miệng nói: "Mẹ, Tiểu Bảo không có ở đây."

"Hả? Không ở chỗ của con vậy? Thằng bé đi đâu rồi chứ? Đã tan học lâu như vậy rồi mà vẫn chưa về nhà, mà tài xế cũng không nhận điện thoại, không phải là xảy ra chuyện gì rồi đó chứ?"

Thấy sắc mặt của bà Cận sốt ruột, mắt nhìn thấy cũng sắp muốn gọi điện thoại báo cảnh sát.

Cận Tầm Du vội vàng mở miệng trấn an: "Ba mẹ, Tiểu Bảo đang ở chỗ của bạn con, thằng bé rất an toàn, hai người không cần phải lo lắng đâu, để lát nữa con sẽ kêu tài xế đón Tiểu Bảo về nhà."

Bà Cận nghe xong, cuối cùng trong lòng cũng yên tâm.

Chờ đã... bạn bè?

Bà hơi nhíu mày, trong giọng nói mang theo nghi ngờ.

"Chính là người bạn gái lần trước đó hả? Các con đã tiến triển như thế nào rồi? Phát triển đến mức nào rồi? Lúc nào dẫn đến cho ba mẹ gặp mặt đây?"

Nói xong lời cuối cùng, hai mắt của bà Cận tỏa sáng, có phải là bà sắp có con dâu rồi không?

Cận Tầm Lâm mím môi không nói...

Phát triển đến mức nào hả? Đã đến mức cắt đứt liên lạc luôn rồi...

"Cái thằng nhóc này, nói một câu thì có thể làm sao chứ?"

Bà Cận thấy anh không mở miệng, cho nên hơi sốt ruột.

Ông Cận cũng mở miệng nói: "Tiểu Bảo đang ở chỗ của con bé, sao con lại ở đây vậy chứ? Nếu không thì bây giờ kêu người đón hai bọn họ đến đây luôn đi, để cho ba và mẹ của con gặp một chút."

"Đúng đó đúng đó, mẹ cũng phải nhìn xem rốt cuộc cô con dâu này của mẹ có dáng dấp như thế nào, có thể khiến cho con trai và cháu trai của mẹ yêu thích như vậy, nhanh nhanh nhanh gọi điện thoại cho tài xế đi..."

Ông Cận cũng tiếp lời: "Đúng vậy đó, nếu như thực sự thích nhau, vậy thì nhanh chóng dẫn đến cho ba mẹ nhìn xem đi."

Cận Tầm Lâm ngồi dựa ở trên lưng ghế sofa, nghe thấy vui vẻ cười hì hì mở miệng nói: "Ba mẹ, hai người cũng đừng có hớn hở quá, cô con dâu này không thể gặp được rồi, đã chạy mất rồi, Tiểu Bảo còn đang cố gắng lấy lòng giúp anh ấy nữa đó."

Cận Tầm Du lạnh lùng trừng mắt nhìn Cận Tầm Lâm.

Sau khi bà Cận nghe xong, lập tức sốt ruột.

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Tầm Du, có phải là con khiến cho con gái nhà người ta tức giận chạy đi mất không?"

Cận Tầm Du: "Mẹ, con không có."

"Vậy chắc chắn cũng có liên quan đến con rồi, mẹ nói cho con biết, đối với con gái nhà người ta thì không thể trưng bộ mặt ông chủ đó ra được, phải dịu dàng, còn nữa còn nữa..."

Bên tai truyền đến tiếng dạy bảo của bà Cận, Cận Tầm Du bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm.

...

Ở phía bên này, sau khi Giang Tử Sơ đã làm cơm tối xong thì bưng lên trên bàn sau, đó bới cho Tiểu Bảo một bát cơm.

Trong mắt của Tiểu Bảo tràn đầy ý cười, đắc ý ăn uống.

"Đây là món ăn ngon nhất mà mấy ngày mai con đã ăn đó."

Giang Tử Sơ cười cười: "Thích thì cứ ăn nhiều thêm một chút."

"Dạ."

Cứ như vậy, một bữa ăn chỉ vỏn vẹn 20 phút là có thể ăn xong, vì có thể được ở cùng với Giang Tử Sơ, Tiểu Bảo cọ qua cọ lại mất hết 40 phút.

Để bát đũa xuống, Tiểu Bảo mềm giọng mở miệng nói: "Dì Tử Sơ ơi, Tiểu Bảo ăn no quá, không muốn động đậy đâu, con có thể..."

"Không thể." Giang Tử Sơ đương nhiên hiểu rõ suy nghĩ của Tiểu Bảo, nhưng mà cô thực sự không thể lại mềm lòng được.

"Tiểu Bảo, con đã quên là lúc nãy con đồng ý cái gì với dì rồi sao?"

Tiểu Bảo thở dài, thằng bé là tối nay mình không thể ở lại được rồi.

"Vậy dì Tử Sơ ơi, sau khi con về rồi thì còn có thể đến nữa không?"

Tiểu Bảo mở to đôi mắt nhìn cô, trên mặt tràn đầy vẻ chờ mong.

Giang Tử Sơ không đành lòng, đành phải mở miệng nói: "Con muốn đến thì cứ đến thôi."

Cho dù là mình không muốn gặp, có lẽ cũng tránh không được.

Tiểu Bảo nghe vậy, lập tức mỉm cười vui vẻ.

"Dì Tử Sơ là tốt nhất."

Sau đó, Tiểu Bảo và Giang Tử Sơ lại nói chuyện với nhau một lát, lúc này mới lưu luyến không rời mà đi.

Giang Tử Sơ đưa thằng bé đến dưới lầu, nhìn thấy Tiểu Bảo được tài xế dẫn đi, trong lúc nhất thời tâm trạng của cô có chút phức tạp. Cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cô với Cận Tầm Du cũng sẽ bởi vì Tiểu Bảo mà gặp nhau, sao mình lại không thể tàn nhẫn hạ quyết tâm được chứ.

Trong lòng của Giang Tử Sơ không ổn định, sau khi lên lầu, đang chuẩn bị đóng cửa lại, nhưng một cái tay đã ngăn cản cô.

Ai vậy?

Giang Tử Sơ giật nảy mình, quay người lại mới phát hiện là Giang Chính đến.

Những chuyện xảy ra vài ngày trước dường như vẫn còn rõ mồn một ở trước mắt, ánh mắt của Giang Tử Sơ lập tức lạnh lùng.

Ánh mắt của cô đề phòng nhìn xung quanh, không có vệ sĩ, lúc này cô mới thở phào nhẹ nhõm, giọng điệu lạnh lùng mở miệng nói: "Đêm hôm khuya khoắt, ông Giang đến đây để làm gì vậy?"

Sắc mặt của Giang Chính tái xanh, quát lớn: "Giang Tử Sơ, tôi là ba của cô đó, chẳng lẽ cô không mời tôi vào trong nhà ngồi một chút hả?"

"Thật xin lỗi, nơi này không chào đón ông, có việc gì thì mau nói đi."

Sắc mặt của Giang Chính khó coi, cũng không tiếp tục dài dòng nữa, trực tiếp mở miệng nói ra mục đích mà mình đến đây.

"Giang Tử Sơ, tôi muốn cô giúp tôi nghĩ cách liên lạc với Cận Tầm Du, để tập đoàn Giang thị và tập đoàn Cận thị hợp tác với nhau."

Hạng mục này là Giang thị và Lam thị cùng nhau đầu tư.

Giai đoạn trước bọn họ đã đầu tư không ít tiền, hạng mục này vẫn luôn không có tiến triển, cứ tiếp tục như vậy nữa thì tổn thất khó mà có thể tưởng tượng được, hiện tại cũng chỉ có thể hợp tác với Cận thị...

Trôi qua ngày hôm đó, bộ dáng tức giận của Cận Tầm Du dọa sợ người nhà họ Giang, cho nên sau khi im lặng mấy ngày, bởi vì hạng mục nên Giang Chính chỉ có thể đến tìm Giang Tử Sơ lần nữa.

Nghe vậy, Giang Tử Sơ lạnh lùng hừ một tiếng, giọng điệu lạnh lẽo mở miệng nói: "Ông dựa vào cái gì mà cảm thấy tôi sẽ giúp ông?"

Nhà họ Giang làm ra những chuyện quá đáng đối với cô hết lần này đến lần khác, Giang Chính lấy mặt mũi ở đâu mà kêu mình giúp ông ta.

Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy buồn cười.

Ánh mắt của Giang Chính âm trầm, lập tức mở miệng nói: "Chỉ dựa vào mẹ của cô."