CHƯƠNG 23: NÀNG DÂU BẢO BỐI

“Nhiều lời!”

Đường Nại quát một tiếng, lạnh lùng nhìn Đường Vỹ Hạo .

Có điều Đường Vỹ Hạo vẫn để ý thấy nụ cười thản nhiên của anh trai anh ấy khi mình khen chị dâu xinh đẹp, điều này như nhìn thấy đại lục mới khiến anh ấy kinh ngạc.

Đồng thời Đường Vỹ Hạo cũng hiểu trong lòng, nhất định phải giữ mối quan hệ tốt với chị dâu để sau này mình có gây hoạ thì nhờ chị dâu ra mặt, như vậy anh trai chắc chắn sẽ xử phạt nhẹ hơn.

Vừa nghĩ đến cuộc sống tươi đẹp sau này, Đường Vỹ Hạo đối xử với Mông Chỉ Nghi càng thêm nhiệt tình, tự ngồi xuống sau đó không ngừng gắp thức ăn cho chị dâu.

Không bao lâu, bát Mông Chỉ Nghi đã đầy ắp đồ ăn, nhìn một bát đầy này khiến đáy lòng cô có một cảm giác ấm áp không nói thành lời.

Lâu lắm rồi cô không được người nhà quan tâm ấm áp, nhìn đồ ăn đầy trong bát đáy lòng không khỏi chua xót.

Khi còn nhỏ mẹ cũng sẽ làm một bàn đồ ăn toàn món cô thích nhất rồi cùng ba tranh nhau gắp thức ăn cho cô. Khi đó cô thật sự cho rằng mình là cô gái hạnh phúc nhất trên thế giới này.

Có một ngôi nhà hạnh phúc, ba mẹ yêu thương, cưng chiều cô, còn có gia đình mà người khác ngưỡng mộ.

Nhưng những ngày tháng như vậy quá khiến người khác ngưỡng mộ nên mẹ đột nhiên mất tích, ngay cả cô dùng thế lực ngầm cũng không tìm ra chút tung tích nào.

Từ đó về sau trong nhà cũng không còn cảm giác hạnh phúc ấm áp như vậy nữa!

Đường Nại chú ý tới trên mặt Mông Chỉ Nghi đột nhiên xuất hiện sự thê lương và phiền muộn, còn cho rằng cô có chỗ nào không thoải mái, không khỏi sốt ruột hỏi.

“Em không sao chứ?”

“Không sao, chỉ là rất lâu rồi không ăn cơm ở nhà, có chút cảm khái!” Khuôn mặt nhỏ nhắn lạnh lùng của Mông Chỉ Nghi mang theo vài phần ấm áp, nhìn Đường Nại cười dịu dàng một tiếng.

Chỉ là một câu nói bình thường nhưng lại khiến đáy lòng Đường Nại như bị cảm động lây, trong đôi mắt đen lướt qua một tia sáng u ám.

Đưa tay cưng chiều xoa tóc Mông Chỉ Nghi , anh nhẹ giọng dịu dàng nói: “Sau này chúng ta sẽ ăn cơm ở nhà, anh nấu cơm, em chỉ cần phụ trách ăn thôi!”

“Được!” Khuôn mặt nhỏ bẻ của Mông Chỉ Nghi đầy ắp ý cười.

Đường Vỹ Hạo ở bên cạnh nhìn hai người coi mình như người tàng hình thì hừ một tiếng từ trong mũi rồi tiếp tục cúi đầu ăn cơm nhưng trong lòng lại than vãn.

Vừa mới có chị dâu mà anh trai anh ấy đã trở thành người hầu của vợ rồi, lại còn sau này ngày nào cũng nấu cơm, vậy còn chuyện gì anh không làm nữa.

Không biết nếu người ngoài mà biét người đàn ông tôn quý nhất kinh thành về nhà còn phải thay vợ xuống bếp nấu cơm sẽ có biểu cảm gì, chắc chắn có thể hù chết một nhóm rất nhiều người.

“Anh, khi nào anh mới đưa chị dâu về nhà gặp ông bà nội? Nếu họ biết anh kết hôn rồi, không biết sẽ vui vẻ thế nào!”

Đường Vỹ Hạo biết chuyện bây giờ ông bà nội lo lắng nhất chính là việc anh cả kết hôn, trong nhà lại là tình huống như vậy, bây giơ khó khăn lắm có chị dâu rồi, ông bà nội biết được chắc chắn sẽ rất vui mừng.

Đường Nại nhìn Mông Chỉ Nghi cái rồi nói: “Vài ngày nữa đi!”

Bây giờ tình cảm giữa anh và Mông Mông vẫn chưa phải rất vững bền, anh có thể cảm nhận được Mông Mông vẫn chưa hoàn toàn mở cánh cửa trái tim với anh.

Nhà anh lại là tình huống như vậy, nếu về cũng càng thêm không vui, có về hay không cũng thế.

Nhắc đến trong nhà, bầu không khí giữa hai anh em không khỏi hơi trầm trọng, Mông Chỉ Nghi có thể mẫn cảm cảm nhận được nhưng cô vẫn an tĩnh ăn thức ăn trong bát.

Ăn tối xong, Đường Nại đuổi Đường Vỹ Hạo ra ngoài.

“Anh, anh sao thế, đúng là có vợ quên em trai, em phải nói với bà nội, hừ!”

Đường Vỹ Hạo hùng hùng hổ hổ gõ cửa rất lâu cũng không thấy ai ra mở, chỉ đành tức giận đùng đùng rời đi.

Đường Vỹ Hạo đi chưa bao lâu, điện thoại Đường Nại đồ chuông, nhìn thấy số điện thoại nhà tổ, anh không khỏi cau mày, không cần hỏi cũng biết là chuyện tốt thằng nhóc thối Đường Vỹ Hạo kia làm.

“Thằng nhóc thối, trong mắt con có còn ông nội không hả? Có vợ mà cũng không nói cho ông bà một tiếng, con thật sự muốn bà nội con tức chết mà!”

Vừa nghe điện thoại, đầu bên kia đã đổ ập tới một tràng mắng Đường Nại , anh cũng không lên tiếng, bên kia vẫn còn chưa mắng xong.

“Thằng nhóc thối, con không nói gì phải không, đừng cho rằng con khong nói gì thì vụ này xong rồi nhé, ông nói cho con biết bây giờ mau chóng đưa cháu dâu bảo bối về đây cho ông bà xem nào. Bà nội con sốt ruột lắm rồi, nếu không phải ông cản lại, đoán chừng lúc này đã bay qua đó rồi!”

Đường Nại thở dài bất đắc dĩ một tiếng: “Haiz, ông nội, bây giờ là lúc nào rồi, muộn thế này ông không nghỉ ngơi, người ta còn muốn nghỉ ngơi mà, vài ngày nữa còn sẽ đưa cô ấy về thăm ông bà!”

“Cái gì mà vài ngày nữa, bà nội con và ông bây giờ muốn gặp, hừ, mau đưa về gặp ông!” Ông cụ Đường không chịu bỏ qua, tiếp tục quát.

“Ông nội, hôm nay cháu dâu ông quá mệt mỏi, vài ngày nữa đi!” Đường Nại nhìn Mông Chỉ Nghi nói.

“Quá mệt? Vậy được vậy được, hôm nay bỏ qua, ông thấy thì cuối tuần này đi, cháu đưa cháu dâu bảo bối của ông về đây cho ông bà xem!”

Hai ông bà cụ Đường tự động hiểu sai ý từ quá mệt, nhưng vẫn không cho phép thằng nhóc thối Đường Nại lừa gạt mình.

Lập tức đưa ra quyết định, còn không quên nghiêm túc dặn dò: “Thằng nhóc thối, tranh thủ thời gian là đúng, mau chóng sinh cho ông và bà nội con một bé chắt trai!”

Đường Nại thở dài một tiếng, biết là thằng nhóc Đường Vỹ Hạo kia biết thì ông bà nội tất nhiên sẽ tới tính sổ, bất đắc dĩ trả lời.

“Vâng, con biết rồi, sẽ nhanh thôi ạ, cuối tuần con đưa cô ấy về, có điều con chỉ về nhà tổ, còn những người khác tốt nhất đừng xuất hiện, nếu không con cũng không chắc sẽ xảy ra chuyện gì đâu!”

“Hừ, cái tính xấu gì đấy, thằng nhóc thối con cũng lớn vậy rồi, tính tình ngược lại càng ngày càng kiên định, người bên kia ông không gọi một ai, được rồi chứ!”

Ông cụ Đường thở dài một tiếng, ngoài miệng không tha cho người ta nhưng đáy lòng cũng vì đứa cháu trai nhà mình mà đau lòng không thôi, nghĩ đến đứa cháu này từ nhỏ đã chịu khổ không nhịn được chua xót.

“Ừm!”

Cúp điện thoại xong, sắc mặt Đường Nại vẫn lãnh đạm như cũ, khuôn mặt lạnh lùng lộ ra hàn khí bức người, cách xa người ta ngàn dặm.

Dưới đáy đôi mắt đen nhánh thâm thuý lộ ra khí lạnh và sắc bén ngàn năm không đổi, nhiễm từng tia từng tia sáng u tối phức tạp.

Anh đưa tay lấy một điếu thuốc ra châm lên, có chút cô đơn nhìn ra ngoài cửa sổ qua làn sương mỏng manh mờ mịt, đôi môi mỏng cong lên nụ cười khổ.

Toàn thân tản ra hơi thở cô đơn, buồn bã và hiu quạnh, lạnh lùng phức tạp, người khác nhìn mà chấn động trong lòng, không nhịn được yêu thương.

Mông Chỉ Nghi nhìn Đường Nại , mặc dù thời gian hai người quen nhau không lâu nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy Đường Nại như giờ phút này.

Đáy mắt cô đơn ảm đạm mất đi toàn bộ ánh sáng, cô tịch mà lạnh lùng giống như bị cả thế giới vứt bỏ, chỉ còn lại một mình anh, nhìn thấy mà đau lòng.

Giờ phút này, Mông Chỉ Nghi dường như nhìn thấy hơi thở của đồng loại trên người anh, không nhịn được muốn tới gần.

Từng bước từng bước ma xui quỷ khiến tới gần anh dường như muốn tới gần trái tim cô đơn u tối của anh.