CHƯƠNG 76: ĐANG PHẪU THUẬT

“Ninh, mấy lời này không thể nói bậy được!” Vẻ mặt dì Trương cực kỳ nghiêm túc.

“Tại sao ạ? Có phải con nói đúng rồi không?”

“Con nhớ kỹ đây, bắt đầu từ hôm nay đừng hỏi đến chuyện này nữa, cũng đừng nhắc tới con trai của Phó viện trưởng Vương.” Bà vừa nói vừa cảnh giác nhìn hai bên hành lang.

Vào giờ này, trong hành lang có rất ít người đi qua, nhưng vẻ mặt của dì Trương giống như bên cạnh chúng tôi có rất nhiều người vậy.

Tuy dì Trương không cho tôi một câu trả lời rõ ràng thuyết phục, nhưng tôi đoán chuyện này gần như có liên quan đến con trai của Viện trưởng Vương, nếu không sao ông ta có thể biết trước, đoán trước đêm nay sẽ có người xảy ra chuyện chứ?

Nếu dì Trương không nói thì chắc chắn có lý do khiến bà kiêng dè, tôi cũng không ép hỏi nữa.

“Dì, nếu chuyện này đã xảy ra, cho dù con không hỏi, e rằng ngày mai cũng sẽ đồn ra trong bệnh viện…”

“Đứa nhỏ này, sao con lại bướng bỉnh thế chứ!” Bà sốt ruột cắt ngang lời tôi.

“Con phải biết rằng, có vài thứ, có vài người con không thể dính dáng, không thể trêu vào được. Về phần chuyện này thế nào, đương nhiên sẽ có người đến giải quyết, không cần con quan tâm!”

Giọng nói của bà nghiêm khắc, ánh mặt kiên định.

Trong lòng tôi cũng rất uất ức: “Dì, không phải con muốn dính dáng vào, mà là đối phương chủ động tìm đến con!”

Nói xong chóp mũi chua xót, nước mắt suýt chút chảy xuống, gặp phải nhiều chuyện kỳ lạ như vậy, sao tôi có thể không sợ hãi, không muốn trốn đi chứ!

“Chủ động tìm con? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Dì Trương vừa vội vừa tức.

Vì thế tôi nói tất cả chuyện mình nhận được cánh tay bị đứt trong khách sạn, sau đó chính mắt nhìn thấy bác sĩ rơi xuống lầu, còn có câu nói trong phòng phẫu thuật kia cho dì Trương nghe.

Bà nghe xong thì cực kỳ khiếp sợ: “Chuyện lớn như vậy sao đến bây giờ con mới nói!”

Tôi cúi đầu: “Dì, con…”

Một tiếng “ken két” đột nhiên vang lên, tôi và dì Trương cùng quay đầu nhìn qua.

Cửa phòng làm việc mở, vợ của bác sĩ gây mê thò nửa người ra, vẻ mặt hơi lo lắng.

“Ôi chao, Chủ nhiệm Trương , phẫu thuật đã lâu như vậy rồi, cũng nên ra ngoài chứ nhỉ, hay là chúng ta đi qua xem thử trước đi!”

Dì Trương chạy nhanh qua, trấn an nói: “Được, đợi thêm lát nữa đi, thêm lát nữa tôi sẽ tự mình dẫn mọi người đi qua.”

Người phụ nữ chần chừ một lát nhưng vẫn trở về phòng.

Dì Trương lại đi đến bên cạnh tôi: “Ninh, dì nói ngắn gọn thôi, con hãy nghe cho kỹ, sau này chỉ cần có liên quan đến chuyện này thì đừng xen vào, coi như không phát hiện ra. Nếu thật sự không trốn thoát được thì con cứ tìm dì! Nghe thấy không!”

Dì Trương nhanh chóng nói xong, tôi mím môi gật đầu.

Cho dù xuất phát từ lý do gì, dì Trương chịu bảo vệ tôi như thế tôi cũng cực kỳ biết ơn, trong lòng cũng rất vững chãi.

Dì Trương vỗ bả vai tôi, quay về phòng làm việc.

Tôi quyết định nghe theo lời dì Trương, không quan tâm đến chuyện này nữa. Từ nay về sau, tôi sẽ làm tốt chuyện trong phận sự của mình là được, những cái khác thì cứ mặc kệ thôi.

Nghĩ vậy, tôi không nhịn được bước nhanh hơn, muốn mau chóng gọi Chung Tử đi cùng.

Lúc đi ngang qua sảnh lớn, đúng lúc nhìn thấy Phó viện trưởng Vương đẩy cửa đi vào, sắc mặt ông ta cực kỳ khó coi và tiều tuỵ, vừa đi vừa cúi đầu nhìn điện thoại, hình như đang gửi tin nhắn.

Ông ta không phát hiện ra tôi, xông hai bước lướt ngang qua tôi đi tới phòng phẫu thuật.

Tiếng bước chân dồn dập của Phó viện trưởng Vương vang vọng trong hành lang khiến tôi càng căng thẳng hơn, từ từ đi sau lưng ông ta.

Lúc sắp đến trước cửa phòng phẫu thuật, ông ta cất điện thoại đi, ngẩng đầu thấy Chung Tử thì hơi khựng lại, sau đó bước nhanh tới trước mặt anh ta.

Phó viện trưởng Vương nói chuyện rất nhỏ, tôi mơ hồ nghe thấy ông ta hỏi Chung Tử: “Tình hình bên trong sao rồi?”

Anh ta chớp mắt, vẻ mặt vô tội: “Sao tôi biết được.”

Chung Tử là một người thông minh, ít nhất thông minh hơn tôi, chắc chắn biết đây là vũng nước đục, có thể phủi sạch hết là tốt nhất.

Phó viện trưởng Vương liếc anh ta, không nói gì thêm, xoay người bước vào phòng làm việc bên cạnh, khi nãy sau khi mấy bác sĩ và y tá đi ra khỏi phòng phẫu thuật cũng đã vào nơi đó.

Tôi bước nhanh tới trước mặt Chung Tử.

Anh ta vừa thấy tôi đã lo lắng hỏi: “Chủ nhiệm Trương nói sao?”

“Bây giờ đừng nói gì cả, chạy nhanh đi.” Tôi kéo anh ta muốn rời đi.

Phía sau đột nhiên vang lên tiếng mở cửa.

“Hai người các cậu, đợi đã!” Là tiếng của Phó viện trưởng Vương.

Hai chúng tôi xoay người, phát hiện ông ta đã đi ra khỏi phòng làm việc kia, mấy bác sĩ và y tá cũng đi theo, đôi mắt bọn họ không còn đờ đẫn nữa, xem ra đã tỉnh táo lại rồi.

Bọn họ có người ngáp, có người nhỏ giọng thì thầm, vẻ mặt tràn đầy nghi ngờ, hình như không hề hay biết khi nãy mình đã làm gì.

Phó viện trưởng Vương đuổi bọn họ đi, tiến tới trước mặt chúng tôi.

“Bây giờ người nhà bệnh nhân ở đâu?” Ông ta hỏi tôi.

Tôi nói dì Trương dẫn bọn họ đi rồi.

“Được, hai người các cậu trông chừng kỹ ở đây cho tôi, không được để ai bước vào cánh cửa này cả!” Ông ta nói xong thì chỉ phòng phẫu thuật phía sau, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc căng thẳng.

Tôi vừa định từ chối, ông ta lại nói thêm một câu: “Bây giờ tôi gọi điện thoại cho Viện trưởng Lý, trông chừng cánh cửa này đàng hoàng chắc chắn có lợi với cậu. Nếu không cứ đợi bị đưa vào tù đi!”

Tôi thầm thấy hoảng hốt, không nhắc tới tôi đã sắp quên mất. Lần đó tôi đến phòng làm việc của Viện trưởng trộm tài liệu với Vương Thu có để lại dấu vết, trong tay ông ta mãi mãi có nhược điểm của tôi.

Ông ta lấy điện thoại ra gọi đi, vừa nói vừa xoay người bước vào phòng làm việc khi nãy: “A lô, Viện trưởng Lý à…”

Tôi từng nghe lão Cao nói, Viện trưởng Lý Cẩn Vu là Viện trưởng chính của bệnh viện này, hai năm trước Viện trưởng cũng từng tham gia xử lý chuyện con trai của Phó viện trưởng Vương, nhưng sau đó chẳng những không giáng chức Phó viện trưởng Vương còn giấu tin tức tiêu cực giúp ông ta.

Lão Cao còn nói sau chuyện kia, tính tình của Viện trưởng Lý thay đổi rất nhiều, còn chia rẽ hôn nhân của con gái mình nữa.

Phó viện trưởng Vương đi vào một lúc lâu vẫn không đi ra, lẽ ra nên gọi điện thoại xong từ lâu rồi.

“Anh nói xem ông ta làm cái gì bên trong nhỉ?” Cuối cùng Chung Tử không nhịn được nữa, tò mò đi qua.

Anh ta hơi khom lưng dán tai lên cửa, cau mày nghe lén.

Sau đó, Chung Tử bất thình lình vẫy tay tôi, bảo tôi mau đi qua.

Tôi vội vàng bước tới, nghiêng người dán lên cửa, nghe thấy Phó viện trưởng Vương còn đang gọi điện thoại.

“Ừm… bên này xảy ra chuyện rồi…cậu tiếp tục tìm xem sao…”

Đầu bên kia điện thoại còn nói mấy câu, ông ta đột nhiên nổi giận: “Tôi từng nói với câu biết bao nhiêu lần, sao cậu mãi không chịu nghe thế? Cậu xem thử mình đã trở thành cái dạng gì rồi!”

Không biết đối phương nói gì khiến Phó viện trưởng Vương thở dài một hơi: “Yên tâm đi, Viện trưởng Lý sẽ không nói gì đâu, đừng quên chúng ta còn có nhược điểm của ông ta… Ừm… Được…”

Bên trong đột nhiên trở nên yên lặng, tôi và Chung Tử vội vàng tránh ra xa.

Gần như cùng lúc đó, Phó viện trưởng Vương bước ra, ông ta đã thay thành đồ phẫu thuật.

“Người nhà có đến gây chuyện không?”

Tôi lắc đầu.

“Được, tiếp tục trông chừng, lát nữa nếu người nhà của người bệnh đến hỏi cứ nói vẫn còn đang phẫu thuật.”

Phó viện trưởng Vương nói xong thì đi vào phòng phẫu thuật, đèn “đang phẫu thuật” lại sáng lên lần nữa.