“Hai người làm gì vậy?” Tô Trạm mơ hồ cười.

Tông Triển Bạch có thể cảm nhận rõ ràng người phụ nữ trong tay mình, thân thể căng cứng, như ôm tảng đá, biết cô da mặt mỏng, Tông Triển Bạch mặc kệ Tô Trạm, xoay người trở vào trong nhà.

“Hai người này, khi nào thì quan hệ tốt như vậy?” Tô Trạm ánh mắt thẳng tắp.

Tạ Na liếc anh ta một cái, sau đó xoay người đi vào trong phòng, không nói lời nào, Tô Trạm nhanh chóng đi theo: "Na Na..."

“Đừng gọi nữa!” Tạ Na gầm gừ, “Anh có thể trưởng thành hơn khiến em có cảm giác an toàn được không?

“Được.” Tô Trạm ôm cô: “Chỉ cần nói những gì em không thích, chuyện gì anh cũng thay đổi”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Tô Trạm, Tạ Na sửng sốt.

"Thật sự thay đổi?"

“Thật.” Tô Trạm không chút do dự nói.

Anh rất nghiêm túc nhìn cô: "Chúng ta kết hôn đi, cùng thử xem, có thể chúng ta cũng hợp nhau."

Tạ Na im lặng, chỉ là nhìn thẳng Tô Trạm, một lát sau mới chậm rãi nói: "Được, thử xem."

Tô Trạm cười ôm cô chặt hơn.

Buổi tối, ông chủ đưa ngọc trai cho Lâm Tử Lạp như đã hứa, có hai loại ngọc trai, một loại to bằng hạt đậu, còn lại chỉ to như hạt đậu xanh. tổng cộng hơn 800 viên, tất cả đều tròn trịa, màu sắc rất đẹp.

Mặc dù ông chủ muốn kiếm tiền từ mấy thứ này, nhưng ngọc trai cũng không tệ, sau khi nhận hàng, Lâm Tử Lạp trả tiền ngọc trai, hơn nữa còn đưa cho ông chủ một ít tiền vận chuyển.

Đem ngọc trai vào phòng, Lâm Tử Lạp bắt đầu khâu vá, dù sao cô cũng không còn nhiều thời gian nữa.

Mảnh ren cô mua để làm mạng che mặt, ngọc trai thì để may ở viền, vì trong thiết kế của cô, mạng che mặt dài 6 mét và có đính ngọc trai ở viền, một là để đẹp hơn, hai là vì khi kéo dưới đất sẽ không bị rối.

Buổi tối ăn cơm xong, Tông Triển Bạch chơi với hai đứa nhỏ, cô đang khâu vá, hai đứa nhỏ ngủ rồi, anh đi tắm, lúc ra cô vẫn ngồi trên sô pha khâu vá.

Tông Triển Bạch nhíu mày: "Anh bỏ tiền, em muốn mua gì cho cô ấy cũng được mà."

May mấy trăm viên ngọc trai này lên, người cũng mệt đến hư luôn rồi.

Lâm Tử Lạp lắc đầu: "Đây là tấm lòng của tôi, không liên quan gì đến tiền bạc."

Hơn nữa, đây là công việc của cô, cô không cảm thấy mệt mỏi.

Chỉ cần có thời gian, cô sẽ tự tay may quần áo cho khách, nhiều lúc bận quá, chỉ có thể giao cho thợ may thôi.

Tông Triển Bạch đi qua muốn ngồi vào bên cạnh cô, mới vừa cúi người ngồi xuống, đã bị Lâm Tử Lạp nắm lấy, cô đặc biệt nghiêm khắc trong công việc, nói chuyện mà trên mặt không hề có lấy một nụ cười: "Không được ngồi, anh với hai đứa đi ngủ đi. "

Tông Triển Bạch: "……"

Nhìn vẻ mặt của Lâm Tử Lạp, Tông Triển Bạch nuốt xuống lời nói còn lơ lửng trên đầu lưỡi, chỉ đành leo lên giường ngủ cùng con.

Trong thâm tâm anh nghĩ mình chắc là người chồng đáng thương nhất trên đời.

Con thì có hai đứa, mà chỉ mới ngủ với vợ một lần, còn là trong tình huống đầu óc không tỉnh táo, chẳng nhớ được gì.

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu nhìn Tông Triển Bạch yên tĩnh như vậy, cô cũng có thể làm việc đàng hoàng rồi.

Đêm càng lúc càng khuya, Lâm Tử Lạp không biết mình đã ngủ từ lúc nào, trong mơ hồ cô cảm thấy có người đang đụng vào mình, nhưng cô buồn ngủ đến không mở mắt ra được, lát sau, cô cảm thấy mình đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái.

Cô nhúc nhích, tìm một vị trí thoải mái và tiếp tục ngủ.

Hai ngày nay mọi người đều bận rộn, Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm bận chuyện đám cưới, Lâm Tử Lạp đang may váy cưới trong phòng.

Tông Triển Bạch ngoài giải quyết công việc còn phải chơi cùng hai đứa con.

Thời gian hai ngày rất ngắn, tíc tắc trôi qua.

Không bao lâu nữa đã đến ngày cưới, trời rất lạnh, cũng may hôn lễ tổ chức trong nhà, nghe nói Tô Trạm tìm người tổ chức đám cưới, bố cục khung cảnh rất mộng mơ, toàn cảnh lấy màu tím làm chủ đạo, màu tím vốn dĩ là một màu rất huyền bí, khi áp dụng vào đám cưới không mất đi sự linh thiêng, mà còn trang trọng và nghiêm túc.

Trong phòng chờ, Tạ Na khoác lên mình chiếc váy cưới do tự tay Lâm Tử Lạp may: "Tôi không có gì để tặng em, coi như chiếc váy cưới này là quà cưới tôi tặng em."

Tạ Na nhìn mạng che mặt đang đội trên đầu, khóe mắt hơi ướt: "Thời gian ít như thế mà còn may nhiều ngọc trai như vậy, nhất định là chị không có ngủ tốt rồi."

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của Tạ Na, vội lấy hai tờ giấy lau nước mắt cho cô: "Hôm nay là một ngày tốt lành, đừng khóc, nhòe makeup bây giờ."

“Cảm ơn.” Tạ Na khịt mũi.

"Em gọi tôi là chị, chúng ta chính là chị em, nói cám ơn nghe xa lạ quá.” Lâm Tử Lạp lau nước mắt trên mặt cô, Tạ Na không có người thân ở trong nước, cô là người thân của cô ấy.

“Nhìn xem nhòe hết rồi.”

Lâm Tử Lạp gọi chuyên gia trang điểm vào trang điểm cho cô.

Không bao lâu đã trang điểm xong, Lâm Tử Lạp ngồi xổm sau lưng cô sắp xếp váy cưới: "Tôi đến địa điểm tổ chức tiệc cưới xem, cách sắp xếp rất lãng mạn, có thể nhìn ra, Tô Trạm rất để tâm."

Tạ Na nhìn mình trong gương không lên tiếng, cô đồng ý rồi, hiện tại hối hận cũng đã muộn, chỉ mong Tô Trạm đừng khiến cô thất vọng thôi.

Đến giờ, Tạ Nạ bước vào, bởi vì không có người thân nên cô chỉ có thể một mình bước trên thảm đỏ.

Cô bước trên thảm đỏ rải đầy cánh hoa, chậm rãi bước vào cổng vòm đầu tiên.

Lâm Tử Lạp hiểu rất rõ về Tạ Na, biết cô ấy phù hợp với kiểu váy cưới nào, kiểu dáng thế nào có thể làm nổi bật ưu điểm của cô ấy, Tạ Na có dáng người mảnh mai, nhưng ngực lại lớn, áo ôm ngực là thích hợp nhất, có thể làm nổi bật vẻ gợi cảm của cô, váy thì dùng thiết kế đuôi cá, váy đuôi cá rất kén chọn người mặc, chỉ có vòng eo chuẩn mới có thể làm nên sức sống cho chiếc váy đuôi cá. Ở điểm này, Lâm Tử Lạp rất tự tin vào vóc dáng của Tạ Na. Phần eo thon gọn được ôm trọn dưới đường cắt may vừa vặn, nổi bật một cách sinh động.

Tấm màn trắng tinh giống như một bức bình phong màu trắng, xổ bung sau lưng cô, điểm xuyết trên đó là những hạt ngọc lớn nhỏ, như những vì sao sáng lấp lánh, khiến cho cô giống như một tiên nữ từ trên trời giáng xuống.

Đám cưới này không có nhiều khách mời, không có quy trình kín cổng cao tường, đơn giản, trang trọng.

Tô Trạm mặc lễ phục màu đen đứng ở cuối thảm đỏ, nhìn người phụ nữ đang chậm rãi đi về phía mình.

Một khắc hoảng hốt thoáng qua, ánh mắt anh đột nhiên trở nên kiên định.

Đây là một cô gái rất đơn thuần rất đặc biệt, một cô gái khiến anh rối rắm muốn kết hôn.

Khóe mắt anh hơi hạ xuống, khóe môi nhếch lên.

Trong khúc nhạc cưới du dương, Tạ Na chậm rãi đi tới gần anh, Tô Trạm đưa tay về phía cô.

Tạ Na do dự, cuối cùng đem tay đặt ở trong lòng bàn tay anh.

Lúc này giọng người dẫn chương trình vang lên: “Hôm nay là ngày vui của anh Tô và cô Tạ, xin hãy vỗ tay cho đôi tân lang tân nương”.

Bà cụ mặc một bộ sườn xám lớn màu đỏ, quấn khăn choàng lông chồn trên vai, lúc này nước mắt lưng tròng, cụ vỗ tay thật mạnh, mừng thay cho cháu nội mình.

Bà đã mong chờ ngày này từ rất lâu rồi.

Bây giờ Tô Trạm cuối cùng cũng đã kết hôn rồi.

“Xin hỏi anh Tô, anh có đồng ý cưới cô Tạ làm vợ, từ hôm nay trở đi sẽ có nhau, đùm bọc lẫn nhau, dù tốt hay xấu, giàu nghèo, bệnh tật hay khỏe mạnh cũng phải yêu thương, trân trọng nhau, cho đến khi cái chết chia lìa, anh có sẵn lòng không? "