Cao Thanh Thu thở phào vì sự cơ trí của mình, nếu không hôm nay sẽ xấu hổ muốn chết mất.

"Tiểu Thu, ăn đi con, mẹ nấu cháo cho con này, con nếm thử một chút đi." Bà Hoa tự mình bưng tới.

Cao Thanh Thu nhìn bà Hoa, phảng phất thấy được hình ảnh mẹ của cô chăm sóc cô mỗi lần cô bị ốm.

Khi đó chưa cãi nhau với bà Cao, mẹ cô cũng chưa ngăn cô đi học như hiện tại, lúc đó cô cảm thấy bà Cao là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời này

Có lúc ăn cơm ở nhà, cô sẽ tranh xới cơm cho mẹ cùng Cao Thanh Đức.

Nhưng mà, từ lúc trường đại học gửi thông báo trúng tuyển, yêu cầu nhập học, biết mẹ không muốn để cho cô đi học, hơn nữa bắt cô lập gia đình, trong lòng của của Cao Thanh Thu chỉ còn lại thất vọng.

"Cảm ơn mẹ." Cô cảm kích nhìn bà Hoa, cảm thấy vô cùng ấm áp.

Mẹ Hoa cười nói: "Con ăn xem, xem có vừa miệng không?"

Những thứ khác cô không ăn được, hiện tại cũng chỉ có thể ăn thanh đạm một chút.

Cao Thanh Thu nếm thử một miếng, gật đầu lia lịa, "Ăn ngon lắm ạ."

Bình thường cô cũng không thích ăn cháo, nhưng bây giờ bị bệnh, lại cảm thấy cháo này ngon vô cùng.

Bà Hoa cười hiền hậu nói: "con thích là tốt rồi, dưới nhà vẫn còn nữa, con ăn nhiều chút mới nhanh khỏe lại được. Chờ con khỏe lại rồi, mẹ lại làm cho con đồ ăn ngon."

Cao Thanh Thu có chút cảm động, "vâng, để mẹ phải lo lắng rồi."

Cô có cảm giác mình có được một bà mẹ chồng quốc dân rồi.

"Hiện tại mẹ chỉ hy vọng con có thể nhanh chóng khỏe lại, sau đó sẽ giúp mẹ sinh vài đứa cháu bụ bẫm đáng yêu, như vậy mới viên mãn." Trong mắt của bà Hoa, chứa đầy sự mong đợi.

Chủ đề sinh con này, làm cho Cao Thanh Thu rất xấu hổ, nhìn Hoa Ngọc Thành một cái.

Hoa Ngọc Thành ung dung mở miệng, "Mẹ, mẹ cứ nói như vậy vợ con bị áp lực lớn lắm đấy, mẹ cũng đâu cần vội vàng làm gì"

Anh đương nhiên sẽ không nói cho mẹ anh biết, bọn họ đang sử dụng biện pháp tránh thai.

Những chuyện này, trong lòng anh và Cao Thanh Thu rõ ràng là được.

Ở trong nhà này, Hoa Ngọc Thành chưa bao giờ để cho Cao Thanh Thu chịu bất kỳ oan ức gì, tất cả mọi chuyện,anh đều sẽ giải quyết hết.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, biết anh đang giúp cô, trong lòng tràn đầy cảm động.

Bà Hoa cười nói: "mẹ biết mẹ biết, là mẹ quá vội vàng mất rồi."

Cũng không lâu sau, người giúp việc đi vào nói với bà Hoa, "Bà chủ, ông chủ về rồi đang tìm bà ạ."

Bà Hoa nghe xong, nói: "tôi biết rồi" Rồi quay sang nói, mẹ đi xem bố con tìm mẹ việc gì, Ngọc Thành, con phải chăm sóc Tiểu Thu cho tốt đấy."

Cao Thanh Thu bưng cháo, chậm rãi ăn từng thìa một.

Hoa Ngọc Thành cầm máy tính bảng, ngồi ở bên cạnh nhìn cô, chỉ là một bát cháo, mà cô lại có thể ăn nhìn ngon miệng như vậy.

Cao Thanh Thu nhìn đồng hồ, phát hiện đã hơn sáu giờ, ngoài cửa sổ cũng đã tối đen. Cô Nói với Hoa Ngọc Thành: "Ông xã, không phải anh trốn việc về nhà đấy chứ?"

Anh về khá lâu rồi, bình thường, giờ này anh còn lâu mới về nhà.

Hoa Ngọc Thành vẫn chăm chú xử lý công việc, "Xảy ra chuyện lớn như vậy, làm sao anh làm gì được nữa?"

Nghe giọng của cô lúc ấy, anh chỉ muốn nhanh chóng về nhà, ở bên cạnh cô.

Hoa Ngọc Thành phát hiện, hiện tại bản thân mình có 2 chuyện không cách nào nhịn được, một là Cao Thanh Thu làm nũng, hai là nước mắt của Cao Thanh Thu.

Chỉ cần cô Tầnn tiếng, mặc kệ bao xa, anh cũng phải trở lại bên cạnh cô.

Giờ phút này, cô không bị sao, anh mới có tâm tư cầm máy tính bảng xử lý nốt công việc.

Cao Thanh Thu nói với Hoa Ngọc Thành: "anh có đói không, có muốn xuống ăn cơm trước không?"