CHƯƠNG 199: KHÔNG CẦN CÔNG KHAI

Rick đã đứng ở cửa chờ cô. Dù sao cũng là lần đầu tiên Tống Như tới, để tránh cho cô xấu hổ, Rick tự mình dẫn đường.

Bọn họ đi thẳng vào trong, nhìn thấy đồ trang trí hoa lệ trong hành lang cũng đình kiểu Âu, bên tai vang lên tiếng nhạc cổ điển, phảng phất như mình đang ở trong cung điện.

Lúc quan sát, Tống Như phát hiện, những nghệ sĩ tối nay đều là thần tượng, ngôi sao điện ảnh nổi tiếng, còn có một vài ca sĩ theo xu hướng. Cô thấy duy nhất nữ hoàng quảng cáo châu Á, nữ diễn viên trứ danh Thượng Quan Lệ.

Cô ấy đang ngồi bên cạnh quầy bar, uống sâm banh một mình. Chiếc váy dài màu tím càng tôn thêm khí chất thanh nhã thoát tục của cô ấy.

Rick dẫn cô đến giới thiệu với một ngôi sao điện ảnh: " Anh Hàn, đây là nghệ sĩ mới ký hợp đồng với công ty, Tống Như."

Tuy rằng Tống Như không phải chỉ nhận đóng phim, nhưng vị này có địa vị thế nào trong giới điện ảnh, Tống Như rất rõ ràng. Từ mười năm trước anh ta đã có chỗ đứng nhỏ ở Hollywood, trong rất nhiều hoạt động lớn đều có bóng dáng của anh ta. Thành tựu mà anh ta đạt được ngày hôm nay, rất nhiều người có phấn đấu cả đời cũng không đạt được.

Tống Như hào phóng thoải mái gật đầu mỉm cười, lễ phép gọi một tiếng: " Anh Hàn...."

" Được, có cơ hội chúng ta giao lưu nhiều một chút."

" Cực kỳ vinh hạnh."

" Tống Như tới rồi?" Mọi người nhìn thấy tình huống bên này, mọi người đều cầm ly sâm banh chào hỏi. Rick vẫn mang khuôn mặt tươi cười giới thiệu, hy vọng Tống Như có thể hòa nhập nhanh chóng.

Đợi đến khi thấy đã ổn, Tống Như chọn một ghế bên cạnh Thượng Quan Lệ ngồi xuống.

Hai người đã từng bị nhà báo so sánh với nhau, nhưng Thượng Quan Lệ đã ra mắt khi còn nhỏ tuổi, lúc còn rất nhỏ đã thi đấu với rất nhiều tên tuổi lớn quốc tế, thực lực là không thể khinh thường.

Cô ấy nghiêng đầu mỉm cười đối mặt với Tống Như: " Thế nào? Đã quen chưa?"

" Cũng được...."

" Cứ từ từ sẽ quen. Đại Thiên không giống với những chỗ khác, có thể khiến những người có thực lực nhất trong vòng này tụ chung một chỗ." Thượng Quan Lệ uống một ngụm sâm banh, tay chống cằm, lại hỏi: " Người đại diện của cô đâu? Không đi cùng cô sao?"

" Tôi vẫn chưa gặp người đại diện." Tống Như ăn ngay nói thật.

" Tôi nghe nói cô sắp đi Pháp quay quảng cáo, thương hiệu đó rất nổi tiếng ở Pháp. Có mấy nghệ sĩ đã tranh thủ cơ hội, trong đó có nghệ sĩ của Long Đằng." Thượng Quan Lệ dừng một chút nói: " Tôi nhớ rõ cô lặng lẽ rút lui trước, từng có chuyện không vui với họ, sau này trong nhiều trường hợp cô phải giao tiếp với họ, cẩn thận một chút."

Tống Như nhìn nét mặt cô ấy, gật đầu.

" Tôi tin rằng cô cũng không lạ gì với kiểu tranh giành tài nguyên này, nhưng Đại Thiên không phải là một nơi như vậy. Từ từ rồi cô sẽ hiểu. Dĩ nhiên, cũng phải xem thực lực người đại diện của cô, và sự ăn ý giữa hai người."

Tống Như cũng biết rõ, có đôi khi xét thực lực, có đôi khi phải xem chỗ dựa. Càng là tài nguyên lớn, thì cạnh tranh trong bóng tối càng kịch liệt.

Nhưng hiện tại, người đại diện của mình là ai cô cũng không biết, có thể đưa ra nhận định gì đây?

Cô và Thượng Quan Lệ nói chuyện phiếm rất tự tại. Trong rất nhiều chuyện, cái nhìn của hai người rất hợp ý nhau. Rick đi đến bên cạnh các cô, thần bí nói với mọi người: " Thực ra, hôm nay Tổng giám đốc Dương của chúng ta cũng sẽ có mặt."

Tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười vui mừng, còn hưng phấn vỗ tay ủng hộ.

Là Tổng Giám đốc của Đại Thiên, Dương Gia Cửu ra vào đều có thang máy chuyên dụng. Mà anh rất hiếm khi xuất hiện bên cạnh nghệ sĩ. Người đàn ông kia trong mắt mọi người giống như một vị đế vương thần bí, chói mắt hơn bất kỳ siêu sao nào.

Thượng Quan Lệ lơ đãng nhìn thấy vẻ mặt của Tống Như, phát hiện ra dáng vẻ tươi cười điềm tĩnh tự nhiên của cô ở giữa mọi người rất đặc biệt. Kể cả ngôi sao điện ảnh như anh Hàn đều rất hưng phấn với sự xuất hiện của Dương gia Cửu, nhưng Tống Như lại không có chút dao động nào.

" Cô và Tổng giám đốc Dương rất thân nhau sao?"

" Ừ, coi như là thân thiết." Tống Như không hề giấu giếm.

" Ở công ty, Tổng giám đốc Dương cũng rất ít khi tham gia những trường hợp tụ họp thế này. Nếu nói anh ta thần bí, còn không bằng nói anh ta hướng đến cuộc sống của người bình thường. Anh ta không giống như một người trong giới" Thượng Quan Lệ cười sâu xa, cúi đầu uống sâm banh.

Tống Như nhìn Thượng Quan Lệ, luôn luôn cảm thấy người này rất quen thuộc. Tính cách tự nhiên đó rất gần gũi với cô, có thể khiến cô không phòng bị nhiều.

Mấy phút sau, toàn bộ đại sảnh vang lên tiếng bàn tán và tiếng hoan hô. Tống Như thấy Dương Gia Cửu từ cửa lớn chậm rãi đi vào, thân hình cao lớn đẹp trai khiến cho lòng mọi người run lên.

Sáng sớm lúc anh ra khỏi cửa đã mặc cái áo khoác nỉ này. Thế nhưng không biết có phải là do uống chút rượu vào hay không, Tống Như cảm thấy mình rất muốn xông đến ôm lấy anh, trong đầu không tự chủ được mà nghĩ đến dáng vẻ ở nhà của anh.

Dương Gia Cửu chào hỏi các nghệ sĩ.

Tống Như không hề có ý muốn từ chối, trực tiếp nói với Dương Gia Cửu: " Rất vinh hạnh được gặp Tổng giám đốc Dương...."

Dương Gia Cửu giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng chạm ly với Tống Như. Động tác của hai người ăn ý khác thường, dường như đã chạm cốc hàng ngàn hàng vạn lần rồi. Nếu như không phải đã sống chung rất lâu, chắc chắn sẽ không thể hiểu rõ thói quen của đối phương như vậy.

Thượng Quan Lệ dường như nhìn một cái liền hiểu. Cô cười dời tầm mắt đi, bọn họ ăn ý như thế, rất khó khiến người khác không nghi ngờ.

Có thể lăn lộn trong giới giải trí đến vị trí như bây giờ, ai cũng không ngu, trường hợp như thế, khiến người người đều hận không thể tránh ánh mắt mọi người.

Nếu như nhìn không hiểu, vậy thì căn bản không xứng để đến buổi tụ họp hôm nay.

Rick lúc này hiểu được, nếu nói lúc đầu anh ta nghi ngờ chuyện người đại diện của Tống Như, bây giờ Dương Gia Cửu lại tham gia buổi tụ họp hôm nay, chủ động xuất hiện, ý tứ trong đó đã rất rõ ràng.

Dương Gia Cửu là đang nói rõ với mọi người, vị trí của Tống Như nhìn qua không đơn giản như vậy.

Mọi người đều hiểu một cách vô thức, nếu Tống Như đã là người một nhà với bọn họ, vậy thì phải quan tâm nhiều hơn.

Lúc nói chuyện với nhau, Dương Gia Cửu và mấy ngôi sao điện ảnh thảo luận vấn đề tuyên truyền kế tiếp. Bởi Dương Gia Cửu vung tay mạnh mẽ, có cái nhìn độc đáo, các bộ phim do Đại Thiên sản xuất luôn luôn bán thắng vé.

Cơ hội tới, người thông minh sẽ vĩnh viễn không bỏ lỡ.

Tống Như một lần nữa quay lại bên cạnh Thượng Quan Lệ. Tâm trạng có chút khẩn trương vì Dương Gia Cửu đến của cô cũng được thả lỏng không ít.

Trong đám người, chỉ cần cô có thể nhìn được anh là cô cũng được an ủi rồi.

Ánh mắt của Thượng Quan Lệ bên cạnh cô có chút thay đổi, dùng giọng nói chỉ đủ hai người nghe được nói: " Nếu cô muốn vươn xa hơn, thì không cần công khai."