Thời gian lại trôi nhanh qua như nước chảy thoáng chốc đã đến ngày có điểm thi đại học. Tâm trạng của cô rối bời không thôi. Lỡ như cô không đỗ đại học thì sao chứ có phải là mọi kế hoạch đã lập ra sẵn đều sẽ bị hủy bỏ không. Trong đầu cô liên tục hiện ra những viễn cảnh không mấy tốt đẹp, tay phải liên tục nhấn F5 trang web. Cuối cùng cũng hiện điểm rồi, cô hồi hộp lướt bảng điểm của mình lên. Tim đập thình thịch dường như anh ở ngay cạnh cũng có thể nghe thấy. Mồ hôi từng hạt từng hạt trên trán cô đều lã chã rơi, cô hiện tại một chút cũng không cảm nhận được gì.

2 phút sau cô mới có dũng cảm lướt đến cuối trang...Kết quả là...

Cô thực sự đã đỗ trường đại học F rồi!!!!!!! Điểm toán 120 vừa đủ với mong muốn của cô. tâm trạng cô lúc này còn hưng phấn hơn trước.

"Yeah, em đỗ rồi. Anh Lục Thiên ơi em thực sự đã đỗ rồi" Cô vui mừng đến nỗi quên đi bộ dạng của mình bây giờ, trực tiếp ôm lấy bám lên người anh Lục Thiên mà gào thét. Cô thực sự giỏi quá mất mấy tháng ôn luyện cực khổ cuối cùng cũng được đền đáp xứng đáng rồi. Cô giờ đây hạnh phúc không nói lên được lời gì nữa.

"Anh Lục Thiên, em cảm ơn anh nhiều. Anh chính là động lực để An Nhi phấn đấu đó"

Nam Cung Lục Thiên cũng mỉm cười xoa đầu cô, An Nhi là giỏi nhất, Vợ của anh là giỏi nhất. Dù kết quả có ra sao đi nữa, anh vẫn luôn luôn đứng sau cô hỗ trợ cô những lúc cô cần nhất. Anh tin tưởng rằng dù cho cô chọn con đường đi nào chăng nữa thì anh sẽ là trợ thủ đắc lực đưa cô lên đỉnh vinh quang của cuộc đời.

"Được rồi được rồi, anh sắp tắt thở đến nơi rồi. Em không phải có ý định mưu sát chồng chứ, mau gọi điện báo cho cha mẹ anh biết đi, chắc họ cũng rất vui mừng đấy" May còn có anh nhắc nhở không thì cô cũng quên mất báo cho hai bác biết tin.

"Dạ em biết rồi ạ, em sẽ báo cho hai người họ ngay"

Cô thực sự rất cảm ơn bác trai và bác gái chính họ là người đã cưu mang cô, đã nuôi dưỡng cô với điều kiện tốt nhất như này. Nếu không có họ cô ngay cả con đường sống cũng không có nữa làm gì được nghĩ đến truyện đi học. Cô nhanh chóng rút chiếc điện thoại đời mới nhất ra ấn vào dãy số liên lạc quen thuộc trong danh bạ.

Quả như dự đoán wechat của cô liên tục xuất hiện lên những tin nhắn chúc mừng, người thân xung quanh cô đa số là người thân bên Nam Cung gia họ là những người cô gặp được gặp đôi ba lần vài bữa tiệc nhà Nam Cung gia. Còn lại đa số là thầy cô bạn bè gửi lời đến chúc mừng cho cô. Ở cao trung cô không có những người bạn thân thực sự vì đa số thời gian cô đều ở nhà với anh Lục Thiên lên lớp lại một mực chú ý nghe giảng làm bài tập. Tiêu biểu cho một học sinh ngoan, đến tận bây giờ cô mới thấy nuối tiếc. Nước mắt lại không tự chủ được mà rơi ra.

"Anh Lục Thiên....sao em lại cảm thấy một chút nuối tiếc như này chứ"

Anh sao có thể không nhìn ra được chút tâm tư nhỏ của cô bé này chứ, liền lấy anh vỗ nhẹ lưng an ủi tâm trạng cô: "Thôi nào ai rồi cũng bắt buộc phải trải qua tình trạng này. Em hãy cứ coi như nó là một hồi ức đẹp của mình đi. Lên đại học rồi anh tin em chắc chắn sẽ gặp được những người bạn tốt khác"

Anh nghĩ lại lúc mình tốt nghiệp cấp 3, tâm tư chẳng có chút buồn bã nào. Trong khoảng thời gian đó anh đều lén lút học cách kinh doanh, các môn học gì gì trong lớp đó một chút anh cũng chẳng để tâm. Nhiều người muốn bắt chuyện làm bạn với anh nhưng anh biết họ cũng là vì nhìn trúng gia sản nhà mình nên mới kết thân vậy nên anh thực sự không để tâm lắm. Lúc đó anh chỉ nghĩ đến làm cách nào để có thể học cách nhanh chóng kiếm được tiền. Để bản thân mau chóng trưởng thành. Đến lúc đó, anh có thể đường đường chính chính chăm sóc chô cô.

Đang trong lúc không để ý cô lại nhận được điện thoại của Nam Cung Mộc Nhiên, chị ấy cũng chính là chị họ của Nam Cung Lục Thiên. Bọn cô quen nhau trong buổi tiệc từ lúc cô 16 tuổi. Lúc đó không ai đến nói chuyện với cô, anh thì bị kéo đi uống rượu tiếp khách, trong lúc đang cảm thấy buồn chán thì một người con gái mặc chiếc váy dạ hội màu xanh, khoét ngực, thực sự dáng người chị ấy xinh đẹp như tiên nữ, tiến đến trước mặt cô, nhẹ giọng:

"Em gái nhỏ đáng yêu thế này sao lại ngồi một mình ở đây vậy"

"Em...em không có ai để chơi cùng, anh trai em đi tiếp rượu khách mất rồi"

Nam Cung Mộc Nhiên liền tiến tới mỉm cười với cô, rút ra chiếc điện thoại của  mình "Vừa đúng lúc idol chị đang livestream, xemcùng chị cho đỡ buồn nhé, đằng nào em cũng không làm gì mà"

Cảm xúc hạnh phúc tràn ngập trong lòng Mạc Thiên An khóe miệng lúc này đã cười tươi như bông hoa mất rồi "Dạ"

Từ đó cô với chị ấy quen biết nhau. Năm 20 tuổi chị đã mở một nhãn thời trang riêng không lâu sau đó nó đã thực sự nổi tiếng không chỉ trong nước mà còn thường xuyên xuất hiện trên các mặt báo quốc tế. Hai chị em cũng chung một sở thích đặc biệt có lẽ đến cả anh Lục Thiên cũng không biết nha.... Chính vì lí do đó như khiến họ trở nên thân thiết hơn.

Cô ấn nút nghe trên điện thoại

"Em gái nhỏ, có kết quả thi rồi sao"

Cô nhẹ nhàng đáp lại "Vâng ạ, đã có kết quả rồi khả năng em trúng tuyển đại học F là rất cao. Mấy tuần nữa chắc cũng có thể nhận giấy báo nhập học từ trường rồi"