CHƯƠNG 18: ĐỀU CÓ TÂM SỰ RIÊNG

Một đêm không ngủ.

Buổi sáng, Hoắc Hiển Vinh bị Ninh Thư Liên gọi dậy.

Hôm nay có buổi tiệc gia đình, mấy hôm trước đã hẹn nhà họ Tô đến bàn chuyện hôn sự.

Sau khi rửa mặt, Hoắc Hiển Vinh mặt mũi vô cảm cùng Ninh Thư Liên xuống tầng.

Dọc đường, Ninh Thư Liên không ngừng khen ngợi Tô Ni Ni hiểu chuyện biết điều, có thể lấy được cô ta là phúc ba đời ấy. Bà ta vừa nói vừa không quên đem Tô Mẫn ra so sánh: “Hiển Vinh này, chỉ có cô gái như Ni Ni mới xứng với con, huống chi con bé còn có gia cảnh tốt như vậy, con ranh Tô Mẫn kia nào sánh bằng!”

Hoắc Hiển Vinh không nói gì, lặng lẽ nhìn phía trước. Ninh Thư Liên thấy con trai phớt lờ thì không vui, tiếp tục khuyên: “Hiển Vinh, mẹ cũng chỉ muốn tốt cho con thôi, con đừng hận mẹ nữa. Chờ sau khi con kết hôn, mẹ sẽ không bao giờ quản chuyện của các con nữa, nhưng con nhất định phải cưới Ni Ni về cho mẹ bằng được!”

Hoắc Hiển Vinh quay đầu nhìn bà ta, đột nhiên hỏi: “Mẹ, có thật là mẹ chỉ muốn tốt cho con không?”

“Con trai ngốc này, chẳng lẽ mẹ lại hại con à? Mẹ làm tất cả chỉ vì con thôi!” Ninh Thư Liên đáp lại.

“Nhưng con không hạnh phúc. Mẹ, tại sao mẹ lại là mẹ con kia chứ?” Hoắc Hiển Vinh ảo não hỏi Ninh Thư Liên, đôi mắt tràn ngập sự bất lực.

Ninh Thư Liên nhìn ánh mắt xa lạ của con trai, nhất thời không biết nên nói gì. Kể từ khi bà lấy cái chết ra uy hiếp đòi con trai phải lên giường với Ni Ni, Hoắc Hiển Vinh rất ít khi nói chuyện với bà, thậm chí đôi khi còn rất hiếm gọi bà là mẹ.

Đôi lúc bà nghĩ, có phải bà làm sai hay không. Bà sai thật rồi ư? Không, không sai gì cả, vì con trai, bà thà rằng để con trai hận bà.

Ninh Thư Liên thầm tính toán trong lòng, nếu con trai kết hôn với Ni Ni, vậy thì chắc chắn thị trưởng Tô sẽ giúp đỡ gia đình họ có được dự án đất đai ở phía đông thành phố, đến lúc đó không ai có thể thay đổi được địa vị nhà họ Hoắc ở thành phố T.

Nghĩ đến đây, tâm trạng Ninh Thư Liên tốt hẳn lên.

Sau khi tới nhà hàng, mọi người ngồi xuống theo thứ tự, Tô Ni Ni theo sát Hoắc Hiển Vinh, trong lòng hưng phấn khôn tả.

Hôm nay trước khi ra ngoài, cô ta còn cố ý trang điểm chỉ vì muốn Hoắc Hiển Vinh nhìn nhiều hơn. Song từ lúc ngồi xuống đến bây giờ, Hoắc Hiển Vinh còn chẳng thèm nhìn cô ta lấy một cái, chỉ chào một câu cho có mà thôi.

Trương Linh nhìn dáng vẻ con gái đầy thất vọng, bèn an ủi cô ta cứ bình tĩnh, đừng nóng vội.

Trong bữa tiệc gia đình, mỗi người ở đây đều có tâm sự riêng.

Hoắc Hiển Vinh phiền não, nhất là khi trông thấy Tô Thanh Khang nắm tay Tô Mẫn ngày hôm qua khiến anh mất sạch hảo cảm dành cho Tô Thanh Khang.

Bữa cơm này, Hoắc Hiển Vinh ăn chán ngắt, Ninh Thư Liên thấy con trai uể oải buồn chán bèn thò tay dưới bàn chọc anh, nhưng Hoắc Hiển Vinh như thể giả vờ không biết gì, vẫn ngồi thờ ơ một chỗ.

Điều này làm Ninh Thư Liên lo lắng khôn cùng, bèn liên tục khơi gợi chủ đề.

Trong bữa tiệc, Tô Thanh Khang cũng chẳng màng quan tâm đến Hoắc Hiển Vinh, ông cứ thế thờ ơ ngồi ăn.

Những người còn lại trong phòng đều cảm thấy lúng túng, Trương Linh cười khanh khách, giải thích với Ninh Thư Liên rằng gần đây thị trưởng Tô âu sầu về chuyện dự án, nhưng nếu đã là người mình thì nhất định nước phù sa không để chảy ruộng người ngoài.

Hiển nhiên Ninh Thư Liên cũng chỉ chờ có câu nói này, bà ta cười híp mắt nói thị trưởng vất vả rồi!

Tô Thanh Khang ngẩng đầu nhìn Ninh Thư Liên rồi ngoảnh sang Trương Linh, đột nhiên ông cảm thấy khuôn mặt quen thuộc này lại quá đỗi xa lạ khiến ông khó mà nhận ra, gương mặt ấy khiến ông ghê tởm chỉ muốn nôn. Song trước mặt người ngoài, ông không tiện bày tỏ thái độ, đành cố nhẫn nhịn chờ bữa cơm kết thúc.

Hai bên thấy mục đích của mỗi người đều đã đạt được nên cũng chẳng quan tâm nhiều. Bọn họ ăn qua loa rồi bắt đầu thảo luận chuyện kết hôn. Nhìn người của hai gia đình hào hứng bàn bạc, Hoắc Hiển Vinh hơi phiền lòng, lấy cớ có việc ra ngoài hút điếu thuốc.

Buổi chiều, sau khi về đến nhà, Hoắc Hiển Vinh không chào hỏi ai tiếng nào liền đến công ty luôn.

Ninh Thư Liên không nói gì, mấy năm qua bà ta đã quen việc con trai lạnh lùng với mình. Bà ta cũng chẳng quan tâm mấy, tự nhiên cầm điện thoại lên và gọi cho thầy Lưu, hỏi xem sắp tới có ngày nào đẹp không. Bà ta muốn sắp xếp hôn lễ thật sớm, bây giờ con trai bà ta cũng coi như bá chủ ở thành phố T, vì vậy hôn lễ không được qua loa!

Chỉ là khi cuộc gọi vừa được kết nối, bên kia điện thoại truyền đến tiếng xì xào rồi lập tức bị dập máy.

Ninh Thư Liên khó hiểu nhìn di động một hồi lâu mới bực bội bỏ xuống. Bà ta nghĩ cũng không có việc gì, bèn hẹn mấy người bạn đi đánh bài.

Sau khi Hoắc Hiển Vinh về công ty, đầu óc anh vẫn hiện lên hình ảnh Tô Mẫn bị thương. Thật ra hôm ấy anh không cố ý buông tay, chẳng qua khi nghĩ đến ánh mắt bình tĩnh của cô lúc nhìn thấy anh và người phụ nữ khác ăn nằm với nhau, anh như thể mất trí vậy. Anh không tin cô sẽ quên mất anh, lần này chắc chắn cô sẽ hận chết anh mất. Hơn nữa tên cục trưởng Vương thật khốn kiếp, anh nhất định phải trả giá đắt cho hành động của mình.

Hoắc Hiển Vinh oán hận nghĩ, buổi bàn bạc hôn lễ với nhà họ Tô vào trưa hôm nay khiến anh có chút phiền chán.

Anh cũng rất muốn giành được mảnh đất ở phía đông thành phố, chẳng qua anh khinh thường thủ đoạn này. Cho dù không có Tô Thanh Khang, anh tin tưởng bằng thế lực của mình ở thành phố T, chắc chắn sẽ giành được dự án kia.

Anh chẳng thèm để mắt đến tập đoàn Khương thị, một cậu ấm suốt ngày chơi bời trai gái cũng chỉ là thùng rỗng mà thôi, còn không xứng trở thành đối thủ của anh.

Chỉ là gần đây sao cậu ấm kia lại bám lấy Tô Mẫn nhỉ. Không được, anh phải đi xem cô thế nào mới được. Nghĩ đến đây, Hoắc Hiển Vinh cầm áo rồi đi ra ngoài.

Triệu Tuấn theo sát anh. Kể từ khi phu nhân trở về, ngày nào tổng giám đốc cũng hồn vía lên mây, tần suất quay về nhà cũ cũng càng ngày càng nhiều.

Là một người ngoài cuộc, được nhiên anh ta có thể nhận ra phu nhân vẫn không quên được tổng giám đốc, chẳng qua phu nhân quá ngang bướng còn tổng giám đốc thì quá mạnh mẽ, hơn nữa đang vào thời kỳ nhạy cảm nên hai người ở bên nhau chỉ toàn những cuộc cãi cọ nảy lửa, phải khiến đối phương mình đầy thương tích mới chịu thôi.

Truyện được mua bản quyền up trên app mê tình truyện