CHƯƠNG 55: SỐNG Ở ĐÂU THÌ THEO PHONG TỤC Ở ĐÓ

Trong lòng Tú Thanh kinh ngạc: “Anh đã có ác ý thu mua Hằng Đô, bây giờ lại muốn có ý định chiến đấu với Angel , Kế Quân Đình, anh thật sự rất bỉ ổi.”

Kế Quân Đình không buồn, không tức mỉm cười thoải mái: “Vì em, tôi cam tâm tình nguyện.”

Trong lòng Tú Thanh run rẩy, cái tên điên này, nói không cảm động là giả, nhưng cô vẫn kiên trì đến chết không thừa nhận: “Kế Quân Đình, tôi cầu xin anh giống một người bình thường đi có được hay không? Anh muốn tôi phải nói với anh bao nhiêu lần nữa, anh mới tin đây. Tôi không phải là người phụ nữ anh muốn tìm, anh đừng làm phiền tôi nữa được hay không? Anh có tiền, có thế, chơi nổi trò chơi này, nhưng tôi chỉ là một người phụ nữ, tôi chơi không nổi.”

“Chơi không nổi cũng phải chơi với tôi. Nếu em đã lên giường của tôi, thì chính là người phụ nữ của tôi.” Kế Quân Đình tàn nhẫn lên tiếng.

Giọng điệu vô cùng ngang ngược, giống hệt cách cô bướng bỉnh nhiều năm trước, cắn vai của anh nói: “Nếu anh đã muốn người của tôi, anh chính là người đàn ông của tôi.”

Nhưng hôm nay, anh lại là chồng chưa cưới của người khác rồi.

“Ai muốn làm người phụ nữ của anh chứ, Kế Quân Đình, cái gì mà tôi lên giường của anh, rõ ràng là anh cưỡng… cưỡng ép tôi.” Tú Thanh đỏ mặt.

“Cho nên, tôi không ngại, làm lại lần nữa đâu.” Kế Quân Đình nhấc môi cười suy ngẫm, từng bước ép sát trước người cô.

Không dồn ép đến cực điểm, chỉ sợ là không học được cái gọi là thành thực.

Tú Thanh hoảng loạn né tránh, cánh tay dài của anh đưa ra nhốt cô vào lòng, sau đó đẩy cô ngã lên ghế sofa.

“Anh đừng làm loạn.”

Cô cảnh cáo anh, chỉ có chút tác dụng phô trương, Kế Quân Đình bắt được cánh tay đang đánh loạn của cô. Người phụ nữ này nhìn thì có vẻ lanh lợi đáng yêu, nhưng khi đánh người lại rất tàn nhẫn. Ngược lại chỉ sợ cô đánh anh, anh không đau mà cô lại tự làm đau chính mình mà thôi.

“Vì sao em không giống những người khác?” Trong đôi mắt bá đạo đột nhiên có chút mơ hồ.

Tú Thanh ngẩn người: “Cái gì không giống?”

Cô đành phải từ bỏ việc giãy giụa, sức lực của đàn ông và phụ nữ quả nhiên không giống nhau. Cô nghĩ thời gian rảnh rỗi, mình có nên đăng ký một lớp Taekwondo hay không. Học chút kỹ năng phòng vệ, để tránh việc mỗi khi hai người chiến đấu với nhau cô luôn ở thế yếu hơn.

“Những người phụ nữ khác chỉ mong tôi làm loạn với họ, vì sao em lại chỉ muốn đẩy tôi ra?”

Tú Thanh bĩu môi, trợn mắt: “Anh cho rằng anh là bánh trái thơm, mỗi người phụ nữ đều muốn tranh giành anh chắc. Anh có tự luyến thì cũng đừng quá mức như vậy đi.”

Ngược lại, Kế Quân Đình cảm thấy biểu cảm của cô vô cùng đáng yêu, chỉ là có chút thất bại: “Em thật sự không suy nghĩ?”

“Suy nghĩ cái gì?” Tú Thanh giả bộ ngốc nghếch.

“Làm người phụ nữ của tôi.” Anh nghiêm túc nói.

“Anh có vợ sắp cưới rồi, mà tôi cũng không muốn làm lẽ. Hoặc là giấu trong lòng đất, người đàn ông tôi muốn, nhất định có thể đường đường chính chính dẫn tôi ra ngoài ánh sáng, sẽ không trêu hoa ghẹo nguyệt, trung thành với gia đình. Ngài Kế à, đợi đến lúc anh làm được những điều đó, thì hãy thảo luận với tôi tiếp vấn đề này nhé. Có lẽ khi đó tôi có thể suy nghĩ đến đề nghị của anh. Anh có thể nói tôi là người phụ nữ tham lam, quả thật tôi có chút tham lam. Những thứ khác, trong mắt tôi, chỉ là phù phiếm mà thôi.”

“Được, nhớ kĩ những lời hôm nay em nói.” Anh đột nhiên buông cô ra, đứng dậy, cởi cúc áo cổ, lạnh nhạt quát ánh mắt về phía cô: “Gọi người dọn dẹp hết những thứ trên bàn đi.”

Hở?

Tú Thanh bị thái độ chuyển biến bất ngờ của anh làm cho kinh ngạc, tư duy của người đàn ông này có bước nhảy vọt thật thần cấp, cô tự cho rằng chính mình luyện tập mười năm chắc cũng không theo kịp anh.

“Em còn đứng ở đó ngây ngốc cái gì, hay là còn lưu luyến cái ôm của tôi? Tôi không ngại ôm em thêm lần nữa đâu.”

Tú Thanh hung hăng trợn mắt nhìn anh, hoảng hốt chạy đi.

Kế Quân Đình nhìn thấy cô chạy còn nhanh hơn thỏ, khóe miệng không nhịn được nở nụ cười sâu sa. Ân Tú Thanh, gắng sức mà chạy đi, để tôi nhìn xem em có thể chạy thoát khỏi bàn tay của tôi không.

Tú Thanh chạy thẳng vào phòng làm việc, mới kinh ngạc cảm nhận được cả người mình toát mồ hôi. Tên Kế Quân Đình đáng chết, lại trêu chọc cô.

Vỹ Dân đi đến từ phía sau: “Chị Tú Thanh, chị không sao chứ?”

Tú Thanh ngồi xuống ghế, khoát tay: “Không sao, cậu mau tìm người đi thu dọn bàn cho tên “tổ tông” đó đi.”

Thật sự là tên “tổ tông” mà, hơn nữa còn là tên “tổ tông” không đắc tội được, trong lòng Tú Thanh âm thầm mắng chửi.

Vỹ Dân nghe theo, sau đó có chút thăm dò hỏi: “Chị Tú Thanh và ngài Kế là người quen cũ à?”

“Cậu là đàn ông mà cũng thích lắm chuyện như vậy à?” Tú Thanh có chút không vui nói.

“Chị đừng hiểu nhầm, em chỉ cảm thấy, một người đàn ông có chủ định, mượn cớ để tìm một người phụ nữ, nhất định không phải là ghét. Bởi vì ghét thì sẽ không thèm để người phụ nữ đó vào trong mắt, đặc biệt là kiểu người như ngài Kế. Nếu đã ghét làm sao có thể ngồi xổm ở nơi làm việc của chị Tú Thanh cơ chứ. Cho nên, chị Tú Thanh, ngài Kế, sẽ không phải là thích chị đấy chứ?” Vỹ Dân cười híp mắt chỉ còn một khe hẹp nhỏ, có chút ánh hào quang mập mờ.

“Nếu cậu có thời gian ở đây nói những chuyện lung tung, vớ vẩn, chi bằng đặt tinh lực đó làm tốt công việc đi thì hơn.” Tú Thanh nắm lấy một tập tài liệu vứt sang cho anh ta.

Vỹ Dân đón lấy, ôm vào lòng, mở ra xem, lập tức ngây ngốc. Nhân viên có thành tích ở vị trí cuối sẽ bị đào thải? Đây không phải là đắc tội với người khác hay sao?

“Chị Tú Thanh, chị tha cho em đi.”

“Tôi đã xem phương án thực thi đào thải lúc trước, mặc dù trong một mức độ nhất định có thể tăng ý thức cạnh tranh, và ý thức nguy cơ của nhân viên, có thể khai thác tiềm lực của nhân viên, nhưng đồng thời bởi vì những phương thức khác thiên về kết quả chứ không phải là quá trình, cho nên, trong một mức độ nào đó, sẽ làm tổn hại tính tích cực của nhân viên và lòng trung thành của họ với nhà hàng. Ngược lại tôi cảm thấy, thay vì đào thải vị trí cuối, chúng ta sẽ để họ cạnh tranh vị trí đầu, cho nên phương án này do cậu viết, ngày mai giao cho tôi vào thời gian đi làm.”

“Ngày mai?”

“Có vấn đề gì sao?” Tú Thanh nhàn nhạt hỏi: “Cậu có thể dùng thời gian nhiều chuyện của mình đi điều tra các nhân viên, xem xem họ đối với việc quản lý của khách sạn có ý kiến mang tính xây dựng nào hay không.”

“Không… Không vấn đề gì.”

“Nếu đã không có vấn đề, vậy thì đi ra ngoài làm việc đi.”

Đợi Vỹ Dân đi ra ngoài, Tú Thanh mới xoa nhẹ trán, Kế Quân Đình có ý với cô, cái này còn cần cô nói sao. Nếu Kế Quân Đình ghét cô thì tốt rồi, cô cũng không cần đau đầu như vậy, có lẽ hơi đau lòng một chút, ngày qua ngày cứ bình thường trôi qua.

Nhưng bây giờ Kế Quân Đình lại đến tìm cô, xem ra những ngày tháng sau này, sẽ không còn yên bình được nữa rồi.

Vậy thì sống ở đâu, theo phong tục ở đó đi.

Chỉ là Tần Nhược Nghi, sợ là cũng ở thành phố Giang, đang đứng ngồi không yên.

Cô cũng không hiểu nổi Kế Quân Đình, rõ ràng đã có vợ chưa cưới rồi, vì sao còn dây dưa không buông tha cho cô. Anh có lẽ cũng biết, nha đầu mấy năm trước đã từng nói với anh, người đàn ông trong lòng có hai người phụ nữ, cô chắc chắn không cần, cũng sẽ không chấp nhận.

Cùng lúc đó, nhân viên phục vụ đã thu dọn xong những thứ trên bàn và đi ra ngoài. Kế Quân Đình trầm ngâm, nhấn phím tắt trong điện thoại: “Thay tôi hẹn gặp Tổng Giám đốc Cúc.”

Gặp được Cúc Hải Vương là lúc bảy rưỡi tối.

Bình thường vào lúc này, Cúc Hải Vương sẽ ở bên vợ cùng thưởng thức bữa tối, đây đã là thói quen ông ta duy trì nhiều năm. Hiểu được điều này, Kế Quân Đình cũng không muốn lãng phí thời gian của mọi người, sau khi ngồi xuống, lập tức nói thẳng: “Tổng Giám đốc Cúc, hôm nay tôi tới tìm ông, cũng không muốn vòng vo tam quốc. Tôi muốn lấy một người từ phía ông, điều kiện do ông quyết định.”

“Nếu tôi muốn lấy lại Hằng Đô thì sao?” Cúc Hải Vương cười cười, đó chính là tâm huyết cả đời của ông ta, cái gọi là sông Trường Giang sóng sau xô song trước, đúng là người đời sau bao giờ cũng giỏi hơn người đời trước mà.

Nếu con trai của mình có năng lực bằng nửa người đàn ông này, ông ta sẽ cảm thấy được an ủi phần nào.

“Không vấn đề.” Kế Quân Đình không hề chần chừ trả lời ông ta. Cô đã ở đây rồi thì Hằng Đô đối với anh mà nói không có ý nghĩa gì to lớn cả.

“Người trẻ tuổi, người kinh doanh hai lần bị lỗ vốn với cùng một người như cậu, tôi thật sự mới gặp lần đầu.” Cúc Hải Vương như có điều suy ngẫm.

“Tôi nói rồi, tôi chỉ cần một người.” Kế Quân Đình nhắc lại mục đích của mình một lần nữa.

Cúc Hải Vương nhíu chặt lông mày: “Người đó, quan trọng hơn việc kinh doanh của cậu?”

“Đúng vậy.” Kế Quân Đình rất dứt khoát trả lời.

“Người cậu muốn, là Tú Thanh.” Chuyện ở khách sạn lúc chiều, Cúc Hải Vương đã nghe được, chỉ là khi truyền đến tai ông, nó đã được thay đổi đôi chút, ông cần nghe suy nghĩ chính xác từ người đàn ông trẻ tuổi này.

“Đúng vậy.” Kế Quân Đình không hề úp mở nói.

“Tú Thanh là một cô gái tốt, tôi rất yêu thích cô bé đó. Trước đây, khi cậu thu mua Hằng Đô, tôi đã cố ý tiến cử cô ấy với cậu, nhưng ngài Kế à, hình như khi đó cậu không có ý định giữ lại cô ấy, bây giờ lại tìm tôi nói muốn người, tôi cần một lý do có thể thuyết phục được tôi.”

Kế Quân Đình nói: “Không biết ngài Cúc đây đã từng nghe qua biến cố năm năm trước của Kế thị hay chưa?”

“Có nghe sơ qua, nhưng chuyện này thì có liên quan gì đến Tú Thanh?” Cúc Hải Vương vô cùng nghi hoặc.

“Trong biến cố đó, tôi đã bị tai nạn xe, dẫn đến mù, có một người phụ nữ đã cứu tôi, chăm sóc tôi suốt một năm. Nhưng ngày tôi bình phục, cô ấy lại biến mất không rõ tung tích, mấy năm nay, tôi vẫn luôn đi tìm cô ấy.” Kế Quân Đình nói rõ mọi chuyện.

“Cậu cảm thấy, cô bé đó chính là Tú Thanh.” Cúc Hải Vương nghĩ, thật là một người trẻ trọng tình trọng nghĩa.

“Đúng vậy.” Cho dù vẫn còn chút nghi ngờ, nhưng vẫn có thể khẳng định chắc chắn. Chỉ là anh vẫn thiếu một chứng cứ để khiến cô thừa nhận mà thôi.

Sẽ có một ngày, anh khiến cô phải tâm phục khẩu phục thừa nhận.

Người phụ nữ đáng chết, muốn đùa giỡn với anh à, để rồi xem, anh sẽ từng bước từng bước thu phục cô như thế nào.

Cúc Hải Vương nói: “Nếu tôi đoán không nhầm, Tú Thanh không hề thừa nhận mình là người cậu muốn tìm.”

Thừa nhận rồi, thì sẽ không có cảnh to tiếng trưa nay.

“Đúng vậy.” Người phụ nữ ấy thật sự rất cố chấp, nhưng không thấy trong lòng cũng sẽ cố chấp đến cùng.

Cúc Hải Vương cười: “Tôi rất hiểu Tú Thanh, cô bé là một đứa trẻ hiền lành, nếu nói về vấn đề cứu người, hoàn toàn có khả năng đó. Lúc trước, tôi ngã trên đường, người đi đường đều không dám tiến lên giúp, chính là cô bé ấy đã kéo tôi thoát khỏi cửa tử. Nhưng, cô ấy cũng không phải là một cô gái tùy tiện mạo nhận. Tính cách của cô ấy chính là nếu cô ấy giúp người khác, cô ấy sẽ nhận, nhưng nếu không phải là việc cô ấy làm, cô ấy tuyệt đối sẽ không nhận. Cho nên, ngài Kế, tôi đang nghĩ, có phải cậu nhận nhầm người rồi hay không?”

“Sẽ không.” Kế Quân Đình chắc như đinh đóng cột.

Nếu nói ban đầu chỉ là trực giác bồng bột, nhưng thăm dò về sau, đáp án của cô không khớp với những gì anh điều tra. Thái độ trốn tránh và sơ hở lộ ra của cô khiến anh bắt đầu không còn nghi ngờ gì với phán đoán của chính mình. Lo ngại duy nhất còn sót lại chính là nguyên nhân vì sao cô kiên quyết không chịu thừa nhận mà thôi.

Cúc Hải Vương vẫn hỏi tiếp: “Vậy vì sao cô ấy lại phủ nhận, làm chuyện tốt mà lại không dám thừa nhận sao? Chỉ sợ không đơn giản như vậy.”

“Cho nên tôi mới nghĩ đến để hỏi Tổng Giám đốc Cúc về tình cảm riêng này.”

“Cậu muốn kéo gần khoảng cách, tìm hiểu cô ấy.”

“Đúng vậy.”

“Nhưng cô ấy không nguyện ý tiếp cận ở khoảng cách gần với cậu, hoặc là nói, không muốn cậu tiến lại quá gần mình.” Nếu là nguyện ý, cũng sẽ không đi khỏi Hằng Đô.

“Cô ấy không thể chờ đợi, muốn rời khỏi tôi.” Nếu không, vì sao lại gấp như vậy muốn từ chức cơ chứ.

Câu này ngược lại khiến Cúc Hải Vương cười thành tiếng: “Có chút thú vị, vậy thì, ngài Kế, tôi có thể hỏi cậu một câu hay không?”

“Mời nói.”

“Cậu nhất định phải trả lời tôi.”

“Được.” Kế Quân Đình nhìn thằng vào ánh mắt dò xét của ông ta.

“Cậu tìm Tú Thanh là vì báo ơn, hay là vì tình cảm khác? Theo như tôi biết, cậu đã có vợ chưa cưới môn đăng hộ đối rồi. Cậu vẫn vương vấn một người phụ nữ, vợ chưa cưới của cậu sẽ không ghen ghét chứ?”

Kế Quân Đình trầm ngâm một lúc, thở dài: “Cô ấy cũng từng nhắc nhở tôi như vậy.”