" Xin chào! Tôi tên là Sally, em tên là Hoàng Triết Băng Nguyên đúng không? Cô là giáo viên chủ nhiệm lớp 10A đồng thời cũng sẽ là giáo viên chủ nhiệm của em. Hãy cùng nhau giúp đỡ nhau trong thời gian sắp tới nhé." Sally mỉm cười dịu dàng giới thiệu bản thân với Băng Nguyên.

" Chào cô, xin hãy giúp đỡ em trong thời gian tới ạ " Băng Nguyên cũng lễ phép đáp lại Sally.

Sau đó Sally đưa Băng Nguyên đến lớp. Trường học sắp xếp lớp theo học lực của học sinh. Học sinh có thành tích xuất sắc sẽ được xếp vào lớp A còn những học sinh có thành tích kém sẽ đước xếp vào lớp E. Băng Nguyên tuy là học ở nhà nhưng mỗi năm cô vẫn phải thi kiểm tra học lực như các bạn học ở trên trường và Băng Nguyên cũng có những thành tích xuất sắc khác nên đã được xét tuyển vào lớp A.

" Cả lớp vào chỗ ngồi của mình đi nào, hôm nay lớp chúng ta có học sinh mới " nói rồi Sally hướng mắt về phía của ra hiệu cho Băng Nguyên vào lớp.

" Xin chào, mình tên Hoàng Triết Băng Nguyên xin hãy giúp đỡ trong thời gian tới." vừa dứt lời xong là một tràng pháo tay. Các bạn trong lớp có vẻ thích Băng Nguyên. Ở trong độ tuổi 16, độ tuổi bắt đầu lộ ra những vẻ đẹp của một thiếu nữ. Băng Nguyên may mắn có một nhan sắc xinh đẹp. Làn da trắng trẻo mịn màng như được tắm bằng sữa dê mỗi ngày. Khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, chiếc mũi cao nhỏ nhắn, một đôi mắt to sắc xảo và một đôi môi nhỏ xinh. Băng Nguyên cũng may mắn có được một chiều cao lý tưởng 1m70. Băng Nguyên có vẻ chiếm được sự thiện cảm của hầu hết các bạn trong lớp.

" Được rồi, Băng Nguyên em hãy ngồi chỗ trống bên cạnh Thiên Phong nhé " sau màn giới thiệu thì Sally chỉ chỗ ngồi cho Băng Nguyên.

Sau khi ngồi vào chỗ của mình thì Băng Nguyên cẩn thận liếc nhìn qua Thiên Phong. Cậu bạn này có vẻ là con lai vì nét đẹp của cậu ấy có pha lẫn với nét đẹp phương Tây trông rất đẹp trai và cuốn hút.

" Cậu nhìn đủ chưa? Muốn nhìn nữa phải trả thêm tiền đấy " Thiên Phong bất chợt lên tiếng vừa nói vừa cười cợt.

" Tôi cho cậu thêm 100 nghìn rồi cậu cho tôi nhìn nữa nhé " Băng Nguyên cười hì hì đáp lại tay giả vờ cho vào túi áo như đang lấy tiền.

" Tôi nói này học sinh mới cậu coi tôi như trai bao đấy à" Thiên Phong lườm Băng Nguyên một cái

" Ấy ấy nào có, cậu nói thế oan cho tôi quá với vẻ đẹp của cậu thì việc tôi trả tiền cứ cho như là việc trả tiền để ngắm một tác phẩm nghệ thuật trong viện bảo tàng đi " Băng Nguyên cười tinh nghịch lại còn nháy một bên mắt với Thiên Phong.

" Vô sỉ " Thiên Phong nhàm chán quay mặt đi chỗ khác mắng Băng Nguyên

" Tôi hỏi này cậu là con lai à? Cậu lai nước nào vậy? Bố hay mẹ cậu là người nước ngoài? Cậu có tên khác nữa không? " Băng Nguyên tò mò hỏi một loạt câu hỏi

" Cậu có vẻ như khá thích thú với tôi nhỉ. Cậu hỏi nhiều thế làm gì? Đằng nào cũng không phải chuyện của cậu " Thiên Phong mặt lạnh tanh đáp lại Băng Nguyên.

" Thì dù gì cũng là bạn cùng bàn, tôi chỉ muốn biết thêm về cậu thôi. Không thì chúng ta làm một giao dịch, tôi sẽ trả lời cậu tất cả những gì cậu thắc mắc về tôi ngược lại cậu cũng phải trả lời những thắc mắc của tôi " Băng Nguyên quyết không buông tha cho Thiên Phong.

" Tôi nói này, tôi không có hứng thú với cậu đâu cho nên đừng làm phiền tôi nữa " lần đầu Thiên Phong thấy một người phiền phức như vậy. Trước giờ chỉ cần Thiên Phong liếc mắt một cái sẽ chẳng ai dám đến gần cậu cả. Lúc nào cũng bày ra vẻ mặt đừng lại gần tôi đừng nói chuyện với tôi cho nên trong trường Thiên Phong có khá ít bạn bè.

Băng Nguyên hụt hẫng khi bị Thiên Phong xua đuổi nhưng nhìn vẻ mặt của cô vẫn còn hứng khởi thì chắc là cô vẫn chưa từ bỏ việc tìm hiểu cậu bạn cùng bàn này rồi.