CHƯƠNG 401: TRỐN CHẠY.

Nơi duy nhất tôi nghĩ đến mà có thể có thi thể của viện trưởng Lý chính là tầng hầm.

Ngày hôm đó tôi và Chung Tử, Vương Thu đều ở trong nhà xác cùng với Đỗ Tập chỉ để đợi đến khuya khi hành lang không còn ai mới hành động.

Trong khi chờ đợi, chúng tôi đặt mấy tử thi nữ vào tủ đông của nhà xác, nhưng chúng tôi không chú ý đến phía sau của dãy tủ đông, biết đâu thi thể của viện trưởng Lý được giấu ở đó.

Về phần chuyện xảy ra sau đó, tôi và Chung Tử đều chỉ phỏng đoán đơn thuần thôi, trước khi tận mắt nhìn thấy thi thể, chúng tôi không dám dễ dàng đưa ra kết luận.

“Bây giờ đi xuống à?” Chung Tử hỏi tôi.

Tôi xem thời gian, đã ba giờ chiều rồi. "Đi thôi, không thể quản được nhiều như vậy. Nếu xuống quá muộn, tôi sợ gặp phải những nguy hiểm khác nữa."

Cuối cùng khó khăn lắm hai chúng tôi cũng đợi được tới lúc không ai dùng thang máy nữa mới yên tâm bước vào và xuống tầng hầm.

Tôi bật đèn pin, rẽ phải rồi đi thẳng hướng nhà vệ sinh.

Nơi này rất khác so với lần đầu chúng tôi đến, không còn sạch sẽ và ngăn nắp nữa, cả hành lang tràn ngập mùi hôi thối của xác thịt, thật kinh tởm.

Khi tôi bước vào nhà vệ sinh, mùi hôi càng nồng nặc hơn, cảm thấy gần như muốn ngạt thở.

Ở ngăn áp chót vẫn còn treo thi thể kia của Đỗ Tập.

Tới phía trước ngăn, tôi rọi ánh sáng của đèn pin vào thi thể.

Tôi quan sát thật kỹ tử thi, thoạt nhìn quả thực rất giống Đỗ Tập, cánh tay trái không còn nữa, một cánh tay quặt ngang ngực trông rất đáng sợ.

Nhưng nếu nhìn kỹ thì có thể phát hiện có chỗ không ổn, chiều cao cơ thể không có vấn đề gì, nhưng ngoài lớp da lộ ra ngoài có chút chùng nhão và lão hóa, đó chắc chắn không phải là làn da mà Đỗ Tập nên có ở tuổi mình.

Chung Tử chầm chậm giữ cây nạng rồi đẩy thi thể sang một bên, dải lụa trắng treo thi thể bị xoay dưới móc thịt, xoắn lại thành một nùi, mặt trước của thi thể quay lại.

Tôi rọi đèn pin vào cái đầu rũ rượi của thi thể, và khuôn mặt thi thể đầy vết thương và máu khô.

Nhưng tôi có thể nhận ra rõ ràng rằng thi thể này không phải của Đỗ Tập, thi thể mặc quần áo của Đỗ Tập, chiều cao và thân hình tương đồng với anh ta, tuy nhiên không phải Đỗ Tập.

Thi thể này là viện trưởng Lý, lý do thi thể bị chặt cánh tay và treo quay lưng lại với chúng tôi là vì để đóng giả thành Đỗ Tập.

Ngày hôm đó, khi nhìn thấy chiếc nạng này, chúng tôi đã ngờ đó là thi thể của Đỗ Tập, mặc dù không hiểu tại sao xác Lưu Tiểu Tuyết cũng bị treo ở đây nhưng chúng tôi vẫn không nghi ngờ gì về danh tính của thi thể này.

Bây giờ thì mọi thứ đều đã rõ ràng.

Ngày hôm đó chúng tôi đã bị Lưu Tiểu Tuyết đuổi ra khỏi nhà xác, chỉ còn cô ấy và Đỗ Tập bên trong.

Đỗ Tập lúc đó đã kêu lên một tiếng đau đớn, nếu tôi đoán không lầm thì tiếng đó chỉ kêu để chúng tôi nghe thấy, lúc đó có lẽ Lưu Tiểu Tuyết đã gặp nạn rồi.

Dù đến giờ tôi vẫn không hiểu Đỗ Tập đã làm được điều đó như thế nào, vì sức khỏe của anh ta lúc đó trông rất tệ.

Sau đó, chúng tôi rời khỏi tầng hầm và trở lại phòng trực, nghe thấy có tiếng động trong nhà xác.

Chúng tôi đến phía sau tủ đông, không hề thấy xác chết ở đó nhưng lại đụng phải một con mèo đen, tôi đã bị nó cào bị thương.

Tôi đoán lúc đó thi thể đã được người của Đỗ Tập cho vào tủ đông nào đấy, đương nhiên người đó cũng đã rời khỏi nhà xác.

Theo lý thì một tủ đông không thể chứa hai xác chết, nhưng một số tủ đông chứa thi thể trẻ em bên trong, điều này rất có thể xảy ra.

Khi Đỗ Tập giết Lưu Tiểu Tuyết, anh ta treo xác cô ta trong nhà vệ sinh có lẽ chỉ để trút giận.

Sau đó anh ta lại từ tầng hầm đi lên, mà lúc này tôi đã bị trầy da phải đi tiêm phòng dại, cũng chính là trong khoảng thời gian này, Đỗ Tập đã dời thi thể đi.

Hắn vận chuyển xác viện trưởng Lý xuống tầng hầm, thay quần áo của chính mình lên rồi treo ông dưới móc thịt trong nhà vệ sinh, tạo ra hiện trường giả rằng bản thân mình đã chết.

Năm người phụ nữ ở tầng hầm, tôi không biết giờ họ đang ở đâu, nhưng rất có thể họ cũng bị hại vào ngày hôm đó. Tuy nhiên đây chỉ là suy đoán của tôi, không thể chắc chắn về điều này trước khi nhìn thấy thi thể của họ.

Trong khoảng thời gian này, Đỗ Tập hẳn là đã phá hủy hệ thống giám sát nên mới không để lại dấu vết gì.

Dù sao Đỗ Tập cũng đã trốn thoát.

Bây giờ nhìn lại, e rằng chủ nhân của bãi ngô kia cũng có liên quan đến Đỗ Tập.

Rơm rạ trong ruộng ngô bị bỏ đi, nơi phơi thi thể cũng đã được xử lý cả rồi, thế nên lúc đó chúng tôi không nhìn thấy thi thể Đỗ Tập cũng sẽ không ngạc nhiên gì, và sẽ không nghi ngờ anh ta còn chưa chết.

Anh ta đã tính toán hết từng bước, và tất cả chúng tôi cũng đều bị rơi vào bẫy.

Ngày hôm đó, anh ta đã cố gắng hết sức để giết viện trưởng Lý và đưa phó viện trưởng Vương vào tù, rồi lại giải quyết Lưu Tiểu Tuyết ở tầng hầm. Dù mạo hiểm nhưng anh ta cũng đã một lần giết hết cả ba người.

Lời xin lỗi mà anh ta nói với Lưu Tiểu Tuyết tất nhiên không hề chân thành, có thể anh ta đã từng thích Lưu Tiểu Tuyết, thế nhưng mâu thuẫn và thù hận giữa anh ta và Lưu Tiểu Tuyết sẽ không bao giờ hóa giải được.

Vì vậy, anh ta đã giết Lưu Tiểu Tuyết, giết đi người phụ nữ không quan trọng mấy đối với anh ta nhưng lại cứ liên tục phá vỡ kế hoạch, thậm chí còn tước đi cánh tay của anh ta nữa.

Còn về những gì anh ta nói với tôi, mong tôi chôn cất ba anh ta thật tốt, tôi nghĩ chắc vẫn là những lời thật lòng.

Anh ta có lẽ thực sự là người con hiếu thảo, tuy nhiên trước những việc anh ta đã làm, tôi thật không muốn giúp anh ta chút nào cả.

Dù sao bây giờ tôi cũng chỉ hỏa táng cho ba anh ta thôi. Lúc đó anh ta kể với tôi về một phần mộ, bởi vì tôi hôn mê đến tận hôm nay nên vẫn chưa chôn cất ba anh ta được, sau này sẽ không chôn nữa.

“Cường, cậu nói Đỗ Tập tính toán nhiều như vậy chỉ để khiến chúng ta tưởng rằng anh ta đã chết à?” Chung Tử chậm rãi hỏi tôi, có chút khó tin.

Tôi suy nghĩ một hồi: "E rằng không phải, chắc cậu còn nhớ những gì tôi kể với cậu ha, Đỗ Tập nói ngoài người phụ nữ ở tầng hầm và phó viện trưởng Vương ra thì vẫn còn người khác muốn lấy mạng anh ta nữa."

Chung Tử gật đầu: "Ý cậu là anh ta đang muốn tránh người đó? Muốn lừa người đó sao?"

Dù sao đây cũng là điều tôi đang nghĩ, anh ta tạo ra bao nhiêu hiện tượng giả như vậy để chứng tỏ mình đã bước vào chỗ chết, chắc là cũng chỉ để cho người đó thấy mà thôi.

Mà chúng tôi chính là nhân chứng duy nhất nhìn thấy “thi thể” của anh ta, đó là vì anh ta muốn chúng tôi giúp anh ấy truyền thông tin này ra ngoài!

Nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên có một suy đoán táo bạo.

"Chẳng lẽ là Hồng Hồ Tử ..." Tôi nhìn Chung Tử thở gấp, hoàn toàn quên mất mùi hôi thối bốc ra từ đây.

“Tại sao cậu lại nói như vậy?” Chung Tử khó hiểu."

"Lần trước chúng ta đến thăm Hồng Hồ Tử ở bệnh viện tâm thần, ông ta đã yêu cầu tôi miêu tả về cái chết và diện mạo tử thi Đỗ Tập, cậu còn có nhớ không?”

Chung Tử gật đầu: "Biểu hiện của ông ta lúc đó có hơi sai sai, vậy là ... ý cậu là lúc đó Hồng Hồ Tử biết Đỗ Tập còn chưa chết nên mới nhắc nhở cậu sau này cẩn thận một chút à."

"Đúng vậy, sự hiểu biết và quan tâm của ông ta đối với Đỗ Tập có chút không bình thường, tôi nghĩ ông ta là kẻ mượn dao giết người!"

Tôi nhớ lại những gì Hồng Hồ Tử nói, ông ta cung cấp cho chúng tôi manh mối về cái xác của lão Đỗ trong cánh đồng ngô, lúc đó ông ta đã liều chết truyền tin cho chúng tôi, dùng xác của lão Đỗ làm mồi nhử, chúng tôi đã thực sự thành công thu hút con cá lớn Đỗ Tập này.

Thật tiếc khi mấy người phụ nữ ở tầng hầm không hề xuất hiện, Lưu Tiểu Tuyết cũng không thành công giết được Đỗ Tập nên kế hoạch mượn dao giết người của Hồng Hồ Tử đã tan thành mây khói.

Nhưng lý do tại sao Hồng Hồ Tử lại phải giết Đỗ Tập, e rằng chỉ có thể trực tiếp đi hỏi ông ta.