CHƯƠNG 323: THIÊN THIÊN, CHÚNG TA BỎ TRỐN ĐI
Trong căn phòng bừa bãi, Cảnh Liêm Uy cô đơn đứng bên cửa sổ, mắt nhìn ra ngoài, trước giờ chưa từng có cảm giác thực tại cuộc sống lại khiến người ta khó lòng chấp nhận như vậy, nhà họ Cảnh danh tiếng lẫy lừng, bây giờ lại là nơi anh muốn tránh né!
Vi Giai Huệ và Cảnh Liêm Bình đứng bên sau lưng anh cũng không lên tiếng, giơ tay che miệng của mình lại, mắt của Vi Gia Huệ cũng dần đỏ hoe, Cảnh Liêm Bình bước tới ôm mẹ vào lòng, lo lắng nhìn Cảnh Liêm Uy, trong ánh mắt tràn ngập sự quan tâm.
Chuyện này, còn có thể xoay chuyển được nữa không?
Bà cụ địch thân mở miệng, tự mình hạ lệnh, tất cả mọi thứ nhìn vào thì trở nên vừa đơn giản vừa khó khăn...
“Liêm Uy...” Khẽ gọi một tiếng, Vi Gia Huệ nhìn tay của anh vẫn chảy máu mà đau lòng khôn nguôi.
Anh không phải con trai ruột của bà ta, nhưng bà ta lại yêu thương anh hơn chính con ruột, gia đình này trước nay chưa có ngày bình yên, xem bọn họ như thế này, người làm mẹ đều đau lòng hơn bất kỳ ai.
Yết hầu khẽ động, Cảnh Liêm Uy sau khi hít một hơi thật sâu mới nói: “Mọi người đi về nghỉ ngơi đi, tôi muốn yên tĩnh một mình.”
Một câu nói, khiến tất cả mọi người không dám nán lại nữa.
Không có ai dám đến thu dọn căn phòng bừa bộn này, cũng không có dám đến xem vết thương trên tay của anh, đợi sau khi tất cả mọi người đều rời khỏi đây, Cảnh Liêm Uy bỗng nhiên cầm lấy chiếc áo khoác của mình đi ra ngoài, giơ tay cầm lấy chiếc chìa khóa xe, lái xe đến chung cư của Ân Thiên Thiên...
Vi Gia Huệ và Cảnh Liêm Bình đứng ở phía sau anh, nhìn thấy anh như một cơn gió lao ra ngoài cũng không có ngăn cản, khoảnh khắc khi anh lướt ngang qua người của Vi Gia Huệ, Vi Gia Huệ cuối cùng cũng không nhịn được mà rúc đầu trong ngực Cảnh Liêm Bình khóc thành tiếng...
Nếu như, thời gian có thể quay trở lại, như thế anh và Ân Thiên Thiên có phải không nên gặp nhau mới là kết cục tốt nhất không?
Nếu như, bọn họ không có quen nhau, không có yêu nhau, vậy thì bây giờ có phải sẽ không đau khổ như vậy?
Cảnh Liêm Bình lông mày nhíu chặt, vỗ về mẹ của mình, hai người đều phiền muộn, đối với chuyến ra ngoài này của Cảnh Liêm Uy trong lòng sớm đã có tính toán, tuy bọn họ có thể làm chẳng qua chỉ là vì đôi trẻ số khổ đó để lại một không gian tuyệt đối, rút điện thoại ra Cảnh Liêm Bình nhẹ giọng phân phó vài câu, Tụy Đề Uyển lập tức có người bắt đầu hành động rồi.
...
Chiếc xe Range Rover chạy với tốc độ cao trên đường, gần như không tuân theo luật an toàn giao thông!
Bất luận là đèn xanh hay đèn đỏ, Cảnh Liêm Uy vẫn lái xe với tốc độ cao, dù trên người có mặc áo ngủ, khoác thêm áo khoác, chân đi dép trong nhà nhưng anh cũng không để tâm, anh bây giờ chỉ muốn gặp cô, muốn nói chuyện với cô, muốn ôm cô vào lòng...
Thiên Thiên của anh...
Thiên Thiên của anh...
Từ sau khi ở bên anh, cô trước giờ chưa từng trải qua hạnh phúc mà một người vợ nên có...
Cánh môi mím chặt, Cảnh Liêm Uy lái xe nhanh hơn nhiều khác, tiếng xe cảnh sát vang lên cũng không áp chế được tâm trạng của muốn gặp Ân Thiên Thiên lúc này của anh, khi xe dừng ở cửa Tụy Đề Uyển, cảnh sát giao thông không biết bị ai cản lại, Cảnh Liêm Uy bước vào trong tiểu khu một cách bình yên...
Sáng sớm trong tiểu khu, rất yên lặng chỉ có mấy người dậy sớm tập thể dục.
Bụng của Ân Thiên Thiên dần dần to lên, vì để sau này sinh nở được thuận lợi nên đã bắt đầu vận động hằng ngày, không mất sức nhiều cũng không kịch liệt, chỉ là tập mấy động tác đơn giản, chuyện gần đây khiến cô căn bản không thể ngủ ngon được, nên sáng sớm cũng đi xuống chuẩn bị đi dạo ở trong hoa viên nhỏ...
Nhìn thấy Ân Thiên Thiên mặc váy hoa đỡ bụng của mình từ chỗ xa đi tới, chân của Cảnh Liêm Uy dường như như chôn sâu xuống đất không thể nhúc nhích, chỉ say mê nhìn cô.
Gầy rồi...
Dù mang thai, Ân Thiên Thiên vẫn gầy, là vì những chuyện gần đây chọc cô phiền lòng sao?
Cô có phải buổi tối đều ngủ không ngon? Có phải bình thường nửa đêm khó chịu vì chân bị chuột rút?  Có phải không có ngoan ngoãn ăn cơm?
Trong khoảnh khắc nhìn thấy Ân Thiên Thiên, trong lòng Cảnh Liêm Uy xuất hiện vô số cảm xúc nhưng một từ cũng không thể nói ra.
Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng quen thuộc, bước chân của Ân Thiên Thiên cũng dừng lại, ngước mắt nhìn về phía trước, chỉ trong nháy mắt Ân Thiên Thiên không kiềm chế được mà rơi nước mắt...
Cảnh Liêm Uy của bây giờ không đẹp trai một chút nào, anh mặc đồ ngủ màu xám nhạt, đi dép lê, trên tay cầm một chiếc áo khoác đứng cách chỗ cô không xa, nhưng không hiểu tạo sao trong mắt của cô Cảnh Liêm Uy lúc này lại đẹp trai vô cùng.
Người đàn ông đó, là trời của cô, là cả trái tim của cô!
Anh bị quản thúc 3 ngày, cô đã lo lắng mất 3 ngày! Dù biết rõ đó là nhà của anh, Ân Thiên Thiên vẫn không nhịn được mà lo lắng, anh có làm chuyện ngốc nghếch gì không? Anh có phải đập phá đồ đạc trong nhà không? Thậm chí, cô còn nghĩ đợi khi anh trở lại sẽ cằn nhằn anh một trận...
Nhưng khi anh đột nhiên xuất hiện đứng trước mặt của cô, Ân Thiên Thiên lại chỉ muốn để anh ôm chặt mình!
Ánh nắng ban mai rất ấm rất sáng, dần dần chiếu xuống cả thành phố, chiếu lên người của bọn họ, khiến họ cảm thấy ấm áp, cả người được phủ thêm một lớp vàng kim lấp lánh, xung quangh có không ai nhìn tập thể dùng đang nhìn trộm vào đôi vợ chồng trẻ đang được cả thành phố T bàn tán.
Yết hầu khẽ động, Cảnh Liêm Uy rốt cuộc vẫn không nhịn được mà mau chóng chạy đến, ôm Ân Thiên Thiên vào lòng!
Mãi cho đến nhiều năm sau, người dân ở đây đều nhớ sáng sớm hôm đó, người đàn ông đã dùng sức như vậy, những tất cả sức lực, dùng sự thâm tình mà ôm cô gái, cái ôm đó giống như cái ôm cuối cùng trong cuộc đời của họ vậy cho nên đã tạo dấu ấn trong lòng mỗi người, cảm giác máu huyết trong khắp cơ thể đều tạo phát...
Mãi đến khi trong mũi đều là mùi vị quen thuộc trên người của Cảnh Liêm Uy, nước mắt của Ân Thiên Thiên tuôn ra như thác, bàn tay nhỏ nắm chặt quần áo của anh, cảm nhận được độ ấm và nhịp tim của anh, trái tim lo lắng suốt 3 ngày ở thời khắc này cuối cùng cũng triệt để bình tĩnh lại!
“Thiên Thiên, Thiên Thiên, Thiên Thiên,...” Dường như nhớ da diết, Cảnh Liêm Uy điên cuồng gọi tên của cô, từng tiếng từng tiếng lọt vào tai của cô, cánh môi không dừng in dấu lên cô, trên dái tai, trên cổ, nóng bỏng mà thâm tình: “Thiên Thiên, Thiên Thiên, Thiên Thiên...”
Ân Thiên Thiên rúc gương mặt nhỏ vừa khóc lại vừa người của cô vào trong ngực anh, tay nắm chặt lấy anh!
Người đàn ông này, cô muốn nắm chặt cả đời! Bất luận giữa bọn họ đã xảy ra chuyện gì! Bọn họ chỉ có thể là như vậy!
Cảnh Liêm Uy không biết tâm lý bá đạo trong lòng của Ân Thiên Thiên, chỉ cảm thấy lúc này ôm cô vào lòng  sinh mệnh của anh mới hoàn chỉnh, chỉ là cảm nhận được cái ôm đang dần siết chặt cũng không thể bình ổn lại cảm xúc trong lòng của Cảnh Liêm Uy!
Ân Thiên Thiên ngừng khóc, ánh mắt còn ướt ướt khẽ hỏi anh: “Chuyện trong nhà đã xử lý xong rồi sao?”
--- Bắt đầu từ hôm nay trở đi, cháu tự do rồi, nhưng Cảnh Liêm Uy, nhớ kỹ lời bà nói, bà trước nay không thích nói đùa.
--- Cháu từ từ suy nghĩ đi, bà bảo đảm, chỉ cần cháu làm theo những gì bà bảo, cả đời này Ân Thiên Thiên cũng sẽ không biết chuyện này!
Đột nhiên, lời nói của bà cụ lại vụt hiện lên trong đầu của Cảnh Liêm Uy! Không đợi Ân Thiên Thiên hỏi xong, anh đã gấp gáp cúi đầu hôn cô!
Nụ hôn nóng bỏng thiêu đốt tất cả, ánh nắng mặt trời cũng cảm thấy xấu hổ mà rợp bóng.
Ân Thiên Thiên bị ép ngẩng đầu thừa nhận nụ hôn bá đạo của anh, chân cũng không tự giác hơi kiễng lên, cảm nhận được sự khó chịu của Ân Thiên Thiên, Cảnh Liêm Uy cúi người xuống để cô có thể đứng bình thường, nụ hôn vẫn không khách khí như cũ, nụ hôn sâu đó khiến cả người Ân Thiên Thiên xấu hổ mà mặt đỏ ửng, những cô gái độc thân thì thấy ghen tị...
Mọi người xung quanh hơi kinh ngạc, nhưng đều mang theo sự thiện ý nhìn bọn họ, trong mấy tháng ngắn ngủi này, bọn họ làm hàng xóm của Ân Thiên Thiên đã nhìn thấy không ít sự thật! Họ thấy cô gái có tính cách như thế này căn bản không thể làm ‘tiểu tam’ được...
Hai người đứng hôn nhau dưới ánh mặt trời, cũng lờ đi ánh mắt của những người xung quanh, như thể cả thế giới này chỉ còn lại hai người bọn họ! Chỉ là trong bức tranh tuyệt đẹp đó dường như mang theo một chút cảm thương.
Bỗng nhiên, dưới ánh nắng mặt trời, trên mặt của Cảnh Liêm Uy có cái gì đó vụt ra, tựa như một viên trân châu sáng lấp lánh...
Hôn Ân Thiên Thiên, Cảnh Liêm Uy của lúc đó chỉ cảm thấy trái tim của anh sắp nổ tung!
Khẽ mở mắt nhìn người con gái xinh đẹp trước mặt, anh quả thật khó lòng tưởng tượng nếu như anh thật sự đối với cô như vậy, cô còn có thể nhiệt tình đáp trả tình cảm của anh như hiện nay không, hay sẽ dứt khoát cắt đứt giống như lúc ly hôn vậy, xoay người rời đi, triệt để biến mất trong cuộc đời của anh...
Bất giác, khóe mắt rơi xuống một giọt lệ, khiến người khác cũng lay động...
Thiên Thiên của anh, trên thế giới này, người duy nhất anh không lỡ làm tổn thương, chính là cô, nhưng người anh làm tổn thương sâu sắc nhất cũng là cô...
...
Lúc lâu sau, Cảnh Liêm Uy mới kết thúc nụ hôn này, Ân Thiên Thiên đã hoàn toàn không đứng vững, hơi thở rối loạn ngoan ngoan dựa vào anh, bộ dạng đó khiến anh nhịn không được muốn ôm cô vào phòng, bảo vệ cô bình an cả đời!
Yết hầu chuyển động lên xuống, Cảnh Liêm Uy thâm sâu nhìn cô, nhẹ nhàng nói: “Thiên Thiên, chúng ta bỏ trốn đi...”
Đại não của Ân Thiên Thiên tạm thời thiếu dưỡng khí còn chưa có tỉnh táo lại, tai cũng không tiếp thu được âm thanh, thậm chí hoàn toàn không có nghe thấy Cảnh Liêm Uy gọi tên cô, cũng không có nghe thấy một câu ‘chúng ta bỏ trốn đi’ đó, chuyện đầu tiên sau khi tỉnh táo lại chính là ngẩng lên nói với anh: “Anh biết anh sẽ trở lại, em biết anh sẽ không lỡ xa em, em biết, anh sẽ không kết hôn với Mộc Yên Nhiên.”
Hai từ ‘em biết’, đã khiến trái tim của Cảnh Liêm Uy đau đớn như bị kim châm.
Ân Thiên Thiên cười tươi như hoa nhìn anh, dưới ánh mắt tỏa ra sự xinh đẹp của mình, nói: “Cảnh Liêm Uy, anh cuối cùng cũng trở về rồi.”
Khóe môi nhếch lên, nở một nụ cười chua chát.
Phải, anh cuối cùng cũng trở về rồi, cuối cùng cũng thật sự... phải rời xa rồi.
Đưa tay ôm lấy cô, Cảnh Liêm Uy một câu cũng không nói, chỉ lẳng lặng cảm nhận được sự hài lòng trong khoảnh khắc cô còn ở trong ngực của mình, một lần lại một lần hôn lên mái tóc của cô, không biết mệt mỏi là gì...
Ân Thiên Thiên vuốt ve cái bụng của mình khi dựa vào trong lòng anh, nở nụ cười ngọt ngào hạnh phúc.
Chỉ cần có anh thì cô có thể không sợ cái gì hết, cái gì cũng không quan tâm, cái gì cũng không nhìn không nghe, chỉ lặng lẽ làm cô vợ nhỏ của anh, vì anh sinh con, khi anh thành công, cô đồng hành cùng anh, anh thất bại, em cùng anh làm lại từ đầu.
Điều Ân Thiên Thiên cô muốn chẳng qua chỉ là tình yêu và hôn nhân thuộc về cô mà thôi...

