"Người đẹp, sao không có tiền à?"

Đúng lúc này, mấy tên lưu manh đi tới.

Giơ tay lên, định sờ cằm Tần Nhã.

Tần Nhã vội vàng né tránh.

Mấy tên lưu manh lập tức bắt lấy cánh tay Tần Nhã, định sàm sỡ cô.

Tần Nhã không giãy dụa được, lập tức há mồm cắn.

"A!"

Tên lưu manh bị đau kêu lên thảm thiết.

Toàn bộ ngón tay đã máu thịt be bét.

Bọn họ không dám có hành động gì nữa, chỉ kinh ngạc nhìn qua Tần Nhã.

Bởi vì trong ánh mắt Tần Nhã lóe lên sát ý.

Nhưng mà, vừa rồi khí huyết cuồn cuộn, khiến giờ đây Tần Nhã càng thêm khó chịu, hai mắt hoa lên, ngã nhào trên đất, suýt chút nữa ngất đi.

"Ông chủ, quá độc ác rồi, ông nói xem sao cô gái này lại độc ác như vậy, ngón tay của tôi cũng sắp đứt mất rồi."

Khi Tần Nhã không có sức bò dậy.

Mấy tên lưu manh chợt phàn nàn với một thanh niên đang đi tới.

Người thanh niên ném cho bọn họ một tấm thẻ: "Đây là tiền thuốc men, mật mã là thời gian hôm nay."

"Chết tiệt, cám ơn ông chủ!"

Mấy tên lưu manh hết sức vui mừng.

Rõ ràng, mấy người bọn họ là được ủy thác, cố ý làm như vậy.

Nghe thấy âm thanh, Tần Nhã chậm rãi ngẩng đầu lên.

Người thanh niên chính là Trần Lạc Thần.

"Tôi biết, anh sẽ không bỏ tôi lại mà."

Tần Nhã nước mắt tuôn trào.

Nói thật, dù Trần Lạc Thần đi cực nhanh.

Nhưng sau khi bỏ Tần Nhã lại, anh lại tự mình trở về, chủ yếu là sợ cô xảy ra chuyện.

Thật không nghĩ đến, Tần Nhã lại đuổi theo mình cả ngày.

Trần Lạc Thần vốn cho rằng không gặp được mình cô sẽ từ bỏ, nhưng cô lại không làm vậy, thế là tìm người dọa cô một chút.

Nhưng Tần Nhã...

Chà!

Thật, Trần Lạc Thần không có ý gì khác, chỉ nghĩ đau dài không bằng đau ngắn, để Tần Nhã hoàn toàn hết hi vọng, trải qua cuộc sống mà người bình thường như cô vốn có.

Toàn bộ quá trình, Trần Lạc Thần vẫn luôn ở bên cạnh quan sát, cũng cảm thấy đau lòng.

Mà sau khi nói xong câu nói sau cùng, hai mắt Tần Nhã lại tối đen, trực tiếp té xỉu trên đất.

"Tần Nhã!"

Trần Lạc Thần áy náy chạy tới ôm Tần Nhã lên.

"Ừm?"

Nhưng sau khi tiếp xúc thân thể Tần Nhã, Trần Lạc Thần chợt phát hiện có gì đó không đúng.

"Sao cô lại bệnh nặng như vậy?"

Trần Lạc Thần còn tưởng rằng Tần Nhã giả vờ, nhưng bắt mạch, thấy Tần Nhã bệnh rất nặng...

Trần Lạc Thần lập tức ôm Tần Nhã đi.

...

Sau khi Tần Nhã tỉnh lại lần nữa.

Cảm thấy mình như đang lơ lửng trên không.

Bên tai truyền đến tiếng máy bay trực thăng kêu vù vù.

Cô cảm giác mình đã chết rồi, bởi vì phút giây này quá đau khổ rồi.

Nhưng bây giờ, hình như cơ thể đã dễ chịu hơn khá nhiều.

Mình đang nằm trên ghế nằm, trên người phủ kín quần áo.

Bên cạnh, Trần Lạc Thần đang ngồi.

"Trần Lạc Thần! Tôi... Tôi không phải đang nằm mơ chứ?"

Tần Nhã kích động nói.

"Sao cô lại ngốc như vậy! Bị bệnh nặng như vậy, nếu không phải gặp được tôi thì cô đã nguy hiểm tính mạng rồi."

Trần Lạc Thần hơi nhíu nhíu mày.

"Cuối cùng anh đã chịu thừa nhận, anh chính là Trần Lạc Thần, tại sao anh phải gạt tôi, anh không muốn gặp tôi như vậy ư? Tôi cũng đã nghĩ kỹ rồi, nếu như không tìm thấy anh, tôi thà rằng chết."

Hốc mắt Tần Nhã ẩm ướt đỏ bừng.

Trần Lạc Thần trước mắt dường như đã trưởng thành hơn một năm rưỡi trước nhiều lắm.

Điều mà Tần Nhã muốn biết cũng quá nhiều.

Bởi vì ở bên cạnh Trần Lạc Thần, mãi mãi đều có cảm giác an toàn như thế.

"Chúng ta đang đi đâu?"

Tần Nhã hỏi.

"Quay về nhà họ Trần ở Nam Dương, tôi sẽ để bác sĩ chuyên môn khám bệnh cho cô."

Nhìn Tần Nhã, Trần Lạc Thần cũng không biết nên đối mặt với cô như thế nào.

Đây cũng chính điểm khiến mình bối rối.

Nếu nói hiện tại, mình không hề có chút cảm giác nào với cô gái này, đó là gạt người.

Nói tóm lại, vẫn hi vọng cô ấy khỏe mạnh.

"Một năm rưỡi này, anh đã đi đâu?"

Tần Nhã hỏi Trần Lạc Thần.

"Chuyện này kể ra rất dài dòng, trước tiên cô hãy an tâm dưỡng bệnh, sau này tôi sẽ từ từ nói cho cô."

"Cậu Trần, gần đảo rồi, nhưng mà hình như dưới cửa đảo xảy ra chuyện, có không ít người."

Đúng lúc này, vệ sĩ nhà họ Trần bên cạnh nói.

Sau khi tìm được Trường Sinh Quan, tất nhiên Trần Lạc Thần sẽ trở về nhà họ Trần trước, bởi vì còn có quá nhiều bí ẩn chưa có lời giải.

Vì vậy, anh đã gọi máy bay trực thăng tới.

Tất nhiên, anh cũng thật không yên lòng về Tần Nhã.

"Ừm?"

Nghe vậy, Trần Lạc Thần lập tức đứng dậy, liếc nhìn xuống phía dưới.

Quả nhiên, mấy người ông nội đều ở cửa đảo.

Cũng không giống đang nghênh đón mình, bởi vì còn có một cô gái ở đó, hình như đang trò chuyện cái gì.

"Chăm sóc tốt cho cô Tần Nhã, tôi đi xuống xem một chút."

Trần Lạc Thần nói.

Nói xong, trực tiếp mở ra cửa trực thăng ra.

Sau đó, phi thân xuống.

"Trần Lạc Thần!"

"Cậu Trần!"

Cả Tần Nhã và vệ sĩ đều giật mình.

Ông trời của tôi, đang ở cách mặt đất tám trăm mét đấy.

Mọi người đều toát mồ hôi lạnh.

Lại quên mất, hiện tại Trần Lạc Thần không còn là người bình thường nữa.

Anh nhẹ nhàng hạ xuống mặt đất.

"Cậu... cậu Trần đã trở về."

Vệ sĩ trong gia tộc cũng giật mình.

Sao cậu Trần từ trên trời giáng xuống?

Trần Điểm Thương và Trần Cận Đông bên cạnh đều kinh ngạc đến ngây người.

"Lạc Thần, cháu trở về rồi."

Trần Điểm Thương ngạc nhiên vui mừng, ánh mắt liên tục xuất hiện ánh sáng kỳ dị.

"Đúng vậy ông nội, khiến mọi người lo lắng rồi."

Trần Lạc Thần đi tới.

"Ha ha ha, Mỹ Phụng, mau nhìn, ba của con đã trở về rồi."

Đúng lúc này, trong đám người, một cô gái ôm đứa bé gạt mọi người đi ra.

Nhìn thấy Trần Lạc Thần, cô ta nói với đứa bé trong ngực.

Mấy người Trần Điểm Thương và Trần Cận Đông hai mặt nhìn nhau, rõ ràng có chút dở khóc dở cười.

"Triệu... Triệu Thư Kỳ?"

Sau khi nhìn thấy cô gái, hai mắt Trần Lạc Thần trợn trừng.

"Cái gì ba đã trở về rồi? Sao cô lại ôm một đứa bé?"

Trần Lạc Thần hít sâu một hơi.

Từ lần trước, sau khi mình bị Triệu Thư Kỳ rót cho bất tỉnh, cộng thêm bỏ lỡ thời gian gặp Lệ Hàm, từ đó trở đi Trần Lạc Thần không hề gặp lại cô gái này.

Thậm chí, Trần Lạc Thần còn hận cô ta.

Nhưng không ngờ, sau một năm rưỡi, cô ta lại có thể tìm được nơi này.

"Đây là con gái của chúng ta, hiện đã nửa tuổi, tên Mỹ Phụng."

Triệu Thư Kỳ vẻ mặt đắc ý nói.

"Con...con gái chúng ta?"

Trần Lạc Thần mở lớn hai mắt:

"Không phải cô nói, đêm đó chúng ta không có..."

"Tôi không nói như vậy, anh sẽ bỏ qua cho tôi sao, còn nữa, tôi không lừa anh, con gái của chúng ta có thể thuận lợi sinh ra, dựa theo tính cách của anh, chắc chắn sẽ không để cho tôi sinh ra."

Triệu Thư Kỳ buộc tóc nhẹ nhàng, ăn mặc nhìn như dáng vẻ phụ nữ đã có chồng.

"Cô... cô thật bỉ ổi!"

Ánh mắt Trần Lạc Thần lóe lên vẻ căm hận.

"Anh... anh mắng tôi cái gì, mắng tôi bỉ ổi ư?"

Triệu Thư Kỳ lập tức nóng nảy.

Nhìn về Trần Bạch Lam đang có vẻ kinh ngạc bên cạnh, nói: "Chị, chị có nhìn thấy anh ta đối với em thế nào chưa?"

Trần Bạch Lam gãi đầu một cái, quay mặt đi.

"Mẹ! Mẹ nhìn anh ta, anh ta đối với hai mẹ con chúng con như vậy."

Cô ta lại nói với Dương Ngọc Bình.

Dương Ngọc Bình nở nụ cười cứng ngắc: "Cô gái, trước đừng vội gọi mẹ, bây giờ cấp thiết nhất vẫn nói rõ mọi chuyện, dù sao Lạc Thần chưa từng đề cập với chúng tôi về chuyện này."

"Tôi cũng nghĩ như vậy, dù sao, đây là con cái nhà họ Trần các người, các người muốn xác định thì xác định đi."

Triệu Thư Kỳ liếc nhìn Trần Lạc Thần.

Lại nhìn về phía Trần Cận Đông nói: "Ba!"

"Chà!"

Trần Cận Đông vừa lên tiếng, vội vàng lắc đầu: "Cô gái, cô đừng vội, bên ngoài gió lớn, cô hãy ôm đứa bé vào trước đã, tôi đã sắp xếp xong bác sĩ rồi."

Trần Cận Đông cũng có chút nhức đầu.

Trần Lạc Thần chưa lấy lại tinh thần: "Mình làm cha rồi sao?"