CHƯƠNG 36: HÀ MÃ

“Cốc, cốc cốc, cốc cốc cốc!”

Sau khi bị đuổi ra khỏi phòng Tần Ngọc Viễn, gã đàn ông xấu xí kia chạy đi, nhanh chóng xuất hiện ở một cửa một gian phòng cách đó không xa, gõ theo tiết lâu vào cánh cửa đang đóng chặt.

Lúc này, sự kiêu ngạo mà gã đàn ông kia biểu hiện ra ngoài đã thu liễm toàn bộ, sắc mặt có chút âm trầm.

Két!

Cửa phòng lập tức mở ra, một cái đầu ló ra khỏi cửa, liếc nhìn trái phải xung quanh. Sau khi kết luận không có ai đi theo, người trong phòng mới tránh ra, để cho xấu xí đi vào. Nói ra thì, cái người trong phòng có dáng vẻ rất đặc biệt, mới đầu nhìn còn tưởng hà mã trong vườn bách thú chạy ra.

“Hầu Tử, tình hình sao rồi?” Cái người đàn ông giống như hà mã kia đặt câu hỏi trước, có vẻ có chút vội vàng.

“Tần Ngọc Viễn ở trong phòng.” Hầu Tử, cũng chính là cái gã xấu xí kia, gật đầu, nói: “Ngoại trừ mục tiêu, Tăng Mục còn mang theo sáu viên cảnh sát, ngoài ra còn có sáu người, có lẽ đi theo Tần Ngọc Viễn tới.”

Người đàn ông kia há miệng ra, yên lặng mỉm cười, nói: “Tăng Mục tốt xấu gì cũng là cục trưởng của một chi cục, xương cốt lại mềm oặt như vậy, chưa gì đã bị Tần Ngọc Viễn thu phục, đúng là buồn cười.”

Hầu Tử cũng cười hai tiếng theo, nói: “Anh Mã, nếu không phải do Tăng Mục sợ thì chuyện tốt đã không tới lượt chúng ta, không phải sao.” Nếu Tăng Mục có thể hạ gục Tần Ngọc Viễn thì đã không có chuyện của Hà Mã và Hầu Tử.

“Chuyện tốt?” Hà Mã lắc đầu, nói: “Cũng không chắc.”

Tăng Mục cũng không phải kẻ ngốc, nếu thật sự có thể bắt Tần Ngọc Viễn, sao có thể dễ dàng buông tay như vậy, còn đặt mấy bàn ở quán Trân Vị bồi tội với Tần Ngọc Viễn. Nếu có thể, Hà Mã thật sự không muốn tiến sâu vào, nước ở nơi này quá sâu, chỉ cần không chú ý một chút thì sẽ bị chết đuối.

Đáng tiếc là, cái này không phải do Hà Mã làm chủ. Có người lên tiếng, Hà Mã biết rõ đây là một hố lửa, nhưng vẫn phải nhảy vào.

“Anh Mã, anh sợ Tăng Mục nhúng tay sao, hắn ta dám sao?” Hầu Tử không cho là đúng nói.

Hà Mã lắc đầu, nói: “Quên đi. Cậu đi chuẩn bị, tôi đi tìm quản lý Vân nói chuyện.” Mặc dù Tăng Mục đang có mặt nhưng còn chưa đủ để Hà Mã cảm thấy sợ, kẻ chân chính khiến cho hắn ta không nhìn thấu chỉ có một mình Tần Ngọc Viễn.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Hà Mã đi tìm người của May mặc Long Thái thăm dò tin tức, nghe nói Tần Ngọc Viễn đánh thẳng vào. Thậm chí ngay cả vệ sĩ riêng của Long Vệ, Dương Thiết Ngưu cũng không thể ngăn được Tần Ngọc Viễn, để Tần Ngọc Viễn tới được trước mặt Long Vệ. Bởi vậy có thể thấy được, thân thủ của Tần Ngọc Viễn lợi hại cỡ nào.

“Quản lý Vân!” Hầu Tử ngẩn ra, nói: “Chúng ta cũng không ra tay ở quán Trân Vị, không cần phải rắc rối như vậy chứ.”

Hà Mã cười khổ lắc đầu, nói: “Vậy thì cậu sai rồi, nếu không có sự cho phép của quản lý Vân thì hôm nay chúng ta đừng hòng làm được cái gì, nếu dám ra tay chính là muốn đi tìm đường chết.” Quán Trân Vị là một nơi vô cùng đặc biệt, bất kể ai cũng không dám gây rối ở đây, cũng sẽ không có kết cục gì tốt.

Lúc nãy Hầu Tử đột nhập vào phòng của Tần Ngọc Viễn, không phải chuyện nhỏ đối với quán Trân Vị. Nếu Hà Mã không tự mình căn dặn một tiếng, đừng nói muốn làm gì tiếp, Hầu Tử đã khó tránh khỏi một kiếp trước rồi.

Hầu Tử cái hiểu cái không, nhưng vẫn nghe lệnh của Hà Mã, đi chuẩn bị trước.

Cửa phòng vừa mở ra, Hầu Tử đã giật mình đứng tại chỗ. Bốn gã đàn ông cao lớn đứng ở cửa, đang dùng ánh mắt lạnh lùng mà trừng mắt nhìn Hầu Tử.

Hà Mã tiến lên một bước, chắn ở trước mặt Hầu Tử, nói: “Mang tôi đi gặp quản lý Vân, tôi sẽ nói chuyện với anh ấy về phần còn lại.” Phản ứng của Quán Trân Vị còn nhanh hơn nhiều so với tưởng tượng của Hà Mã.

Gã đàn ông đứng đầu trong đám dường như quen biết Hà Mã, hơi sững sờ, mới gật đầu, nói: “Đi theo tôi.”

Hà Mã được bốn gã đàn ông cao lớn mang đi, Hầu Tử mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, vội vàng đi ra phía ngoài của quán Trân Vị. Hầu Tử cũng từng thấy qua nhiều trường hợp lớn, nhưng trước mặt bốn gã đàn ông cao lớn kia vẫn cảm thấy sợ hãi. Hầu Tử cảm giác được hơi thở kiên cường đáng sợ trên người bốn người.

Bây giờ Hầu Tử mới hiểu được những gì mà Hà Mã nói, quán Trân Vị là một sự tồn tại không thể trêu chọc vào.

Chẳng mấy chốc, Hà Mã đã được đưa tới trước mặt quản lý Vân.

“Quản lý Vân!” Hà Mã cung kính gọi một tiếng.

Quản lý Vân vẫy tay, để bốn gã đàn ông kia lui ra ngoài, rồi mới từ từ nói: “Hà Mã, cậu làm như vậy, khiến cho tôi rất khó xử.”

Giọng điệu khi Quản lý Vân nói câu này nghe rất bình thường, trên mặt cũng mang theo một nụ cười nhợt nhạt, nhưng lại khiến cho Hà Mã cảm thấy áp lực rất lớn. Hà Mã biết, nếu không thể trả lời tốt câu hỏi này, đừng nói là Hầu Tử, ngay cả chính hắn ta cũng chưa chắc có thể rời khỏi quán Trân Vị một cách an toàn.

Lần này, dường như quản lý Vân thật sự tức giận. Ngẫm lại cũng đúng, quán Trân Vị là nơi như thế nào, nếu ai cũng tùy tiện, xằng bậy giống như Hà Mã, vậy thì cái chức quản lý này của anh ta cũng khỏi làm nữa.

“Nói thử xem, có chuyện gì?”

Quản lý Vân ngồi trên ghế sô pha, chơi đùa chuỗi hạt châu trên tay, không thèm liếc mắt nhìn Hà Mã.

Hà Mã cũng không dám ngồi xuống, cứ đứng như vậy, nói: “Chuyện này do cấp trên truyền đạt xuống dưới, tôi cũng chỉ làm việc theo mệnh lệnh, nếu như có chỗ nào đáp tội, vẫn mong quản lý Vân thông cảm hơn cho.”

“Hừ!” Nụ cười trên khuôn mặt quản lý Vân trên mặt chùng xuống, hừ lạnh một tiếng, nói: “Vậy thì sao, cậu lấy hắn ta làm cái cớ để ép buộc tôi, Chẳng lẽ, do hắn ta bảo cậu đến quán Trân Vị quấy rối sao?” Mặc dù nói thì nói như vậy, nhưng khí thế của quản lý Vân đã giảm bớt vài phần.

Hà Mã thấy thế, lấy một tấm séc từ trong người ra, dùng hai tay đưa qua, nói: “Đây là khoản bồi thường mà cấp trên đưa cho quán Trân Vị, vẫn mong quản lý Vân vui lòng nhận cho.” Có thể thấy, Hà Mã cũng đã chuẩn bị trước khi tới đây.

Quản lý Vân tiện tay nhận lấy nó, liếc mắt qua một cái.

“Sáu mươi tỷ!”

Quản lý Vân khẽ hô lên một tiếng, anh ta không ngạc nhiên với số tiền trên tấm séc mà có chút khó hiểu việc Hà Mã lấy ra sáu mươi tỷ chỉ vì cái việc nhỏ như vậy. Chuyện của tên Hầu Tử kia thì chỉ cần Hà Mã tới đây nhận sai, thì cuối cùng có thể giải quyết được.

“Lát nữa, anh em của của tôi sẽ làm chút việc bên ngoài quán Trân Vị.” Hà Mã ở bên cạnh bổ sung một câu.

Quản lý Vân khẽ gật đầu, vừa nói như vậy thì anh ta đã hiểu ra, sáu mươi tỷ này để mua mình nhắm một mắt mở một mắt và đừng ra tay gây rối. Nhưng, thứ này cũng chỉ có thể làm cho quản lý Vân động tâm một chút, phân vân giữa việc nhận hay không nhận. Nhưng một bên là tấm séc sáu mươi tỷ, một bên là đối địch với Hà Mã, cái này dường như không khó để lựa chọn.

Nếu chỉ có một mình Hà Mã, quản lý Vân đương nhiên không sợ. Nhưng phía sau Hà Mã lại có một nhân vật thần bí làm chỗ dựa, cái này không thể không khiến cho anh ta phải suy xét cẩn thận.

Một lát sau, quản lý Vân trầm giọng hỏi: “Mục tiêu là ai?” Có thể nhận thấy cán cân trong lòng anh ta đã bắt đầu nghiêng, chỉ cần người mà Hà Mã đối phó không phải là nhân vật quan trọng, thì anh ta sẽ cho qua. Chuyện như vậy cũng không phải chưa từng xảy ra ở trong quá khứ, nhưng tới bây giờ quán Trân Vị vẫn làm ăn tốt như cũ.

“Là một thằng nhóc tới từ Tây Kinh, tên là Tần Ngọc Viễn.” Đây vốn cũng chẳng là bí mật gì, chỉ cần quản lý Vân điều tra, có thể dễ dàng tra ra được, Hà Mã cũng không giấu diếm, mà vô cùng sảng khoái nói ra. Trên thực tế, đây cũng chỉ là một nhân vật lướt ngang qua mà thôi, quản lý Vân sao có thể quen biết Tần Ngọc Viễn ở đâu được.

“Tần Ngọc Viễn!”

Trong miệng Quản lý Vân khẽ nhẩm lại một lần, cuối cùng hạ quyết định, nói: “Tôi nhận séc, tôi cho cậu thời gian nửa tiếng. Còn nữa, chuyện giải quyết hậu quả, cậu cũng phải xử lý cho tốt.”

Hà Mã gật đầu, nói: “Không thành vấn đề, mọi chuyện sẽ được thực hiện theo ý của quản lý Vân.”

“Đi đi.” Quản lý Vân phất tay. Sau khi Hà Mã đi ra ngoài, quản lý Vân cầm tấm séc trong tay lật qua lật lại, dường như đang suy nghĩ gì đó.

Bên kia, Tần Ngọc Viễn cũng chờ đợi mỏi mòn.

Nhưng sau khi Hầu Tử bị đuổi ra ngoài thì không quay lại, giống như không có chuyện gì xảy ra cả.

Thậm chí Tăng Mục còn có chút hoài nghi, có phải hai người Tần Ngọc Viễn và Lực nghĩ nhiều rồi không. Sự xuất hiện của người kia có lẽ chỉ là một tai nạn ngoài ý muốn. Đương nhiên, Tăng Mục cũng sẽ không ngốc đến mức nói suy đoán này ra.

Chẳng mấy chốc, nhân viên phục vụ của quán Trân Vị bắt đầu mang đồ ăn lên. Các loại món ăn được tạo hình tinh xảo được bưng lên, chẳng mấy chốc đã đặt đầy ba chiếc bàn.

Tần Ngọc Viễn cũng tạm thời thả lỏng tâm trí, cười nói: “Ăn cơm trước đã.” Mặc dù không biết giá của những món ăn này, nhưng Tần Ngọc Viễn cũng biết, bữa ăn này này không thể nào rẻ được.

Tăng Mục khẽ thở phào một hơi, Tần Ngọc Viễn không tức giận vì chuyện xảy ra lúc trước là tốt rồi.

Sau đó, đương nhiên là một hồi khách và chủ cùng vui vẻ. Mấy người bên Tần Ngọc Viễn đều là người ăn nói chậm chạp, chất phác, nhưng không chịu nổi mấy người dưới quyền của Tăng Mục, chỉ một lát sau, bầu không khí đã trở nên sôi nổi hơn.

Ngay lúc mấy người Tần Ngọc Viễn đang tận hưởng đồ ăn ngon, bên ngoài quán Trân Vị, cách đó không xa, có hơn mười chiếc xe, lặng lẽ dừng lại.

Một đám người có dáng vẻ kỳ quái liên tiếp nhảy xuống từ trên xe, ước chừng có hơn trăm người. Trong tay những người này còn mang theo mấy thứ vũ khí có lực sát thương như ống thép, gây bóng chày, dây xích, cây đao dài,..., trông có vẻ đằng đằng sát khí.

Nhưng sau khi bọn họ xuống xe, cũng không đi tiếp mà đứng lại ngay tại chỗ đỗ xe, tập trung lại một chỗ.

“Choang!”

“Choang!”

Theo tiếng kính vỡ vang lên, đèn hai bên đường đột nhiên tắt.

Hơn một trăm người kia cũng hoàn toàn ẩn mình trong bóng tối. Nhiều người tập trung ở một chỗ như vậy lại có vẻ vô cùng im lặng, không chỉ không có ai mở miệng nói, mà ngay cả tiếng ho cũng không có.

Sức mạnh của sự im lặng rất lớn.

Nhóm người này giống như nhóm thú đang săn mồi, nhìn chằm chằm vào cánh cửa lớn của quán Trân Vị, chờ đợi con mồi Tần Ngọc Viễn này xuất hiện.

Trong một kho hàng, David ngồi trên một chiếc ghế.

Phía sau David, đứng một vài người mặc đồ đen có vẻ mặt lạnh lùng.

Lúc này, David đang nói chuyện điện thoại, nói: “Mọi thứ đã sẵn sàng, lần này Tần Ngọc Viễn không dễ dàng trốn thoát như vậy, cho dù không chết, ít nhất cũng sẽ bị tàn phế.”

Sau khi bị Tần Ngọc Viễn dọa sợ ở quán bar Thánh Đế, thì David hận Tần Ngọc Viễn thấu xương, nhắc tới tên của Tần Ngọc Viễn đều nghiến răng nghiến lợi.

Người bên kia điện thoại cũng rất hài lòng với phản ứng của David, nói: “Lần này tôi không muốn có bất cứ tai nạn ngoài ý muốn nào nữa. Có liên hệ được với bên Long Vệ không?”

David do dự một chút, mới trả lời: “Sau khi Tần Ngọc Viễn và Long Vệ gặp nhau thì không gọi điện thoại được cho Long Vệ. Nhưng, cá nhân tôi vẫn tin vào Long Vệ, nói thế nào thì Long Vệ cũng đã lên thuyền của chúng ra, tin rằng hắn ta không đủ cam đảm để gây rối.”

“Ồ!” Đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng cười khẽ, nói: “Điều tôi cần là một sự chắc chắn, không phải cảm giác của cậu. Nếu Long Vệ do dự, vậy cậu có thể giúp hắn ta một phen.”

David thầm thở dài một tiếng, nhưng vẫn chỉ có thể đồng ý, nói: “Tôi biết phải làm gì rồi.” Cho dù David có quan điểm khác về vấn đề này, nhưng hắn ta không có can đảm để phản bác.

Lúc này, mấy người Tần Ngọc Viễn đã ăn uống no say, đám người từ từ đi ra khỏi gian phòng ăn.