Hắn bước đến bên và ngồi ở vị trí đối diện cậu

-Tiểu Hi, cậu không ăn trưa sao ?

Cậu đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính căn bản không hay biết có người ngồi đối diện nên khi hắn lên tiếng khiến cậu giật mình, hai chân mày càng nhíu chặt hơn

-Tôi có chút việc khi làm xong sẽ ăn- trả lời cũng không tiếp tục nhìn hắn mà chăm chú nhìn vào màn hình

-Cậu làm gì vậy sao chú tâm thế - Thiên Vũ tò mò

-Anh đừng làm phiền tôi - Triệu Hi tỏ vẻ khó chịu

Thiên Vũ bất giác nhíu mày thật chặt, trước giờ ngoại trừ ba và anh hai ai dám dùng giọng điệu này nói chuyện với Trịnh thiếu gia. Thiên Vũ khó chịu nhưng vì chuyện lớn thì phải nhịn ngồi chờ người ta

Đến khoảng hơn một tiếng sau cuối cùng Triệu Hi cũng đã khép lại màn hình máy tính, tay day day đôi mắt mỏi nhừ, gấp đồ định đi về thì phát hiện ở phía đối diện Thiên Vũ đang gối lên tay mà ngủ. Triệu Hi nhíu mày không phải kêu anh ta về rồi sao, sao bây giờ còn ngồi đây ngủ

-Này, này Trịnh Thiên Vũ anh muốn ngủ thì về ký túc xá ngủ- Triệu Hi lay lay hắn

Thiên Vũ bị đánh thức chau mày khó chịu ngẩng mặt lên nhìn Triệu Hi, tay dịu dịu mắt

-Tiểu Hi, xong rồi à. Chúng ta đi ăn đi, tôi đói rồi

- Tôi có kêu anh chờ tôi sao ?- miệng thì nói vậy nhưng chân vẫn đi về phía trước

Thiên Vũ mỉm cười chạy theo " Triệu Hi này là một tên miệng cứng lòng mềm "- kết luận mà Thiên Vũ rút ra sau vài ngày tiếp xúc

Nhưng Thiên Vũ không biết đó là ý nghĩa sai lầm nhất cuộc đời này của hắn vì Triệu Hi là một tên vô tâm, cậu đi vì cậu cảm thấy đói chư căn bản chẳng liên quan đến việc Thiên Vũ ngồi cả buổi để chờ

Tại phòng ký túc xá

Khởi Phong cùng cô bạn gái bước vào phòng cứ nghĩ trong phòng không có ai thì muốn làm gì thì làm nhưng anh không ngờ......

-Ưm....Khởi Phong- hai người vừa vào phòng thì ôm hôn quấn quýt không kịp quan sát tình hình xung quanh

-A....xin lỗi xin lỗi - từ trong phòng tắm bước ra đập vào mắt Mộc Tuấn là hình ảnh không phù hợp với trẻ em phải mất vài giây cậu mới hoàn hồn liên tục cúi đầu xin lỗi, khuôn mặt cúi gầm xuống

-A- cô gái giật mình la lên đẩy Khởi Phong ra hoảng hốt nhìn người trước mặt khuôn mặt phút chốc đỏ bừng

-À...à....tôi đi trước hai người cứ tiếp tục đi - Với đại một cái áo mặc vội chạy ra ngoài

-Phong, chúng ta tiếp tục đi - Bỏ qua vẻ ngượng ngùng cô bày ra toàn bộ vẻ phong tình vạn chủng của một người phụ nữ.

Đi đến bên cạnh Nam Khởi Phong trực tiếp ngồi lên đùi anh, tay như con rắn không xương đu lên cổ anh, dâng đôi môi đỏ mộng lên cho anh nhưng không ngờ....

-Đi ra đi - Nam Khởi Phong lạnh lùng đẩy cô ra đứng lên đi ra khỏi phòng

-Phong, sao vậy. Tại tên nhóc kia hả - cô ta chạy theo níu tay anh lại

-Không sao cả mất hứng rồi, cô đi về đi - anh khó chịu rứt tay cô ra, nhíu mày nói

Cô ta khó chịu cắn môi dậm lên đôi guốc cao mà bỏ đi, cô vừa đẹp vừa quyến rủ tại sao chứ

Nam Khởi Phong ngồi thần trên giường nhớ lại cảnh tượng khi nãy : Mộc Tuấn bước ra khỏi phòng tắm, chỉ mặc mỗi chiếc quần jean rách không mặc áo, nước trên tóc nhỏ xuống từng giọt từng giọt xuống khuôn ngực trắng noãn khi đi ngang qua anh còn nghe được mùi bạc hà lạnh mát kích thích từng tế bào trong cơ thể anh. Cho nên khi cô gái kia lần nữa chủ động câu dẫn anh thì anh lại không có một chút xúc cảm nào ngược lại trong đầu anh toàn hình ảnh của Mộc Tuấn. Anh lắc đầu đứng lên đi theo Mộc Tuấn

-Tiểu Tuấn cậu đi đâu vậy - Anh chạy đến choàng tay qua vai cậu hỏi

-Em đi ăn, sao anh ở đây cô gái lúc nãy.....- Mộc Tuấn nhớ lại cảnh lúc nãy không khỏi ngượng ngùng

-À, không sao cô ta về rồi, đi ăn cùng đi

Hai người sóng vai đi xuống canteen thì thấy Triệu Hi và Thiên Vũ đã ngồi ở căn tin, họ tiến lại chỗ của hai người đang ngồi

-Hi Hi làm xong việc rồi sao - Mộc Tuấn vòng qua ngồi kế bên Triệu Hi mà không để ý đến sự biến đổi sắc mặt của hai người kia

-Ừm, ngủ no rồi sao

-Phải ngủ no rồi, giờ đói bụng nên tìm cái gì để lót dạ - Mộc Tuấn gãi gãi đầu nói

Triệu Hi chỉ biết lắc đầu nhìn tên kế bên, tên này không ăn thì ngủ chẳng biết cậu ta nghĩ gì trong đầu