Tại nhà của Thoại Thanh và Thùy Hân lúc này , có người đang phơi đồ nhưng cái mỏ thì cằn nhằn lẩm bẩm 1 cách uất ức kìa :

" Đậu xanh rau má chà đá bia ôm ... Chủ nhật cũng không cho đi chơi nữa , phơi đồ ... Rửa chén nấu cơm ... Người ta nói trong nhờ đục chịu ... Vô ổ nào không vô đâm đầu vô cái ổ này ... Bà mẹ nó , ĐỤC CHẾT MẸ LUÔN "_ Thoại Thanh vừa đứng ngoài vườn phơi quần áo , vừa hậm hực cầm cái áo quăng xuống thao sau đó lụm lại móc vào sào miệng than vãn .

" Ê ... Đục lắm hả ? "_ Thùy Hân nghe thấy liền tiến tới đứng sau lưng cô dựa vào cửa hỏi .

" Chứ gì nữa ... Đục chết...Ủa vợ "_ Thoại Thanh chưa dứt câu thì nhận ra được điều gì đó , cô xanh lè cái mặt quay phắt ra thì thấy Thùy Hân đang nhìn mình bằng ánh mắt sắc lạnh .

" Đục lắm à lão công ~ "_ Thùy Hân cười nhẹ nghiêng đầu hỏi .

" Hah...haha...hahaha...tr...trong veo à ! Cưới chị là điều đúng đắn nhất của em mà "_ Thoại Thanh bỏ quần áo xuống phủi tay giở giọng nịnh , tiến tới vuốt nhẹ cánh tay Thùy Hân .

" Trong he ! Hun miếng he "_ Thùy Hân nhếch môi nói .

Thoại Thanh chu mỏ ra hôn thì nàng cong môi lên gian xảo bóp má Thoại Thanh kéo vào nhà 1 cách đầy bạo lực .

" Uiiii...đ...đau...vợ...tha cho em "_ Thoại Thanh vừa đi theo cái tay đang véo má mình vợ run rẩy sợ hãi .

" VÀO ĐÂY ĐỂ TUI CHO CHỒNG BIẾT NƯỚC ĐỤC LÀ NHƯ THẾ NÀO "_ Thùy Hân gằn giọng giận dữ hét khi cánh cửa phòng đóng sầm lại .

Tiếng la hét của Thoại Thanh vang lên kèm theo tiếng roi da đầy sự ma mị , chỉ trong 1 lúc thì Thoại Thanh bắt đầu rên rỉ thay vì la hét đau đớn như lúc nãy , còn ở ngoài ai không biết chắc nghĩ tra tấn tàn bạo lắm :))

......

Tại nhà Hà Nhi và Nhã Ly ~

" Chị vừa nghe tiếng chị Hân mắng Thoại Thanh và nghe tiếng la của con bé ... Haizzz , chắc bị vợ đánh nữa rồi đây "_ Nhã Ly nằm trên sofa dũa móng tay chân gác lên đùi Hà Nhi để nó bóp chân cho mình .

" Hì ... Chắc tại nó hông chiều lòng vợ như em ý "_ Hà Nhi cười hề hề nói rồi bóp bóp massage cho vợ mình .

" Chồng của tui là nhất rồi ... Mãi yêuuuuu ~ "_ Nhã Ly chỉa cây dũa về phía Hà Nhi nói rồi hôn gió nó 1 cái .

" Vợ ... Nay chủ nhật , chiều nay chồng định đi ... Uống với bạn xíu "_ Hà Nhi ngập ngừng nói mà mồ hôi nhễ nhại , tim nó đập liên hồi khi thấy vẻ mặt bình thản của Nhã Ly .

" Sao ~ đi nhậu hả ? Tuần trước mới nhậu đến 11h mới về rồi mà "_ Nhã Ly nghiêng đầu hỏi

" Dạ ... Tại lần này là có việc quan trọng á vợ ..."_ Hà Nhi giọng nhỏ xíu nói .

" Quan trọng hả ? Quan trọng là quan trọng với ai á chồng yêu ? ~ "_ Lại chất giọng đanh đá đó , Hà Nhi như muốn nổi da gà lên từng mảng vì ớn lạnh vậy .

" Dạ ... Với Thoại Thanh và 1 đồng nghiệp trong công ty thôi ạ "_ Hà Nhi ngoan ngoãn lễ phép khai báo .

" NAM HAY NỮ SAO HONG TRẢ LỜI ? GÁI ĐÚNG KHÔNG ? Ở NHÀ ! KHÔNG ĐI ĐÂU HẾT ... ĐỒNG NGHIỆP ĐỒNG NGHIỆP MÀ KHÔNG NÓI LÀ NAM HAY NỮ LÀ SAO ? "_ Nhã Ly dùng cây dũa gõ lên đùi nó 1 cái gằn giọng cau mày nói .

" Ui da , nam vợ ơi ... Là con trai , thằng Nam thư ký ý "_ Hà Nhi vì đau nên vuốt vuốt đùi mình nhanh chóng trả lời răm rắp.

" À ~ xin lỗi chồng nha ! Chồng đau lắm hông dạ ~ "_ Nhã Ly xoa xoa đùi Hà Nhi giọng nũng nịu hỏi .

" D...Dạ hông đau lắm ... "_ Hà Nhi giọng ỉu xìu nói .

" Đau lắm hông ~ "_ Nhã Ly đưa vẻ mặt lo lắng ra hỏi lần nữa .

" Hì ... Không sao thật mà ! Hổng có đau "_ Hà Nhi thấy có vẻ Nhã Ly lo cho mình thì cũng chối để nhỏ không phải lo .

" ĐAU LẮM KHÔNG ? "_ Nhã Ly trừng mắt gằn giọng hỏi lại .

• Chát chát •

" DẠ ĐAU ... ĐAU LẮM ... MU...MUỐN RỚT CÁI DÒ RA LUÔN "_ Hà Nhi nhìn Nhã Ly vừa mếu máo nói vừa vỗ chan chát vào cái đùi cũng mình .

" Hức ... Vợ xót lắm , để vợ vào lấy dầu xoa cho chồng ha ~ "_ Nhã Ly lại dịu dàng rồi nhấc mông xuống khỏi ghế sofa đi vào trong .

Hà Nhi như đứng tim vậy , nó tái mặt thở mạnh sợ hãi rồi cố bình tĩnh lại ... Hình như Nhã Ly lên phòng lấy dầu thật nên nó nhanh chóng gọi cho Thoại Thanh :

• Tút - Tút •

" Alo ... Hức ... Tao nghe nè ~ "_ Thoại Thanh đầu dây bên kia giọng bi thảm bắt máy .

" Sao giọng thảm vậy trời "_ Hà Nhi cau mày hỏi .

" Bà mẹ bả tố dô họng tao 2 viên thuốc kích dục ... "_ Thoại Thanh nhanh chóng đáp lại .

" Cái lụ đạn ghê dị ! Mà bể kèo rồi ... Vợ tao như bị đa nhân cách dị á ! Ba hồi dữ ba hồi hiền làm tao quéo hết trơn luôn "_ Hà Nhi cũng không kém nói chuyện điện thoại mà tay run run cứ nhìn lên lầu canh coi Nhã Ly xuống chưa .

" Cố thuyết phục vợ mày đi ... Tao cũng đang ... "_ Thoại Thanh nói chưa dứt , Thùy Hân đã nhào tới ôm cổ Thoại Thanh từ sau lưng vuốt ve .

" Nói chuyện với ai vậy chồng ~ Nhanh nào ! Hiệp nữa đi ~ Come here baby "_ Thùy Hân kéo Thoại Thanh xuống dùng tay vuốt ve cằm cô giọng quyến rũ .

" Ối ... Huhu , Ố de baby "_ Thoại Thanh đơ người , dứt câu sau đó là tiếng cụp tắt máy khiến Hà Nhi cũng sửng người vuốt mặt .

" Cái quần què gì vậy trời ? "_ Hà Nhi tắt máy rồi nhìn dô màn hình tự nói chuyện 1 mình dù Thoại Thanh đã cúp .

Thấy Nhã Ly bước xuống cùng chai dầu và con gấu bông nhỏ trên tay , nhìn hơi tò mò không biết để làm gì ... Nhã Ly nhẹ nhàng bôi dầu vào vết đỏ trên đùi Hà Nhi rồi ngước lên nhìn nó hỏi nhỏ nhẹ .

" Nãy chồng xin đi đâu quên rồi ? "_ Nhã Ly hỏi lại .

" D ... Dạ , đi...đi uống bia với đồng nghiệp , với Thoại Thanh nữa , đồng nghiệp là con trai , là thằng Nam trợ lý ... Hề hề "_ Hà Nhi lấy hết sức bình sinh vừa nói vừa cười như đang cố tự trấn an bản thân là chẳng sao đâu .

Nhã Ly không nói gì , nhỏ cầm con gấu lên kề vào lỗ tai mình như nghe con gấu bé nhỏ vô tri vô giác đó nói gì vậy :

" Hả ? Sao ? Con đi nhậu hả ? Với đồng nghiệp hả ? ĐI NHẬU , ĐI NHẬU NÈ ..."_ Nhã Ly vừa kề tai vào miệng con gấu vừa lẩm bẩm cố tình để cho Hà Nhi nghe rồi gằn giọng nắm đầu con gấu và thân con gấu kéo mạnh .

• ROẸT •

* Trời đoumá ...*_ Nội tâm Hà Nhi như chỉ muốn thét lên câu đó trong lúc này .

Con gấu bông ấy vị xé làm đôi , bông gòn tung ra cả sàn ... Nhỏ vẫn khuôn mặt hiền từ đặt nhẹ con gấu lên bàn khiến Hà Nhi như muốn tè ra quần vậy , mặt nó cắt không còn giọt máu nhìn qua vợ mình mà trán đổ mồ hôi hột :

" Chà ... Chị lỡ tay mất rồi chồng ơi ! Mà sao chồng chảy nhiều mồ hôi thế ? Chồng bị cảm à ? "_ Nhã Ly dịu dàng nói vừa dùng tay áo chậm chậm trán Hà Nhi .

" Da...dạ...k...không...t...tại...n...nóng... hức...hức...trời nóng á ..."_ Hà Nhi vuốt nhẹ mồ hôi ở thái dương rồi sụt sịt đáp bằng giọng đứt quãng

" Mà nè ..  Chồng cần nhiêu tiền để đi uống bia dạ ~ "_ Nhã Ly cười nhẹ nhìn nó hỏi rồi lườm qua con gấu đứt đầu trên bàn .

" Dạ không ... Hủy ời ! Chồng hổng thích mấy chỗ ăn nhậu ! Thiệt thề luôn á ... Tại nó rủ nhiệt tình quá thôi , chứ em có ham hố gì đâu ... Haha "_ Hà Nhi cười hề hề nói rồi đứng lên bỏ đi vào trong .

" Thật hả chồng ? Hông đi nữa hả chồng ? "_ Nhã Ly nhìn theo Hà Nhi.

" Thật ... Em điện cho nó bảo không có hứng thú , ở nhà với vợ sướng hơn "_ Hà Nhi bước chập chửng lên cầu than gượng cười đáp .

" Vậy chồng lên phòng nghỉ ngơi nha ! Mãi yêu ... Moah "_ Nhã Ly vẫy tay với Hà Nhi rồi hôn gió theo cho nó 1 cái .

.......

" Ông cố nội tao rủ tao còn không dám đi nữa ... Hức ... Nhảy dô gặp bà Nhã Ly tàn đời chiến sĩ luôn "_ Hà Nhi nhìn xuống cầu thang vừa lẩm bẩm vừa uất ức lẩm bẩm .

...........

" Hộc...hộc ... Vợ ơi...em lạy chị...tha cho em đi...em chịu hết nổi rồiiii .... ahhhhhh "_ Thoại Thanh như muốn gào lên , ôm gối che thân nhảy xuống giường thì bị Thùy Hân lôi lại ... Cơ thể đầy vết hôn và vài 3 vết roi da hiện lên . Đã qua 4 hiệp rồi mà nàng vẫn chưa chịu cho cô đi , cứ mỗi lần đòi dừng lại thì nàng chỉ thỏ thẻ vào tai cô 1 câu : " Uống bia chi đắng lắm ! Ở nhà uống NƯỚC NGỌT với chị vui hơn ".

---------------------------------------

Hết !!!