CHƯƠNG 42: KHÓC TÊ TÁI LÒNG

Khóc một mình rất lâu mới đỡ hơn, sau đó lấy điện thoại gọi cho Đường Yên Tuyết.

"Yên Tuyết, tất cả những chuyện này đều là thật sao?"

Tần Hân Di kìm nén nức nở nói, giống như vừa hỏi vừa khoe, khoe mình tìm được con trai.

"Thật mà, mẫu xét nghiệm DNA là tớ tự tay mang tới nên không sai đâu. Kiều Nhất Thần chính là con trai của cậu, Di Di, chúc mừng cậu!"

Đường Yên Tuyết nghe thấy tiếng khóc nức nở của Tần Hân Di cũng cảm nhận được tâm trạng kích động lúc này của cô. Nhưng cô ta cũng vui cho cô.

"Ừ... Ừ... Là con trai của tớ, Nhất Thần chính là... chính là Nguyên Bảo."

Tần Hân Di không kìm được nghẹn ngào, nghe Đường Yên Tuyết xác nhận rồi cô mới thấy chân thực, mới chắc chắn mọi chuyện này không phải là mơ.

"Di Di, đừng khóc, đây là chuyện vui mà."

Đường Yên Tuyết khuyên nhủ.

"Ừ, không khóc. Nhất Thần đâu rồi, Nhất Thần khỏe chứ?"

Lúc này Tần Hân Di chỉ muốn lập tức ôm Kiều Nhất Thần vào lòng, bù đắp cho cậu những thiếu sót của tình yêu của mẹ trong những năm qua.

"Lúc chiều tớ gọi cho cậu là để nói chuyện này, nhưng điện thoại cậu tắt nguồn. Nhất Thần bị Tống Vũ Đồng đưa về nhà, tớ không ngăn được."

Đường Yên Tuyết nói, nhưng tin tức này lại khiến đầu óc của Tần Hân Di bùng nổ. Cô nhớ Nhất Thần từng nói, chỉ cần ba đi công tác không ở nhà thì mẹ sẽ dạy dỗ cậu.

Nghĩ tới đây, Tần Hân Di linh tính không lành vội vàng cúp điện thoại.

Cô mở một phần mềm trên điện thoại mình, video lập tức xuất hiện.

Màn hình đen thui, nhưng lại nghe được giọng nói run rẩy của Nhất Thần.

"Dì Di Di dì ở đâu rồi? Nhất Thần sợ quá. Dì với ba ở đâu cả rồi?"

Giọng nói nho nhỏ lặp đi lặp lại của Kiều Nhất Thần đầy sợ hãi và bất lực.

"Nhất Thần, con đừng sợ, Nhất Thần con ở đâu?"

Tần Hân Di nhìn màn hình đen thui, lo lắng hỏi. Tiếc rằng Kiều Nhất Thần không nghe được gì, con gấu mà cô cho Kiều Nhất Thần chỉ là một công cụ truyền video chứ không thể nói chuyện như điện thoại được.

Tần Hân Di sốt ruột bất an, nước mắt lo lắng cứ rơi, không biết bây giờ Kiều Nhất Thần đã xảy ra chuyện gì.

Lúc đầu đưa con gấu quay phim này cho Kiều Nhất Thần là để nhân lúc Kiều Nhất Thần gặp chuyện bất ngờ thì cô có thể giúp một tay, nhưng bây giờ cách xa quá nên không thể làm được gì.

Tần Hân Di ép mình bình tĩnh cẩn thận nghĩ lại, Kiều Nhất Thần từng nói Tống Vũ Đồng đánh cậu xong thì luôn nhốt cậu trong nhà kho.

Bây giờ chỗ đen thui mà Kiều Nhất Thần đang ở chắc chắn là nhà kho. Nghĩ tới đây, Tần Hân Di không dám nghĩ tiếp, nếu là thế, như vậy trước đó Kiều Nhất Thần chắc chắn bị ngược đãi rồi.

Hai tay Tần Hân Di run run tua video về trước.

Đúng là thế...

"Mày được lắm, dám ở chung với con đàn bà đê tiện Tần Hân Di. Ả ta có gì tốt mà mày thà đi với ả chứ không về nhà hả?"

Xuất hiện đầu tiên trong video là gương mặt dữ tợn của Tống Vũ Đồng, sau đó là tiếng chửi rủa khàn khàn rít ra từ cuống họng.

Kiều Nhất Thần ngoan ngoãn đứng trước mặt Tống Vũ Đồng, không dám ngẩng đầu cũng không dám nói gì, chỉ im lặng chịu đựng. Tần Hân Di thấy cảnh này thì nước mắt rơi như mưa.

"Nói, tao hỏi mày đấy."

Tống Vũ Đồng tiếp tục thâm độc hỏi, thấy Kiều Nhất Thần không trả lời thì giơ tay đánh lên đầu Kiều Nhất Thần. Kiều Nhất Thần vẫn còn là con nít thì sao chống đỡ nổi một cú đánh mạnh thế được, lập tức ngã xuống.

Con đau, yên lặng chảy nước mắt mà không dám khóc to. Tần Hân Di nhìn, trái tim vụn vỡ.

Cô tự trách, ân hận. Nếu khi trước biết con sẽ bị đối xử như thế, thì dù cô có bán mạng cũng không đưa con đi.

Tần Hân Di đau như tim bị khoan một lỗ, khóc tê tái lòng.

"Tống Vũ Đồng cô không phải là người. Cô đối xử với con tôi như thế, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô."

Tần Hân Di vừa khóc vừa lớn tiếng hét lên, cô thề bắt đầu từ bây giờ Tống Vũ Đồng chính là kẻ thù của cô, những gì mà cô tả đổ lên đầu con, Tần Hân Di sẽ đòi lại gấp đối.

Tần Hân Di tắt điện thoại, đi ra ngoài.

Mạnh mẽ gõ cửa phòng Kiều Lăng Vũ.

Kiều Lăng Vũ đang nghe điện thoại trong phòng, hơn nữa sắc mặt rất nghiêm trọng. Nghe tiếng gõ cửa cũng không bỏ điện thoại xuống mà nhanh chóng đi mở cửa.

Cửa phòng mở ra thì nhìn thấy đôi mắt sưng húp và gương mặt đầy nước mắt của Tần Hân Di, trái tim lập tức thắt lại.

"Bây giờ anh lập tức gọi điện thoại cho Tống Vũ Đồng, nhanh lên."

Tần Hân Di sợ hãi lớn tiếng khóc, bất chấp Kiều Lăng Vũ đang gọi điện thoại mà xông vào.

"Lát nữa tôi gọi cho cô."

Thấp giọng cúp điện thoại, sau đó đi đến bên cạnh Tần Hân Di.

"Sao thế, sao cô lại khóc?"

Kiều Lăng Vũ lạnh giọng hỏi. Rõ ràng là giọng nói khác hẳn với khi gọi điện thoại ban nãy. Nhưng lúc này Tần Hân Di bất chấp những chuyện này, cô chỉ muốn Nhất Thần nhanh chóng thoát khỏi bóng tối đáng sợ.

"Anh lập tức gọi điện thoại cho Tống Vũ Đồng, bảo cô ta đưa Nhất Thần đến nhả tôi."

Tần Hân Di vẫn khóc không ngừng, thấy Kiều Lăng Vũ thì lòng cô càng hận hơn, hận anh không chăm sóc con tốt.

"Nhất Thần bị Tống Vũ Đồng đón đi rồi?"

Kiều Lăng Vũ rối loạn khi Tần Hân Di khóc, không hiểu có chuyện gì xảy ra.

"Anh đừng hỏi được không, gọi điện thoại ngay bây giờ đi, bảo cô ta lập tức đưa qua."

Tần Hân Di gần như đang van xin, vừa khóc nên thở hơi khó khăn, vừa muốn nhanh chóng đón Nhất Thần về, để lâu thì con sẽ tổn thương trong lòng.

Thấy Tần Hân Di khóc tê tái như thế Kiều Lăng Vũ cũng không hỏi nữa, vội vàng lấy điện thoại cho Tống Vũ Đồng.

"Em ở đâu?"

"Em ở ngoài rồi."

Nhận được cuộc gọi của Kiều Lăng Vũ, Tống Vũ Đồng cảm thấy ngạc nhiên, nghe giọng nói lạnh lùng và tức giận của anh thì trong lòng bất an.

"Anh không cần biết em ở đâu, bây giờ lập tức đưa Nhất Thần về nhà họ Tần."

Kiều Lăng Vũ hét lên mà không nghi ngờ gì, giống như Đế vương đang phát hiệu lệnh, nếu Tống Vũ Đồng thấy được sắc mặt âm hiểm đủ để khiến cô ta té xỉu xuống sàn.

"Lăng Vũ, sao anh không để con ở nhà với em mà phải đưa con qua chỗ cô ta?"

Rõ ràng giọng nói của Tống Vũ Đồng đang run rẩy, khi cô ta nghe thấy chuyện có liên quan đến Kiều Nhất Thần thì cả người đều sợ hãi, cho rằng Kiều Lăng Vũ biết gì rồi.

"Anh bảo em..."

Kiều Lăng Vũ cũng không biết tại sao, thế nên không thể trả lời câu hỏi này của Tống Vũ Đồng, khi anh nói chuyện thì Tần Hân Di kích động tức giận lớn tiếng.

"Tống Vũ Đồng cô không phải là người, cô dựa vào cái gì mà đưa Nhất Thần về hả? Tống Vũ Đồng tôi nói cho cô biết, cả đời này tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho cô, chờ xuống địa ngục đi."

Tần Hân Di đứng bên cạnh Kiều Lăng Vũ, Tống Vũ Đồng nói trong điện thoại, cô nghe vào tai mà hận ở trong lòng.

"Hai người ở chung ư?"

Tống Vũ Đồng nhíu mày, càng ngày càng cảm thấy chuyện không đơn giản như thế.

"Đúng thế, ở chung đấy. Tôi và chồng cô ngủ cùng giường. Chẳng phải cô muốn trả thù tôi sao, hướng về tôi đây này. Tống Vũ Đồng tôi nói cho cô biết, đừng có tưởng tôi dễ bắt nạt, chọc tôi thì tôi cướp chồng cô lại đấy."

Tần Hân Di khóc như ruột gan đứt đoạn, nghĩ đến cảnh tượng Nhất Thần bị Tống Vũ Đồng vừa đánh vừa đá trong video, cho đến khi bị giam vào nhà kho đen thui thì cô ta mới dừng tại, nghĩ dến hình ảnh đó cô chỉ muốn giết Tống Vũ Đồng. Đánh cô cũng được, mắng cô cũng được, nhưng đối xử với con tàn nhẫn như thế, cô làm sao cũng không thể chấp nhận nổi.

"Cô...."

"Bây giờ cô lập tức đưa Nhất Thần về, nửa tiếng sau tôi sẽ xác nhận, nếu Nhất Thần không có ở nhà họ Tần, hậu quả cô tự chịu."

Nghe Tần Hân Di nói thế, Kiều Lăng Vũ không hiểu lắm. Nhưng thấy cô khóc tê tái như thế anh lại thấy thương hại. Lúc này chuyện Kiều Lăng Vũ có thể làm là nghiêm nghị ra lệnh cho Tống Vũ Đồng để trấn an cảm xúc của Tần Hân Di.

Bỏ điện thoại xuống, Kiều Lăng Vũ ôm Tần Hân Di đứng không vững vào lòng, không nhịn được mà vuốt lưng an ủi cô.

"Đừng khóc."

Kiều Lăng Vũ không biết an ủi người khác, vì anh chưa từng an ủi ai. Nhưng thấy Tần Hân Di khóc đau lòng như thế, anh lại không đành lòng.

"Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh. Sao anh có thể như thế..."

Cảm nhận được cái ôm của Kiều Lăng Vũ, Tần Hân Di còn khóc tê tái hơn. Cô vừa đánh lên ngực Kiều Lăng Vũ vừa hỏi. Chỉ là có vài lời sắp nói ra đành phải nuốt vào bụng.

"Lúc đi tôi bảo anh thu xếp cho con tôi xong, tại sao Tống Vũ Đồng lại đưa Nhất Thần đi, đều là lỗi của anh cả."

Lúc này Tần Hân Di chỉ muốn giải tỏa, muốn coi Kiều Lăng Vũ là Tống Vũ Đồng để đánh cho một trận. Muốn đòi nợ cho Kiều Nhất Thần.

"..."

Kiều Lăng Vũ vẫn nghi ngờ, nhưng trong tình hình này anh lựa chọn im lặng.

"Đồ khốn, sao lại có thể đối xử với con tôi như thế hả? Tôi hận anh, hận chết anh."

Tần Hân Di vẫn cứ ầm ĩ to tiếng khóc lóc tỉ tê chất vấn, nhưng vì nỉ non đau lòng trong thời gian dài nên não thiếu oxi nghiêm trọng, cuối cùng vì yếu quá nên không thể gắng gượng mà té xỉu trong lòng ngực Kiều Lăng Vũ.

"Di Di, Di Di...?

Kiều Lăng Vũ vội vàng ôm lấy Tần Hân Di đặt lên giường.

Hai tiếng sau, cuối cùng Tần Hân Di cũng tỉnh lại. Phản ứng đầu tiên của cô là Kiều Nhất Thần có bình an hay không.

"Nhất Thần đâu? Nhất Thần đã đến nhà tôi chưa?"

Tần Hân Di không để ý tay mình đang truyền dịch mà đột ngột ngồi dậy khẩn trương hỏi Kiều Lăng Vũ.

"Nhất Thần đang ở nhà cô, tôi đã gọi điện rồi."

"Đưa điện cho tôi, tôi muốn xác nhận."

Tần Hân Di tìm điện thoại khắp nơi, cảm xúc vẫn kích động.

"Di Di, cô bình tĩnh một chút, giờ đã muộn lắm rồi, con cũng ngủ rồi."

Kiều Lăng Vũ mạnh mẽ ngăn Tần Hân Di lại. Lúc này mới khiến Tần Hân Di tỉnh táo hơn một chút.

"Kiều Lăng Vũ nếu anh còn dám lừa tôi, tôi sẽ hận anh cả đời."

Tần Hân Di oán hận nhìn Kiều Lăng Vũ, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Sáng sớm ngày mai cô gọi điện thoại xác nhận là biết."

Kiều Lăng Vũ lạnh nhạt nói, Tần Hân Di là người phụ nữ duy nhất dám uy hiếp anh, dám hận anh. Anh nên quăng người phụ nữ như thế được bao xa thì quăng, nhưng vừa nghĩ tới lại không làm được. Có lẽ là vì cô sẽ đưa lại lợi nhuận khổng lồ cho công ty nhỉ.

Tần Hân Di cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nằm xuống tiếp.

Trong phòng im lặng một lúc.

"Nói đi, chuyện gì xảy ra vậy?"

Kiều Lăng Vũ bắt đầu lạnh lùng hỏi.

"Không sao. Tống Vũ Đồng quá đáng quá."

Ban nãy Tần Hân Di quá sốt ruột nên chỉ nghĩ được bảo Kiều Lăng Vũ gọi điện thoại cho Tống Vũ Đồng mới là cách nhanh nhất để cứu ra Nhất Thần, còn nên giải thích về cảm xúc kích động ban nãy của mình như thế nào thì cô đang vội vàng nghĩ cách.

"Tống Vũ Đồng làm chuyện gì quá đáng? Em ấy là mẹ của Nhất Thần, đưa con trai mình về nhà là chuyện bình thường, sao cô lại kích động như thế?"

Kiều Lăng Vũ thông minh cơ trí vô cùng, không thể nào tùy tiện tin lời qua loa lấy lệ của Tần Hân Di.

"Chẳng phải..."

Tần Hân Di vội vàng im lặng.

"Không phải tôi kích động, mà là tôi thương Bán Nguyệt. Nhiều năm như thế Bán Nguyệt chưa từng rời khỏi tôi, lúc đi công tác nếu anh không đồng ý để Nhất Thần ở cùng con bé thì tôi sẽ không đi với anh. Kết quả Tống Vũ Đồng đưa Nhất Thần về, Bán Nguyệt khóc gọi cho tôi, anh nói tôi ở xa như thế không thể nào an ủi, không kích động mới là lạ."