CHƯƠNG 90: ÔNG CHÚ YÊU LOLI
Sau khi tính tiền, anh đưa cô về nhà, tốc độ lái xe của anh không hề nhanh một chút nào, thấy cô luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi mắt lại đỏ ửng, chắc là đang nghĩ đến người đàn ông ấy nhỉ, hôm nay là ngày anh ta kết hôn.
Ở ngã tư, đèn đỏ sáng lên, anh ngừng xe lại: “Có muốn đến Waitting bar ngồi một lúc không.”
Ân Tú Thanh chớp mắt, khóe mi của cô vẫn còn ẩm ướt: “Bữa khác đi.”
“Nhưng mặt mũi cậu như thế này, chắc hai bác sẽ lo lắng lắm.”
“Không sao đâu, tớ vào tiểu khu ngồi một lúc là ổn thôi.”
“Quên anh ta khó đến như vậy hay sao?”
Ân Tú Thanh gác tay lên cửa xe, cô xoa bóp trán: “Tớ cũng muốn quên lắm, nhưng năm năm rồi, tớ không biết vì sao mình không quên nổi anh ấy.”
Kế Quân Đình giống như một liều thuốc độc của cô vậy, không tìm được bất kỳ phương thuốc giải nào.
“Nhưng bây giờ anh ta đã cưới vợ rồi, hai người các cậu không thể đến với nhau được đâu.” Mặc dù nói thế sẽ làm cô đau lòng, nhưng Ngụy Đông không thể không nhắc nhở cô được.
“Từ năm năm trước tớ bị ép phải rời khỏi anh ấy, tớ đã biết tớ và anh ấy không thể đến với nhau được, chỉ có điều tớ không sao quên nổi anh.” Ân Tú Thanh thở vắn than dài, một hồi lâu sau, chiếc xe chạy qua ngã tư, bắt đầu lái đi thật xa, cô tự cười mỉa mai mình: “Tớ cũng không biết tớ bị trúng tà thuật gì nữa.”
“Tú Thanh, cậu giỏi khuyên người khác lắm cơ mà, ví dụ như tớ của lúc đó này, còn có Hâm Di của bây giờ nữa, nhưng cậu lại không chịu buông tha cho chính mình.”
“Tại tớ ngốc, Ngụy Đông này, cậu đừng học theo tớ nhé, tớ không muốn làm cậu tổn thương đâu. Tớ không có nhiều bạn bè, có thể dạng người như tớ tương đối tham lam và ích kỷ, cậu cũng giống như Hâm Di vậy, các cậu đều rất quan trọng với tớ, tớ không muốn đánh mất các cậu đâu.”
Chỉ có điều chuyện tình cảm, một người có tình cảm, một người thờ ơ, làm sao không làm tổn thương người ấy cho được. Không thể làm người yêu, chỉ là bạn bè, thực chất còn tàn nhẫn hơn cả đời không qua lại với nhau nữa.
Đến trước tiểu khu, anh cùng cô xuống xe, vào giây phút cô quay người đi, anh nắm chặt lấy tay cô.
“Ân Tú Thanh, tớ biết, cũng có thể tớ sẽ khiến cậu thấy nghi ngờ, nhưng một khi lỡ yêu rồi thì tớ cũng không muốn bỏ cuộc một cách dễ dàng như vậy đâu. Tớ không muốn thứ gì khác cả, tớ chỉ hy vọng lúc cậu chuẩn bị mở ra câu chuyện tình mới, cậu sẽ nghĩ đến tớ trước tiên, được không?” Anh ta hấp tấp nói, như thể sợ cô từ chối mình vậy: “Cậu đừng cảm thấy bị áp lực, nếu là trước đây, nếu như tớ gặp được người con gái mình thích thì chắc chắn không để lỡ cô ấy đâu. Nhưng mà cậu, cậu đừng buồn vì người đàn ông ấy nữa, được chứ?”
Ân Tú Thanh im lặng nhìn anh ta, trong lòng âm thầm thở than, anh ta nói nghiêm túc quá, khiến cho cô không tài nào mở miệng từ chối nổi. Nếu gạt đi những nhân tố bất ổn sau lưng anh ta, thực chất anh cũng là một người đàn ông tốt bụng, xứng đáng với cô gái tốt hơn, có thể toàn tâm toàn ý yêu thương anh.
Sự im lặng của cô khiến cho anh ta cảm thấy hơi thất vọng, nhưng lại thở phào: “Cậu không lên tiếng thì tớ sẽ cho rằng cậu ngầm đồng ý đấy.”
“Được rồi, Ngụy Đông, chúng ta hứa hẹn với nhau đi, kể từ giây phút này, tớ sẽ cố gắng quên đi anh ấy. Cậu cũng phải cố gắng tìm kiếm hạnh phúc của mình, đừng bỏ lỡ những cô gái yêu thương cậu.” Cô tin rằng anh ta sẽ hiểu ý của mình.
“Ối trời, trời gió lạnh thế này mà hai cậu bịn rịn mãi thế à, nếu biết sớm thì tôi nên lái xe vi vu thêm hai vòng nữa.” Đột nhiên giọng nói của Chu Diệc Thần vang lên, chìa khóa xe vẽ lên một vạch sáng, Ngụy Đông chụp lấy, đưa nó cho Ân Tú Thanh.
“Cảm ơn cậu nhé, Diệc Thần.” Ân Tú Thanh nói.
Chu Diệc Thần phẫy tay, rụt người vào trong xe của Ngụy Đông.
Ân Tú Thanh thấy thế, bèn mỉm cười với Ngụy Đông: “Tớ lên nhà trước nhé.”
“Ừm.” Ngụy Đông vẫn đứng lặng ở đấy, cho đến khi bóng lưng của cô đã biến mất trong thang máy mờ mờ.
Chu Diệc Thần lái xe đến trước mặt anh ta, thò đầu ra ngoài cửa sổ: “Ê, đừng nhìn nữa, người ta đi mất dạng từ đời nào rồi.”
Ngụy Đông quay về trong xe, có cảm giác mất sức, hóa ra tỏ tình cũng cần có dũng khí.
“Người anh em, xem ra cậu ra quân cũng không thuận lợi là mấy nhỉ.” Khi nãy anh ta cũng nghe loáng thoáng vài câu từ cuộc nói chuyện của bọn họ.
“Lo mà lái xe đi.” Ngụy Đông dựa đầu vào lưng ghế, thở dài thườn thượt, cũng còn may, kết quả không quá tệ, anh ta vẫn còn có hy vọng, đúng không?
Chu Diệc Thần ngoặt sang hướng khác, nhanh chóng rời khỏi tiểu khu: “Không biết cậu thích người phụ nữ như Ân Tú Thanh ở điểm nào, ngoài việc sinh ra đứa con gái tinh ranh khiến người ta đau đầu ra, tôi thấy cô ấy chẳng có gì đặc biệt cả.”
“Cậu không hiểu cô ấy, đương nhiên không biết chỗ tốt của cô ấy rồi.” Ngụy Đông cười nói, ánh mắt rất dịu dàng.
Chu Diệc Thần không khỏi hừ một tiếng: “Trên đời này thiếu gì phụ nữ tốt, cần gì phải lưu luyến đóa hoa này, hơn nữa cô ấy đã là mẹ của một đứa trẻ rồi, cậu thích làm ba dượng đến vậy à.”
“Chẳng phải cậu cũng nhận người ta làm học trò à?” Ngụy Đông phản bác.
“Đó là vì bị cậu uy hiếp thôi.” Chu Diệc Thần phản bác.
Ngụy Đông bật cười: “Từ bao giờ mà có người uy hiếp được Chu Diệc Thần cậu, nếu cậu không chịu, tôi có rút mười con dao ra kề lên cổ cậu, cậu cũng sẽ không chịu cúi đầu. Ban đầu cậu chỉ hứa sẽ gặp mặt Uyển Uyển một lần, nhưng cuối cùng chính cậu là người quyết định nhận con bé làm học trò, còn chạy theo con bé cả ngày nữa kìa, có mất mặt không hả.”
“Cậu còn nói nữa, không biết con bé ấy đào đâu ra lắm trò thế, tôi nghi ngờ không biết con bé ấy có 4 tuổi thật hay không đấy?” Chu Diệc Thần anh không tin mình từng này tuổi mà không dạy dỗ được con bé ấy.
“Di truyền thôi.” Ngụy Đông khẽ thở dài.
“Tôi thấy mẹ nó có thông minh lắm đâu, quá lắm chỉ có thể nói là không ngu ngốc thôi.”Ấn tượng thoạt đầu của Chu Diệc Thần với Ân Tú Thanh là như vậy.
“Tú Thanh là người hướng nội, sau này cậu sẽ nhận ra được trí thông minh của cô ấy thôi. Còn Uyển Uyển, thực chất là con của Kế Quân Đình.” Vừa mới nói xong câu này, bánh xe đã ma sát với mặt đường, phát ra tiếng kít chói tai.
Chu Diệc Thần thắng xe lại, trừng mắt líu lưỡi: “Xin cậu đấy, nửa đêm nửa hôm rồi, đừng có, đừng có nói mấy chuyện dễ khiến cho người ta mất lái thế chứ.
Sao người phụ nữ ấy lại có liên quan đến Kế Quân Đình được, còn có đứa con lớn đến mức này nữa, đây đúng là tin tức có giá trị.
“Tôi hiểu rồi, cậu tiếp cận mẹ con họ, là có ý đồ riêng đúng không.”
“Tôi quen mẹ con họ suốt bốn năm nay, cũng mới biết chuyện này thôi.” Đây là chuyện khiến cho anh ta đau lòng nhất, sao người phụ nữ mà anh ta yêu thích lại canh cánh không quên kẻ thù của anh ta vậy.
“Có phải cậu có ý định khác không.” Chu Diệc Thần hỏi.
“Tôi không định kéo mẹ con họ vào trong kế hoạch của chúng ta.” Anh ta rất kiêng dè Kế Quân Đình, người đàn ông ấy quá mạnh mẽ, anh ta không chắc mình có thể cướp lại trái tim mà Tú Thanh trao cho anh ta. Anh ta cũng không muốn để Tú Thanh biết, người anh ta muốn đối phó, thực chất chính là Kế Quân Đình.
Anh ta không biết cô ấy sẽ đứng về phía ai, anh ta không dám đánh cược.
“Xong đời cậu rồi, đi yêu người phụ nữ của kẻ thù.” Chu Diệc Thần tỏ ra vui vẻ khi người khác gặp họa.
Ngụy Đông thấy anh ta không lái xe về nhà: “Cậu đi đâu đấy?”
“Mấy người các cậu đều lần lượt nên duyên rồi, tớ có nhỏ nhít gì nữa đâu, có thế nào cũng phải lo chuyện lớn đời mình chứ, giờ ra sân bay đón người.” Nói đến đây, Chu Diệc Thần xoa tay, trông hệt như đang gom sức mạnh chờ thời cơ hành động vậy.
“Ai đấy, chưa nghe cậu nhắc đến chuyện này bao giờ.” Ngụy Đông tò mò hỏi, cái tên đồ gỗ này nghĩ thông rồi à?”
“Tôi mới chấm cô ấy gần đây thôi, người ta có thích tôi hay không còn chưa biết được, chừng nào đến thì cậu biết liền chứ gì, cậu cũng quen với cô ấy đấy.”
“Cậu ba mươi mấy tuổi đầu rồi mà còn chơi trò thần bí hả, có thấy xấu hổ không.” Ngụy Đông cười nói, anh cũng không gặng hỏi, dù gì đợi đến sân bay cũng sẽ biết ngay thôi. Chỉ có điều, lúc bóng dáng Cẩn Dinh xuất hiện trong tầm mắt, đang giơ tay vui vẻ đi về phía bọn họ, bèn không khỏi sững sờ, rồi mới cắn răng cười khe khẽ bên tai Ngụy Đông: “Hóa ra cậu theo phong cách Hàn Quốc à, hóa ra ông chú không phải là gay ha, người cậu thích lại là loli.”
Mấy ngày nay, Bùi Cẩn Long đến thành phố Giang làm ăn, tiện thể tham gia hôn lễ của Kế Quân Đình. Cô bèn nhân cơ hội này chạy đến thành phố Giang để gặp mặt anh trai vài ngày.
Chu Diệc Thần giả vờ không nghe thấy tiếng cười trêu của anh, anh ta ân cần cầm lấy hành lý trong tay Bùi Cẩn Dinh.
Bùi Cẩn Dinh không ngờ Ngụy Đông ra sân bay, thậm chí cô còn không nói hôm nay mình sẽ về, trong lòng không khỏi vui vẻ: “Anh Ngụy Đông, anh Diệc Thần, sao hai anh lại đến đây chắc chắn là anh em nói cho hai anh đúng không.”
“Trời tối om om rồi, để em một thân một mình sợ em bị cướp tiền cướp sắc.” Chu Diệc Thần cười nói.
“Anh Diệc Thần hài hước quá.”
Mấy người bọn họ vừa cười nói vừa đi lên xe.
“Anh em sao rồi?” Ngụy Đông hỏi.
“Chẳng phải vẫn thế à, vì chuyện công ty mà bận đầu tắt mặt tối, nhưng mà, có lẽ mọi chuyện sắp sửa được giải quyết rồi.” Bùi Cẩn Dinh khẽ thở dài, chừng như đã tháo được gánh nặng tinh thần xuống, cô thật lòng thương xót anh mình, rất muốn về công ty để giúp anh, nhưng anh kêu cô đi tìm hạnh phúc cho riêng mình, không cần phải lo lắng cho anh.
“Thế thì tốt rồi.” Ngụy Đông nói.
“Anh Ngụy Đông...”
“Hửm?”
“Không có gì, anh của em, anh em nhờ em cảm ơn anh vì mấy ngày nay anh đã chăm sóc cho em.” Bùi Cẩn Dinh ngập ngừng, trong lòng thầm nghĩ, nếu như anh Ngụy Đông biết cô đến thành phố Giang chuyến này còn đi tìm Kế Quân Đình nữa, có tức giận không nhỉ.
Chừng như cô đã trở thành đao phủ phá hoại tình cảm giữa anh và chị Tú Thanh, anh ấy có còn nghĩ cô ngây ngô trong sáng nữa hay không đây? Cô không dám nói, sợ bị anh đuổi đi, sợ anh cảm thấy mình là người nhiều mưu toan.
Nhưng mà, cô lại an ủi chính mình, chị Tú Thanh nào có yêu anh ấy đau, chỉ coi anh ấy như người bạn thân nhất của mình mà thôi, hơn  nữa, chị Tú Thanh vẫn còn tình cảm với Kế Quân Đình kia mà.
Phải đấy, cô vô tình nghe thấy cuộc trò chuyện trong phòng riêng của bọn họ, biết rằng hóa ra Tần Nhược Nghi, cô bạn thân mà Tinh Y nói lại là một người phụ nữ có tâm địa độc như rắn rết, cũng biết rằng đêm đó Tinh Y đã uy hiếp chị Tú Thanh.
Cô chỉ cảm thấy Kế Quân Đình không nên cưới Tần Nhược Nghi, người phụ nữ đó không xứng có được hạnh phúc. Chị Tú Thanh và Kế Quân Đình vẫn còn nhung nhớ đối phương, tại sao họ lại không đến được với nhau chứ. Cô tự an ủi chính mình, tất thảy những gì cô làm, có một nửa là vì bản thân, nửa còn lại là vì chị Tú Thanh.
Bùi Cẩn Dinh về nhà của Ngụy Đông với tâm trạng rối bời, vì sự có mặt của cô và Chu Diệc Thần mà căn nhà ba phòng này dồi dào sức sống hơn. Chỉ có điều lúc cô bước qua ngưỡng cửa, chân cô vướng phải các loại đĩa và tạp chí, không khỏi ré lên: “Trời ạ, em mới đi có vài ngày thôi mà, nơi này bị cướp ghé thăm à?”
Chu Diệc Thần ngượng nghịu sờ gáy: “Đàn ông con trai mà, em hiểu đấy.”