CHƯƠNG 443: ÉP EM ẤY, LÀ CÁC ANH!

Cố Cơ Uyển đi rồi.

Trên mạng trở nên dậy sóng, sau khi thừa nhận bản thân mới là cô chủ của nhà họ Cố thì không một tiếng động mà biến mất.

Còn chuyện của cô ta và Cố Tĩnh Viễn, một chữ cô cũng không nhắc đến.

Cố Tĩnh Viễn sau khi biết chuyện này, lập tức dùng đội ngũ quan hệ công chúng tốt nhất, nói bức ảnh lúc đầu lan truyền trên mạng là giả.

Nhưng, cái đó không chỉ có ảnh, còn có video.

Chuyện này, có tẩy thế nào, căn bản cũng không tẩy sạch được.

Cố Cơ Uyển thân là cô chủ của nhà họ Cố, vậy mà gian díu với cậu cả của nhà họ Cố, chuyện này quả thật là scandal lớn nhất hào môn.

Khi Cố Tĩnh Viên nôn nóng muốn thay Cố Cơ Uyển lấy lại danh tiếng, một video khác của Cố Cơ Uyển lại tung ra.

Vẫn là video do chính cô quay, nói là cô thích Cố Tĩnh Viễn, nhưng lúc đó không biết mình là cháu nội của nhà họ Cố.

Nhưng Cố Tĩnh Viễn không hề thích cô, cho nên, cô chỉ có thể bỏ thuốc Cố Tĩnh Viễn, mới khiến anh ta làm ra loại chuyện hoang đường đó.

Và những gì cô nói, sự việc cuối cùng bị cắt ngang, không có phát triển tiếp nữa, cộng đồng mạng không biết thật giả.

Nhưng, đối với chuyện cô chủ động câu dẫn cậu cả nhà họ Cố, mọi người đương nhiên đều bằng lòng tin.

Vì thế, chuyện này xét đến cuối cùng đều là lỗi của một mình Cố Cơ Uyển.

Mà Cố Tĩnh Viễn, ở trong chuyện này, còn trở thành người bị hại không biết gì.

Tin tức của cả Lăng Châu, cả ngày hôm nay đều đăng chuyện này.

Đệ nhất ác nữ của thế giới xuất hiện rồi.

Cô không chỉ muốn kiện Cố Vị Y lừa đảo, mà còn nói ra bản thân đã bỏ thuốc anh họ.

Tên cô trở thành một danh từ ác tâm, hạ tiện, vô sỉ!

Hàng nghìn hàng vạn cư dân mạng mỗi người một câu, đủ đem cô gái này đánh xuống 18 tầng địa ngục, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Nhà họ Cố cuối cùng có thể chính thức vạch trần Cố Vị Y rồi, nhưng cái giá là, Cố Cơ Uyển vĩnh viễn không ngẩng đầu làm người được!

Nhưng chuyện mấu chốt bây giờ là, Cố Cơ Uyển đang ở đâu?

Mộ Tu Kiệt vào buổi trưa hôm đó mới biết chuyện này.

Cả buổi sáng đều họp hội nghị qua video, vừa kết thúc, Lâm Duệ nói chuyện này cho anh.

Khi xem hai đoạn video Cố Cơ Uyển tung trên mạng, sắc mặt của Mộ Tu Kiệt càng lúc càng khó coi.

Người phụ nữ này, rốt cuộc đang nghĩ cái gì, cô hủy hoại bản thân thì cho rằng có thể cứu được Cố Thị sao?

Cả đám người của Cố Thị đều đang làm cái gì? Cố Tĩnh Viễn đâu?

Vậy mà để một cô gái đến gánh hết tất cả mọi chuyện này? Anh ta có phải là đàn ông hay không?”

Vừa muốn tìm Cố Tĩnh Viễn hỏi rõ chuyện này, không ngờ, Cố Tĩnh Viễn lại tìm đến cửa rồi.

“Có phải là anh giấu em ấy đi rồi không?”

Hai mắt của Cố Tĩnh Viễn đỏ hằn lên, rất rõ ràng bị chuyện này kích thích không ít!

Sắc mặt của Mộ Tu Kiệt đanh lại: “Lời này, tôi đang muốn hỏi anh, tại sao phải để một mình cô ấy gánh chịu hả? Cố Tĩnh Viễn, anh là đồ khốn!”

Cố Tĩnh Viễn nhìn chằm chằm mặt của anh, dường như muốn từ gương mặt của anh nhìn ra điều gì đó.

Nhưng anh ta nhìn thấy, là lửa giận của Mộ Tu Kiệt, người đàn ông này thật sự đang tức giận.

Cố Tĩnh Viễn siết chặt nắm đấm, xoay người rời đi.

Mộ Tu Kiệt rảo bước đuổi theo, cú đấm nặng nề đánh úp từ từ phía sau anh ta.

Bước chân của Cố Tĩnh Viễn khẽ động, xoay người tránh ra.

Mộ Tu Kiệt không muốn đánh lén, nếu không, một đấm này, anh ta không có dễ dàng tránh né được như vậy.

“Nói rõ ràng ra rồi đi!”

Mộ Tu Kiệt khoát tay, Lâm Duệ và hai vệ sĩ lập tức chặn ở cửa.

Người Cố Tĩnh Viễn dẫn tới, cũng bày ra tư thế muốn đánh nhau, bảo vệ cậu chủ nhà mình.

Cố Tĩnh Viễn cười lạnh: “Anh ép em ấy thành như vậy, bây giờ còn ở trước mặt tôi giả vờ đau lòng để tâm sao? Mộ Tu Kiệt, không cảm thấy vai diễn của anh quá nhiều sao?”

Mộ Tu Kiệt hừ lạnh, diễn kịch, anh trước nay không biết!

“Anh rốt cuộc giấu em ấy ở đâu? Giao em ấy ra đây!”

Hai video này, để hủy hoại cuộc đời của Cố Cơ Uyển.

Một cô gái như cô, sao có thể gánh chịu được chứ?

“Anh tưởng tôi có thể giấu cô ấy ở đâu? Nếu như tôi biết cô ấy ở đây, tôi hà tất đến tìm anh?”

Cố Tĩnh Viễn bình tĩnh lại, chỉ cần người không ở chỗ Mộ Tu Kiệt thì anh ta không cần lãng phí thời gian với anh ta nữa.

Mộ Tu Kiệt cũng dần dần bình tĩnh lại.

Cố Tĩnh Viễn thật sự không biết tung tích của Cố Cơ Uyển, lẽ nào, tất cả chuyện này, thật sự chỉ là hành vi của một mình cô nhóc đó?

Lấy tính cách của cô, dùng cuộc đời của mình, cho nhà họ Cố một cơ hội có thể bảo vệ được Cố Thị, loại chuyện này, quả thật rất giống phong cách của cô.

Nhưng lần này, sự tình không phải trò chơi quậy phá bình thường, một mình cô, căn bản không thể có sức gánh chịu tất cả chuyện này!

Bỏ thuốc, câu dẫn, cô điên rồi sao?

Vừa nghĩ đến Cố Cơ Uyển bây giờ trở nên người hạ tiện trong mắt mọi người, trái tim của Mộ Tu Kiệt giống như bị thứ gì đó đè lên.

Đồ vật quá nặng, đè lên gần như có hơi không thở được.

“Cậu cả Mộ, tôi tin anh không có liên quan đến chuyện này, tôi bây giờ muốn tìm Uyển Uyển, nếu như anh đối với cô gái đã từng ở bên anh, còn có một chút lòng thương, vật thì, xin đừng ngăn cản.”

Anh ta không phải sợ Mộ Tu Kiệt, anh ta chỉ là không muốn lãng phí thời gian.

Anh ta nhất định phải đi, anh ta phải tìm Cố Cơ Uyển trở về trước những phóng viên và những người không có ý tốt đó!

Nếu không, tổn thương cô phải chịu, sẽ chỉ càng nhiều.

Cố Tĩnh Viễn muốn đi, lần này, Mộ Tu Kiệt không có tiếp tục ngăn cản, bởi vì, anh cũng có chuyện mình muốn làm.

“Lâm Duệ, lập tức điều động tất cả mọi người đi tìm, nhất định phải tìm được người phụ nữ không hiểu chuyện đó về cho tôi!”

Lồng ngực của anh vẫn rất đè nén, giống như có gì đó, mãi không bình tâm được.

Lâm Duệ lập tức gọi điện, điều động tất cả người có thể điều động được.

Bản thân Mộ Tu Kiệt cũng lái xe đi ra ngoài, Lâm Duệ luôn ở bên cạnh anh.

Người lần này anh muốn tìm là Đàm Kiệt.

“Cố Cơ Uyển đang ở đâu?” Giây đầu tiên nhìn thấy Đàm Kiệt, Mộ Tu Kiệt đã túm lấy cổ áo của anh ta.

“Cậu cả Mộ, anh muốn làm gì?” Đàm Kiệt đối với người đàn ông này vẫn có vài phần sợ hãi.

Dù sao, đối phương tùy tiện một đầu ngón tay cũng có thể bóp chết anh ta.

“Tôi hỏi cậu, Cố Cơ Uyển đang ở đâu?” Mộ Tu Kiệt không muốn phí lời với anh ta.

Đàm Kiệt luôn ở Lăng Châu không có trở về thì nhất định là Cố Cơ Uyển còn có chuyện gì đó cần anh ta giúp đỡ.

Bây giờ Cố Cơ Uyển không thấy đâu nữa, không tìm anh ta, còn có thể tìm ai?

“Tôi không biết, cậu ấy chỉ bảo tôi dùng IP giả, tung hai video đó lên, chuyện khác, cậu ấy không có nói với tôi.”

“Cậu điên rồi! Cậu không biết nội dung của hai video đó sao?”

Mộ Tu Kiệt hận không thể bóp chết cái thằng nhóc này! Cậu ta vậy mà giúp Cố Cơ Uyển làm chuyện như này!

“Cậu đã hủy hoại cuộc đời của cô ấy rồi!”

“Không, cậu cả Mộ.”

Đàm Kiệt bị anh túm chặt cổ áo, gần như không hít thở được.

Nhưng, ánh mắt của anh ta nhìn Mộ Tu Kiệt lại vô cùng kiên định.

“Cậu cả Mộ, người hủy hoại cuộc đời của Uyển Uyển không phải tôi, là tất cả các anh.”

Đàm Kiệt mỉm cười, cười có chút lạnh, cũng có hơi bi thương.

Cố Cơ Uyển rơi vào bước đường như ngày hôm nay, anh ta không đau lòng sao? Anh ta không biết xót xa sao?

Nhưng, anh ta có cách nào khác chứ?

Lấy tính cách của Cố Cơ Uyển, chuyện này anh ta không giúp, cô sẽ dùng cách càng tiêu cực hơn để làm.

Ít nhất, bây giờ, anh ta biết, Uyển Uyển an toàn, vậy là đủ rồi.

Anh ta nhìn Mộ Tu Kiệt, mặc dù biết bản thân không nên khiêu khích anh ở trong tình trạng đối phương đang tức giận như vậy.

Nhưng, anh ta tức không chịu được!

“Cậu cả Mộ, nếu như Uyển Uyển hôm nay xảy ra chuyện gì, thậm chí, chết, vậy thì anh cũng là một trong những hung thủ ép chết cậu cấy!”

