Ngày 11/11/2020

Lễ Thành Hôn “Tuệ Hàn & Nhật Ngữ”

Nhà Thờ Vĩnh Cữu - Đại Nam

Tại phòng chờ, Tuệ Hàn đang tỉ mỉ chuẩn bị thật chỉnh chu trang phục của mình. Anh vẫn là mẫu người của những bộ vest trẻ trung hiện đại nhưng không kém phần đẳng cấp quý ngài. Màu vest đen tuyền, nơ đen làm cho chú rể thêm nét baby, hoa cài áo là hoa hồng màu cam sữa, màu mà cô ưa thích.

Lễ đường cũng được anh trang trí toàn bộ là hoa tươi với sự kết hợp giữa các loài hoa như Paul Klee Rose, Vuvuzela và Queen of Hearts Rose, cộng thêm vào đó vài điểm nhấn màu trắng trắng cho thêm phần tinh khôi dĩ nhiên không thể thiếu đi White Meidiland Rose.

Trong tay chú rể bây giờ là hoa cầm tay của cô dâu, Tuệ Hàn đang háo hức được gặp cô dâu của anh. Cánh cửa mở ra, trợ lý Chu vào đưa anh một thứ, Tuệ Hàn đưa mắt nhìn Lão Chu. Tay anh nắm thật chặt hộp nhẫn cưới.

Nhật Ngữ bấy giờ, cô thật lung linh rạng ngời trong bộ váy cưới được thiết kế theo nét riêng, kèm theo lối makeup TayHan, kiêu sa, gợi cảm. Mọi thứ đang tôn lên nét đẹp thuần khiết của cô.

Bỗng một giọng nói nữa xa lạ, nửa quen thuộc thốt ra từ phía sau cô.

“Chúc mừng cô!”

Nhìn vào gương, Nhật Ngữ ngay có thể thấy được người trò chuyện cùng cô lúc này là ai. Cố bất ngờ đến mức phải thốt lên

Nhật Ngữ “An Kiều!!!”

An Kiều nhìn Nhật Ngữ thảng thốt xen lẫn kinh ngạc khi sự có mặt của cô ở đây và ngay lúc này

An Kiều “Xin lỗi, khiến cô một phen hốt hoảng rồi. Khi tôi là khách không mời mà đến.”

Nhật Ngữ lòng đầy lo lắng, bối rối. Chưa kịp phản ứng An Kiều lại nói tiếp

An Kiều “Cô yên tâm! Hôm nay tôi đến đây không phải để gây sự. Tôi đến là để chúc phúc cho hai người.”

Nhật Ngữ tròn xoe đôi mắt nhìn thẳng người con gái đang đứng đối diện mình. Một thời từng yêu người cô sắp cưới đây rất đỗi cuồng nhiệt và say đắm. Vậy mà hôm nay, cô ấy đứng đây, chúc phúc cho người con gái khác hạnh phúc với người mà mình từng yêu. Cảm giác này thật sự không dám để diễn tả. Nhật Ngữ đành chọn cách im lặng để tiếp chuyện cùng Cô.

An Kiều nở nụ cười thân thiện, nhìn Nhật Ngữ

An Kiều “Hôm nay, cô thật xinh đẹp! Tôi cũng đã từng vẽ ra thật nhiều viễn cảnh cùng anh ấy, nhưng lại không vẽ ra được cảnh tượng của ngày hôm nay.”

Cô đưa tay gạt đi giọt nước mắt lăn dài trên má. Hít một hơi thật sâu, cố giữ lấy cảm xúc ấy cho riêng mình. Rồi tiếp tục

An Kiều “Nhưng hôm nay, tôi toàn tâm toàn ý đến chúc phúc cô. Tôi rất ngưỡng mộ cô, từng rất ngưỡng mộ, vì cô so với tôi thì cô thật chẳng có gì hơn được tôi cả, nhưng thứ duy nhất mà cô có lại là thứ mà trên đời này dù tôi có muốn đánh đổi mọi thứ thì cũng chẳng thể có được. Đó chính là tình yêu của anh ấy dành cho cô. Thật sự thật sự rất mãnh liệt và đầy kiên định.

Cô không biết đâu, một Tuệ Hàn cứng rắn, mạnh mẽ, lạnh lùng mà tôi từng biết đã gục bên vệ đường, khóc lóc gào thét chỉ vì sự mất tích của một người.

Một người luôn điềm tĩnh trước mọi sóng gió cuộc đời nhưng lại mất bình tĩnh trước người mà sống chết cũng không ai hay không ai biết.

Một người mà luôn coi trọng chúng sinh thiên hạ. Nhưng lại vào giây phút then chốt có thể vứt tất thảy chỉ để đến cứu cô.”

An Kiều xoay người lại, đến gần hơn với Nhật Ngữ. Nắm lấy đôi tay cô

An Kiều “Hãy hạnh phúc nhé. Vì hạnh phúc của cô chính là lẽ sống của anh ấy. Tôi thua rồi. Tôi thua một cách tâm phục khẩu phục.”

Nhật Ngữ buông tay An Kiều ra. Cô ôm trọn người con gái trước mắt, như ôm lấy hết nỗi đau mà Cô ấy phòng gồng mình lên gánh chịu.

Nhật Ngữ “Xin lỗi Cô, An Kiều!”

“Boang!!!”

“Boang!!!”

“Boang!!!”

Tiếng chuông nhà thờ vang lên

Cả hai lau vội giọt nước mắt. An Kiều chăm chút lại cho Nhật Ngữ

An Kiều “Đến giờ rồi, cô đi đi.”

Nhật Ngữ nhìn An Kiều

An Kiều đẩy người Nhật Ngữ tiến về phía trước, rồi nói “Tôi không sao. Cô đi đi. Đừng lo cho tôi. Hạnh phúc nhé!”

Nhật Ngữ gật đầu bước đi, đến cửa cô ngoảnh lại, nói “An Kiều, cảm ơn cô!”. Rồi cô nở nụ cười, sải bước đi.

Khách mời và người thân hai họ cũng đã có mặt gần như đầy đủ cả. Nhật Anh cũng được Nhật Ngữ mời đến làm phù dâu của cô, dĩ nhiên phù rể thì không ai khác chính là Đình Tần. Cả phù dâu và phù rể nhìn nhau gật đầu, như kiểu họ rất hiểu ý nhau. Đình Tần đột nhiên nở một nụ cười, nụ cười rất lạ lẫm.

Giờ cử hành hôn Lễ đã đến

Nhật Ngữ sải bước, tiến vào lễ đường cùng người cha thân yêu của mình. Ánh mắt cô long lanh, hạnh phúc hơn bao giờ hết, cô chậm rải bước từng bước một, để cảm nhận, ghi nhớ, từng giây phút ngày mà cô mong chờ, có thể hạnh phúc trọn vẹn, bên cạnh người mà mình tin yêu cả đời.

Từng bước, từng bước, tiến về phía anh, tiến về người mà sắp tới đây, cô sẽ gọi anh là chồng, người mà cô có thể dựa vào lúc mệt mỏi nhất, an ủi cô lúc cô gục ngã, niềm hanh phúc hân hoan trong cô, cô như muốn chạy thật nhanh, thật nhanh về phía anh.

Bổng dưng, chú rể cầm lấy micro

Tuệ Hàn "Dừng lại được rồi, nhìn bộ dạng giả tạo này của cô. Tôi thật thấy kinh tởm."

Mọi người ngơ ngác nhìn Tuệ Hàn, nhất là mẹ cô

Nhật Ngữ dừng lại, cảm giác hụt hẫng, xen lẫn đau nhói, khó thở, khó khăn lắm cô mới mặc kệ mọi lời bàn tán xung quanh, ánh mắt soi mói ngoài kia, hé môi hỏi anh..

"Người đâu, bắt lại họ lại.” Tuệ Hàn ánh mắt anh đầy lạnh lùng lên tiếng

Nhật Ngữ vội chạy đến bên Tuệ Hàn

Nhật Ngữ "Tuệ Hàn, anh làm gì vậy? Hôm nay là lễ cưới của chúng ta, có gì từ từ nói, anh cho người bắt ba mẹ em làm gì chứ?"

Tuệ Hàn cười đau khổ "Bắt làm gì à? Cô tự mình đi mà hỏi người nhà của cô đi." nói xong Tuệ Hàn gạt đôi tay Nhật Ngữ ra, mặc cho nước mắt cô tuôn rơi cố nếu lấy anh

Tuệ Hàn căm phẫn, gượng nói "Tôi hận bản thân mình, không ngay lập tức giết hết tất cả các người. Vì tiền, vì tiền… các người thiếu tiền đến như vậy sao?”

Dứt lời, anh vung xấp tiền trong tay, vào thẳng người cô

Nhật Ngữ đau tận tâm can, ngước nhìn cơn mưa của sự giàu có, của tận cùng sự khinh bỉ, của sự vỡ vụn từ lòng tin, nó mong manh dễ vỡ tựa như đóa hoa sương trong sớm ban mai.

Tuệ Hàn vẫn thái độ đấy “Chỉ vì tiền và hư danh, các người nhẫn tâm, âm mưu hại chết ba, mẹ và em trai tôi sao? Bắt lấy ba mẹ cô còn đỡ đó, lí ra phải bắt luôn cô kia kìa, như thế mới đủ với những gì các người nợ chúng tôi... " nói xong anh bỏ đi

Giọt nước mắt đầu tiên cũng đã rơi xuống, thay vì là niềm hạnh phúc, thì nó lại là… Nhật Ngữ như thể không tin nỗi vào mắt mình, cô sao lại có ngày hôm nay, cái gọi là nhân quả đây sao? Cô đã làm gì đâu chứ? cô đã làm sai cái gì vậy chứ? Tại sao có cố gắng mấy, nổ lực như nào thì kết quả vẫn y như vậy. Không có lấy một ai, nguyện lòng tin cô, ở lại bên cô.

Nhật Ngữ chạy đến bên ba mẹ mình, cô như đang cố cứu lấy niềm tin cuối cùng, đôi tay run run, ánh mắt sợ hãi nhìn vào hai vị song thân. Mong chờ điều gì đó làm ơn đừng như vậy, cô ấy sợ rằng đáp án sẽ như những gì Tuệ Hàn nói, sợ rằng cô thực sự đã làm gì rất có lỗi với anh.

Nhật Ngữ "Nói! nói cho con, rốt cuộc, rốt cuộc, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Bà Liên trả lời trong hoang mang và thương xót cho cô con gái

Bà Liên "Chuyện không phải như vậy, không như các con nghĩ đâu" bà cầm lấy đôi tay đang run rẩy của cô mà nói rõ cho cô hiểu

Bà Liên "Chuyện xảy ra vào 8 năm trước, ba con vì muốn bảo vệ công ty mình, thực sự đã từng có suy nghĩ đó, nhưng cuối cùng ông ấy đã hối lỗi kịp thời, ông đưa Ông Bà Tuệ Sinh vào chiếc xe không có lắp đặt bơm phát nổ tự động. Chẳng hiểu vì sao, trên đường đi, xe lại bỗng dưng mất thắng, cuối cùng đã xảy ra sự việc đau thương này. Ba con cũng vì vậy, mà thấy ấy náy trong lòng, từ bỏ công việc lẫn công ty mà về Vi Niên sống những ngày làm công ăn lương của những công nhân bình thường khác."

Nhật Ngữ đưa mắt nhìn sang nhìn người ba, ánh mắt ông đau đớn nhìn cô con gái

Ông Hạ "Tin ba! Thực sự không phải ba làm, đúng, đúng là ba đã từng có suy nghĩ đó, xem như là đã sai, vì vậy ba mới muốn bù đắp, nên đồng ý cho hai con kết hôn. Nếu thực sự là ba đã làm, sao ba lại để chúng con đi đến bước đường này chứ. Nếu thật sự vì lợi ích như Tuệ Hàn nói, sao nhà mình lại phải sống một cuộc sống bình thường ở tỉnh lẻ hả con?"

Bấy giờ Đình Tần đưa mắt nhìn Nhật Anh, rồi gậy đầu, ra hiệu cho cô ta làm gì đó

Sau khi được Ông Hạ giải thích, Nhật Ngữ đau đớn, nhưng lại vui cười trong nước mắt, cô vui mừng vì đó chỉ là sự hiểu nhầm.

Nhật Ngữ quay người chạy thật nhanh, như có thể gặp được Tuệ Hàn, có thể cứu vãn cuộc hôn nhân này

Nhật Ngữ lao ra ngăn xe Tuệ Hàn lại

Nhật Ngữ "Tuệ Hàn, nghe em giải thích, nghe em nói. Xin anh! Xin anh, hãy tin em!" Cô nói trong nước mắt

Tuệ Hàn phẫn nộ, bước xuống xe

Tuệ Hàn "Cô muốn như nào nữa? Như này vẫn chưa đủ với cô sao? Trước đó, tôi đã cho cô cơ hội để giải thích, cô đã nói gì nào, không có làm gì có lỗi sao, ba mạng người mà cô nói là không có gì sao. Đúng, cô thật độc ác như là ba của cô vậy, giết người không gớm tay chứ hả? Cô còn mặt mũi đứng đây nói chuyện với tôi sao? Nếu tôi mà là cô, thì đã đi chết từ lâu rồi."

Tuệ Hàn như không kiềm chế được bản thân mình, miệng anh nói ra nhưng lòng thì lại đau không từ nào có thể diễn tả, sợ rằng nếu cứ tiếp tục ở lại quá lâu, anh sợ mình không còn đủ dũng khí nhìn cô đau đớn như vậy, nhưng so với việc mất đi người thân, thì ai đau khổ hơn ai cũng chưa biết được. Tuệ Hàn siết chặt bàn tay, lạnh lùng bước vào xe, không quên nói lại

Tuệ Hàn "Cô không cần nói thêm gì nữa, cũng không cần giải thích, dù cô có nói gì với tôi cũng vô ích, cho dù là ba cô không làm, nhưng đã có suy nghĩ cũng gọi là sai rồi. Tôi không bao giờ tin cô nữa và cũng không bao giờ tha thứ cho cô."

Nhật Ngữ cười trong sự thống khổ đến tột cùng, đáp lại anh

Nhật Ngữ "Thì ra, niềm tin anh dành cho em, trước giờ, đều mong manh như vậy. Anh thà tin vào mắt mình, thà tin cái gọi là chứng cứ, cũng chưa từng lựa chọn tin em. Được, được, nếu đã vậy thì em giải thích với anh làm gì, em giải thích cái gì chứ? Đúng vậy, tất cả những bi kịch đến với anh, đều do gia đình tôi gây ra đấy, lí ra anh không nên chỉ bắt chúng tôi, anh nên ngay lập tức, xử bắn tại chỗ thì hơn, như vậy mới là thực sự công bằng với những người đã mất."

Tuệ Hàn lại một lần nữa bị sự công kích của cô, anh mất dần đi lý trí của mình. Anh lao thật nhanh đến đứng trước mặt cô, đôi tay run lên vì giận dữ, nắm chặt lấy vai cô nâng lên vừa tầm, nhìn cô với sự uất hận chất chứa 8 năm trời

Tuệ Hàn “Cô tưởng là tôi không muốn sao?”

Tuệ Hàn đẩy mạnh cô ra, anh lên xe lái đi

Xe lăn bánh đi, Nhật như tim cô, tim cô như chẳng thể thở được, cô không ngờ anh lại không tin cô, nói những lời tổn thương trái tim cô, cô đau đớn nhìn theo anh, trái tim cô thắt lại, đau đớn từng nhịp, cô nắm chặt lòng ngực, gục ngã

Nhật Ngữ "tại sao vậy? tại sao, anh lại ko tin em. Đúng! Một người nguyện lòng tin em, thì chẳng cần em phải giải thích."

Dưới nền gạch, một đôi chân dừng lại ở nơi cô. Nhật Ngữ đôi mắt ngấn lệ, cô ngẩng lên nhìn

Nhật Anh đứng ngay trước mắt cô

Nhật Anh “Nhật Ngữ tôi nghĩ vẫn còn có một sự thật, mà cô nên biết. Đó là người 7 năm về trước cứu sống cô ở Anh Quốc, thật sự đã mất rồi. Đó là lý do ngần ấy năm cô không thể tìm ra được cậu ta. Người đó quan trọng là, không phải Tuệ Hàn, mà là Tuệ Uy. Tôi nghĩ cô có thể cảm nhận được. Hai anh em họ, là hai cá tính khác nhau hoàn toàn. Đối với nhà tâm lý như chúng ta, tôi nghĩ không khó để cô nhận ra.”

Nhật Anh quay đi. Nhật Ngữ lại thêm một pha, chấn động

Phía Tuệ Hàn

Tuệ Hàn nhận cuộc gọi

"Alo, Tuệ Hàn, gọi mãi sao cậu ko nghe máy, cậu nghe đoạn ghi âm tôi vừa gửi đi."

Tuệ Hàn, mở ghi âm, đột nhiên anh dừng xe lại

Nhật Ngữ đưa mắt nhìn về phía Tuệ Hàn, cô thấy một chết xe đang lau nhanh tới xe anh, với vận tốc đủ để người ta biết, đó không phải là sự cố, phản xạ tự nhiên, Nhật Ngữ hét lên

Nhật Ngữ "Tuệ Hàn!!! chạy đi! chạy… "

Mãi không thấy xe Tuệ Hàn lăn bánh

Nhật Ngữ lao tới

Tuệ Hàn cùng lúc quay sang thấy có xe đang lao thẳng về phía mình, hình ảnh của ba mẹ anh 8 năm về trước như hiện ra trước mắt. Bất giác anh hốt hoảng, chưa kịp xử lý thì một tiếng ầm vang lên.

“RẦMMMMM!”

Trong mắt anh bây giờ, một cảnh tượng vô cùng đau đớn. Đau hơn nhìu so với những gì tai nạn năm xưa mang đến. Người anh yêu thương hết lòng, đang nằm bất động trong vũng máu kia, màu đỏ của máu thấm ướt cả vạt váy trắng ấy, Tuệ Hàn đau nhói, chạy đến bên cô, ôm lấy cô, nước mắt anh rơi

Tuệ Hàn "Không….! không phải như vậy… "  anh lắp bắp nói

Nhật Ngữ dần mở đôi mắt, nhìn Tuệ Hàn, ánh mắt đã không còn sự ấm áp, quan tâm anh nữa, cũng không còn lạnh lùng oán thán hay trách cứ gì nữa, mà đó là ánh mắt của sự vô cảm. Cô đưa anh chiếc găng tay mà anh tặng cô trước đó, nói

Nhật Ngữ "Cái này! trả anh. Những gì Hạ gia nợ anh, tôi sẽ trả lại, không thiếu thứ gì.”

Nhật Ngữ nở một nụ cười để anh

Nhật Ngữ “Chẳng phải anh nói, tôi còn nợ anh một mạng sao? Được, tôi trả anh. Từ nay về sau, chúng ta, không ai nợ ai.”

Tuệ Hàn liên tục lắc đầu nói không nên lời

Tuệ Hàn “Không!!! Không!”

Cô ngước nhìn bầu trời trong xanh, dùng chút sức lực cuối cùng để nói với anh

Nhật Ngữ "Đúng, kiếp này là tôi sai, tôi sai khi gặp anh, quen biết anh, cùng anh trải qua biết bao chuyện, nhưng tôi vẫn không phát hiện ra, đệ đệ mà tôi biết, vốn vì tôi mà chết 7 năm về trước rồi.

“Nực cười, thật là nực cười. Nhưng tôi vẫn lựa chọn tin anh, tin vì anh có điều khó nói, tôi vì anh như thế vậy mà tại sao? Sao anh lại không dùng trái tim mình, mà một lần tin tôi.

“Được, lỡ kiếp này thôi, kiếp sau và kiếp sau nữa, tôi mong rằng, chúng ta vĩnh viễn không gặp lại, không cùng tồn tại trong một thế giới, nếu có anh thì đừng có tôi.

“Bởi vì…  bởi vì, cảm giác yêu không đựơc, mà hận cũng không xong này. Chẳng dễ chịu chút nào…!" Cô nhắm mắt buông tay

Tuệ Hàn gào khóc, gọi tên cô…

Tuệ Hàn "Không! không! Xin em, xin em, tỉnh lại đi. Anh sai rồi, anh hối hận rồi, anh phải nên tin em. Xin em, cho anh cơ hội để chuộc lỗi, được không??"

Nước mắt anh không ngừng tuôn rơi, như thể hiện đau đớn tiết nuối, dằn vặt đến khôn cùng. Nhưng cô vẫn nằm yên đấy.

Khang Duy cũng gục ngã ngay trước thi thể của cô, anh đau đớn không kém gì Tuệ Hàn

Khang Duy "Tại sao vậy, từ đầu đến cuối, một người nguyện lòng vì em, tin em, em lại không cần. Một người em nguyện lòng tin yêu hết lần này đến lần khác làm tổn thương em, em lại không rời bỏ. Tại sao vậy chứ, tại sao đến cuối cùng em vẫn lựa chọn anh ta, lựa chọn bảo vệ anh ta, tại sao vậy?" anh khóc thương cho cô, như khóc cho chính mình, không thể bảo vệ được cô

Tuệ Hàn “Gia nghiệp này mất hết thì sao, biết được sự thật thì sao?  Cuối cùng anh vẫn không thể giữ được em, không thể bảo vệ được em. Anh không cần cái sản nghiệp này nữa, anh cần em thôi, em về đây với anh đi được không? Mở mắt nhìn anh đi, anh xin em, xin em. Chỉ cần em tỉnh lại, có phải trả giá như nào anh cũng chấp nhận. Dù người nằm đây có là anh đi nữa, anh cũng vẫn chấp nhận. Xin em, tỉnh lại đi, tỉnh lại điiiii"

Tuệ gào thét trong tiếng nấc. Nhưng cô, vẫn nằm yên đấy, chẳng chút cử động.

Adi đà Phật!

Sư thầy "Đã định sẵn là nghiệt duyên, cớ sao phải cưỡng cầu. Thí chủ, xin hãy nén đau thương, đã đến lúc phải buông bỏ rồi."

Tuệ Hàn như không thể kiềm chế cảm xúc

Tuệ Hàn "Im đi! im hết đi, các người thì biết gì chứ." anh vẫn cứ khóc

Sư Thầy "Thí chủ, thí chủ còn nhớ, lời nói của em trai mình trước khi mất chứ, hãy buông bỏ đi thôi, hãy để cô ấy về nơi vốn dĩ cô ấy thuộc về."

Adi đà Phật, nói xong sư thầy quay đi

Bao nhiêu hồi ức, như hiện ra trước mắt Tuệ Hàn

Tuệ Hàn "Này! Sao nay em siêng năng học hành vậy, không quậy phá nữa sao?"

Tuệ Uy "Em phải cố gắng là người tốt, trở thành người thành đạt càng nhanh càng tốt."

Tuệ Hàn "Ui ui, tính cạnh tranh với anh hay gì?”

Tuệ Uy "Không phải! chậm thêm ngày nào, e là sẽ trễ mất."

Vừa nói Tuệ Uy vừa cầm nắp lon bia, xoa xoa, cười thẹn

Tuệ Hàn "Nghi lắm nha, từ ngày em có cái này, em khác hẳn, ai tặng em à? Có bạn gái rồi sao, là ai vậy? Xinh ko?" Tuệ Hàn trêu em mình

Tuệ Uy "Không nói anh biết, trước sau gì, cũng là người một nhà, từ từ anh sẽ biết."

Tuệ Hàn "Ầy chắc chắn đến vậy rồi à??"

Tuệ Uy "Đương nhiên, vì em có cái này. Cô ấy nói, khi em thành đạt, cầm cái này đến tìm cô ấy, cô ấy đáp ứng mọi yêu cầu của em, khi ấy em sẽ yêu cầu cô ấy ở mãi mãi bên cạnh em, để em có thể bảo vệ cô ấy." Tuệ Uy nói với anh trai

Tuệ Hàn "Ừm, anh tin em, có thể mang em dâu về." Tuệ Hàn cười nói

Viễn cảnh 7 năm về trước Tại Anh

Tuệ Uy "Tỷ tỷ, là đệ, là đệ đây, đừng sợ, mở mắt ra nhìn đệ" Tuệ Uy nói

Nhật Ngữ đang run sợ, cô nấp ở phía sau dãy hành lang

Tuệ Uy "Tỷ tỷ, tỷ nhìn xem, tỷ còn nhớ cái này chứ?"

Tuệ Uy cầm nắp lon đưa trước mắt Nhật Ngữ

Nhật Ngữ mừng rơi nước mắt, ôm lấy Tuệ Uy run run nói

Nhật Ngữ "Là đệ, là đệ sao? có người, có người muốn giết tỷ, tỷ sợ lắm, sợ lắm"

Tuệ Uy "Tỷ tỷ, đừng sợ, chỉ là cướp thôi, nhìn đệ, tỷ nghe đệ nói, lát nữa, đệ sẽ đánh lạc hướng bọn chúng, tỷ ra đường lớn, đến khu đông dân cư, nhờ sự giúp đỡ của họ, được ko?"

Tuệ Uy ôm lấy mặt gương cô trấn an

Nhật Ngữ "Không được! tỷ đi cùng đệ."

Tuệ Uy "Tỷ tỷ nghe lời, đệ có thể tự bảo vệ mình, chỉ là bây giờ đệ vẫn còn nhỏ, tỷ đi cùng đệ, để sợ rằng không thể bảo vệ được tỷ, tỷ yên tâm đệ dụ bọn chúng đến chốt công an, là đệ không sao đâu, đệ hứa với tỷ, đệ sẽ an toàn."

Nhật Ngữ, tạm tin Tuệ Uy

"Bọn chúng gần đây thôi, tìm đi" bọn cướp nói

Nhật Ngữ, sợ hãi nắm chạy tay mình

Tuệ Uy cầm lấy tay Nhật Ngữ trấn an "tỷ tỷ, tin đệ!"

Nhật Ngữ khẽ gật đầu

Tuệ Uy chuẩn bị đi, đột nhiên quay sang Nhật Ngữ "tỷ tỷ, sau này đệ lớn, sẽ bảo vệ tỷ, không để tỷ một mình nữa, tin đệ!"

Tuệ Uy hôn lên trán cô

Nhật Ngữ nhìn Tuệ Uy rời đi, cô đã bắt đầu bối rối với nụ hôn đó

Tuệ Hàn "Tuệ Uy, Tuệ Uy, em sao vậy? Anh gọi cứu thương đến" Tuệ Hàn bấm điện thoại

Tuệ Uy ngăn lại "Anh, đừng gọi nữa, không kịp rồi, nghe em nói, cái chết của ba mẹ, đừng điều tra nữa, thực sự chỉ là một tai nạn thôi, chỉ cần anh bình an sống hết đời này là được, đừng tìm hiểu nữa."

Tuệ Hàn "Được, được, nhưng em, tại sao lại ra nông nỗi này."

Tuệ Uy "Tỷ tỷ, vô tình đi qua, gặp bọn xã hội đen, bọn chúng tưởng tỷ tỷ, nghe được bí mật của bọn họ, liền truy sát, nhưng thật ra, người nghe lén là em, thế nên, em đã đánh lạc hướng chúng."

Tuệ Uy cầm lấy tay Tuệ Hàn, đưa cho anh trai nắp lon mà cậu bấy lâu vẫn luôn quý như sinh mạng mình

Tuệ Uy "Anh, giúp em, giúp em, bảo vệ tốt cho cô ấy, nếu một ngày anh gặp được cô ấy, hãy đưa cô ấy cái này, nói là đời này là em nợ cô ấy, em nợ cô ấy một niềm tin, nếu thực sự có kiếp sau, em nguyện lòng tin cô ấy, nếu có kiếp sau, em sẽ đường đường chính chính nói yêu cô ấy, chăm sóc và bảo vệ cô ấy cả đời" Tuệ Uy nhắm mắt buông tay

Tuệ Hàn quay về với thực tại, anh gào thét trong đau đớn

Tuệ Hàn "Không! không! không phải như vậy."

Tuệ Hàn "Anh sai rồi, anh thực sự đã sai rồi."

“A...!!!”

“A...!!!”

“A....!!! KHÔNG!! Đừng mà, đừng đối xử với anh như vậy.”

Tuệ Hàn liên tục lay cô, nhưng vô ích.

Đúng vậy

Hàn Băng và Nhật Hạ, là hai thứ mãi mãi cũng không thể cùng nhau tồn tại được. Có những thứ, có những sự việc, đôi khi mở đầu đã định sẵn là kết thúc.

___ T H E   E N D ___