Cao Thanh Thu gật đầu, "Lần trước lúc em gặp cô ấy, thấy cô ấy muốn tìm Cố Sùng Lâm, tối hôm qua, lúc ăn cơm với Cố Sùng Lâm em liền nói với anh ta chuyện này, bảo anh ta đến thăm Hoắc An Ai biết hôm nay Cố Sùng Lâm đã chạy đến nhà họ Hoắc rồi"

Chuyện chính là như vậy, Cao Thanh Thu cũng không cảm thấy có chỗ nào phải lừa gạt Hoa Ngọc Thành

Hoa Ngọc Thành nghe xong, có chút ngoài ý muốn nhìn Cao Thanh Thu một cái, " Em gặp An An bao giờ, sao anh không biết?"

Nếu Không phải là người quen thân, căn bản sẽ không biết Hoắc An vẫn còn đang ở trong nhà

Nhà họ Hoắc rất coi trọng thể diện, chuyện con gái bị bệnh này luôn giấu rất kĩ, không muốn để cho người khác biết

Cao Thanh Thu nói: " Em cảm thấy chuyện không quan trọng nên không nói cho anh biết Nhưng hình như Hoắc Chấn Đông vì chuyện này mà thù em luôn rồi"

"Không sao đâu " Hoa Ngọc Thành nói: "Cố Sùng Lâm sẽ xử lý tốt chuyện này"

Cao Thanh Thu gật đầu một cái, anh đã nói như vậy thì cô có thể an tâm được rồi Chứng minh cái vấn đề này cũng không lớn

Cao Thanh Thu tiếp tục bóc tôm hùm, vừa hướng về phía Hoa Ngọc Thành hỏi: " Chuyện Cố Sùng Lâm và Hoắc An từng yêu nhau anh có biết không?"

"Từng nghe qua " Hoa Ngọc Thành khi đó ở trong quân ngũ, làm gì có tâm tư quản những thứ này?

Anh không bao giờ quan tâm chuyện của phụ nữ, huống gì là chuyện tình cảm của người khác

Cao Thanh Thu rất là tò mò: " Anh có biết bọn họ sao lại chia tay không?"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô giống như trẻ con hiếu kì, "Sao cái gì em cũng muốn biết thế?"

"Em chỉ cảm thấy có thể lấy họ ra để viết truyện thôi mà " Cao Thanh Thu căn bản không kiềm chế được bệnh nghề nghiệp của mình

Hoa Ngọc Thành ghen tị: "Em quan tâm chuyện của Cố Sùng Lâm như vậy, sao không thấy em quan tâm đến anh như thế bao giờ thế?"

" Anh muốn tâm sự với em về tình sử lúc trước của anh à?" Cao Thanh Thu càng hiếu kỳ hơn

Hoa Ngọc Thành: “...”

Được rồi!

Coi như anh chưa nói gì

Anh đánh trống lảng sang chuyện của Cố Sùng Lâm: "Lúc trước Cố Sùng Lâm và Hoắc An yêu nhau, Hoắc An mới có mười mấy tuổi, nhà họ Hoắc lại chỉ có một đứa con gái, nên rất thương yêu chiều chuộng con bé, đương nhiên sẽ không đồng ý cho con bé với Cố Sùng Lâm ở bên nhau Sau đó nghe nói hai người họ chia tay"

Hoa Ngọc Thành cũng chỉ biết có vậy, đây cũng là những gì mà Hoắc Chấn Đông nói với anh

Hoắc Chấn Đông chỉ có một cô em gái bảo bối, em gái có người yêu, đương nhiên phải sát sao quan tâm, Hoắc Chấn Đông lại là anh em tốt với Hoa Ngọc Thành, cho nên có gì cũng nói với anh

Phó ngọc thành miễn cưỡng cho vào đầu mấy chuyện này

Cao Thanh Thu nghe xong, nói: "Thật hâm mộ bọn họ"

“...” Hoa Ngọc Thành có chút kinh ngạc, " Em hâm mộ cái gì?"

Không hiểu có cái gì mà hâm mộ

Anh thậm chí cảm thấy bà xã nhà mình ăn nhiều tôm hùm quá nên biến thành não Tôm luôn rồi

Cao Thanh Thu nói: "Bọn họ đã chia tay nhiều năm như vậy mà vẫn chưa từng quên đối phương, vẫn yêu đối phương, anh không cảm thấy rất đáng quý trọng sao? Nếu như có một ngày, chúng ta rời xa nhau lâu như vậy, anh có giống như bọn họ, luôn nhớ về em không?"

Cao Thanh Thu nói xong, nhìn chằm chằm Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành chuyên tâm bóc tôm, không trả lời vấn đề ngốc nghếch của cô

Cao Thanh Thu cảm thấy lúng túng, cười gượng nói: "Thật ra không nhớ cũng không sao, trên thực tế nào có tình cảm sâu đậm như vậy? Thời gian qua đi, nói không chừng, ngay cả em cũng sẽ quên mất em đã từng yêu anh "

Thời đại này, cái gì cũng nhanh, nói hôm nay thì biết hôm nay, làm sao có thể nói trước ngày mai

Thời gian xa nhau càng dài thì người từng yêu sẽ càng mờ nhạt, ai còn nhớ người mình từng yêu nữa chứ?

Hoa Ngọc Thành nghe Cao Thanh Thu lảm nhảm một mình,rốt cuộc không chịu nổi nữa, "Chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau "

Nhất là câu nói cuối cùng kia: Nói không chừng, ngay cả em cũng sẽ quên mất em đã từng yêu anh

Anh tin chắc Cao Thanh Thu có thể làm ra loại chuyện tuyệt tình như vậy Cháu trai anh không phải là một minh chứng điển hình ư?

Cho nên, có nằm mơ cô cũng đừng nghĩ có thể rời xa anh, anh sẽ không bao giờ để cô có cơ hội đó, sẽ không cho cô quên lãng anh