CHƯƠNG 229: THƯ SÁM HỐI

Ánh đèn trong xe tối om, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của người này thì sững sờ một hồi, nhất thời không có nhận ra.

Anh ta nhẹ nhàng đóng cửa lại, bắt đầu dùng dao găm cắt sợi dây trói tôi.

“Các cậu không nhớ tôi à?” Anh ta hỏi.

Người đàn ông này để một đầu tóc húi cua, khuôn mặt đại chúng, nhưng mà càng nhìn càng quen mắt.

“Chúng ta đã từng gặp nhau.” Anh ta nói, vẻ mặt của tôi và Chung Tử thì mờ mịt.

“Tôi là Tiểu Tào a, trước đây là tài xế của nhà Phó viện trưởng Vương các cậu.”

Anh ta nói như vậy, tôi mới phản ứng lại.

Tài xế Tiểu Tào, anh ta là người lái xe Iveco, giúp đỡ vợ của Phó viện trưởng Vương len lén vận chuyển thi thể từ bệnh viện đến nhà tang lễ.

Tôi cũng đã gặp anh ta ở trong nhà xác qua. Vào thời điểm đó, cháu gái nhỏ của Phó viện trưởng Vương vừa mới chết, sau khi vợ của Phó viện trưởng Vương nhìn thấy búp bê vải trong ngăn lạnh xong, tinh thần sụp đổ, sau đó Tiểu Tào tới đón bà ta đi.

“Sao anh lại đến đây?” Tôi nhỏ tiếng hỏi, đồng thời nhìn Đỗ Tập qua kính chắn gió trước chiếc xe hơi.

Bây giờ anh ta đang thử khống chế Vương Tu Kiệt, căn bản không để ý đến tình hình của chúng tôi ở bên này,

“Là Phó viện trưởng Vương bảo tôi đến cứu các cậu.” Anh ta nói ngắn gọn.

Lúc này dây trói trên người tôi đã được cởi ra, Tiểu Tào tiếp tục đi giúp Chung Tử, đồng thời bảo tôi đi cởi trói cho Tiểu Tuyết.

Tôi nhanh chóng vứt dây thừng trên người qua một bên, sau đó rút dao găm ra, đến ghế sau cởi trói cho Tiểu Tuyết.

“Không lẽ, cũng là anh lái xe đưa Vương Tu Kiệt đến đây sao?” Chung Tử ngạc nhiên hỏi.

Tiểu Tào gật đầu: “Đúng vậy, Phó viện trưởng Vương kêu tôi dắt theo Tu Kiệt đến đây đợi các cậu.”

Anh ta nói xong, vô cùng may mắn mà nói: “Cũng may hồi nãy tôi xuống xe rồi, nếu không bây giờ đã rơi xuống vách núi chết toi rồi, phù…” Nói xong, Tiểu Tào thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Nhìn thấy anh ta làm việc bình tĩnh, lại giúp Phó viện trưởng Vương làm chuyện nguy hiểm như vậy, chắc không phải là người bình thường.

Đương nhiên điều khiến tôi khó lý giải nhất, Phó viện trưởng Vương sao lại biết chúng tôi đã xảy ra chuyện, làm sao lại biết chúng tôi xuất hiện ở đây.

Còn nữa, sao ông ta lại dám mạo hiểm để con trai của mình tới đây, phải biết Vương Tu Kiệt trước đây đã từng bị Đỗ Tập khống chế.

Tôi hỏi Tiểu Tào, anh ta nói với tôi: “Bởi vì Phó viện trưởng Vương đã thấy trước điều này. Tối nay ông ta đã nằm mơ.”

Còn về tình hình hiện tại của Vương Tu Kiệt, Tiểu Tào nói anh ta cũng không rõ lắm, đây đều là Phó viện trưởng Vương bảo anh ta làm.

Chung Tử đoán, có thể là bởi vì cánh tay của Đỗ Tập bị huỷ rồi, cho nên Vương Tu Kiệt cũng không chịu khống chế nữa, liên quan đến điểm này, Phó viện trưởng Vương chắc cũng đã mơ thấy rồi.

Bất kể thế nào, Phó viện trưởng Vương rất không đơn giản.

Bởi vì tiên tri và ngoại cảm, đây đều là những điều huyền bí mà Shaman giáo có thể làm được.

Lúc này, dây thừng trên người ba người chúng tôi đều đã được cởi ra, nhưng Tiểu Tuyết vẫn đang ngủ mê

Tiểu Tào nhìn Đỗ Tập và Vương Tu Kiệt, cúi người chui vào vị trí lái xe, ngồi xuống, nhưng không có khởi động xe.

Anh ta cúi đầu, nằm sấp vào vô lăng nói với tôi.

“Ninh Tử, cậu kêu Tiểu Tuyết tỉnh trước đi, lỡ như lát nữa xảy ra tình hình ngoài ý muốn, chúng ta cũng tiện chạy trốn”

“Không đi bây giờ sao?” Chung Tử lập tức hỏi.

Tiểu Tào lắc lắc đầu, đang định nói gì đó, lúc này Tiểu Tuyết tỉnh lại.

“Đây là đâu vậy?”

Tôi vội vàng bịt miệng cô ta lại, bảo cô ta nhỏ tiếng một chút, Tiểu Tuyết rất nhanh liền phản ứng lại, gật gật đầu với tôi, tôi mới buông tay ra.

Cô ta nghe chúng tôi nói tình hình xong, thì hỏi Tiểu Tào, vậy Phó viện trưởng Vương tại sao lại không đích thân đến.

“Nếu như ông ta đến, có lẽ sẽ không về được nữa, đây là nguyên văn lời nói.” Tiểu Tào đáp.

Tiểu Tuyết lại hỏi, vậy bây giờ chúng ta đang đợi cái gì.

Chung Tử cũng nhanh chóng nói: “Đúng, tôi cũng muốn hỏi, nếu xe đã vào tay chúng ta rồi thì còn đợi gì nữa?”

“Chúng ta cần phải đợi Tu Kiệt, đợi thời cơ chín muồi rồi thì đón cậu ta lên, sau đó cùng nhau chạy.” Tiểu Tào vừa nằm sấp lên vô lăng quan sát tình hình bên ngoài, vừa nhỏ tiếng giải thích.

Thấy tôi và Chung Tử không hiểu lắm, Tiểu Tào nói: “Trên đường đi Tu Kiệt luôn lặp lại tên của Đỗ Tập, chắc là thù mới oán cũ giữa cậu ta và Đỗ Tập hôm nay phải kết thúc rồi.”

Vương Tu Kiệt là bị Đỗ Tập giết chết, mà người phụ nữ mà anh ta yêu cũng vì Đỗ Tập mà chết.

Nếu như anh ta đã biết tất cả những chuyện này, tuyệt đối sẽ không tha cho Đỗ Tập.

Thế là mấy người chúng tôi không nói chuyện nữa, yên lặng ngồi trong xe nhìn tình hình bên ngoài.

Đỗ Tập vừa niệm thần chú, vừa lắc chuông đuổi thi.

Nhưng Vương Tu Kiệt cứ đứng như vậy, cười lạnh với anh ta, Đỗ Tập không thể khống chế anh ta rồi.

“Chuyện gì vậy…” Đỗ Tập cuối cùng cũng căng thẳng lên.

“Anh-từ-bỏ-đi.” Vương Tu Kiệt nói một chữ ngừng một cái.

So với trước đây, giọng nói của anh ta càng thêm khô khốc, nói chuyện cũng càng không được lưu loát nữa.

“Tôi đã, nhớ toàn bộ rồi.” Thanh âm Vương Tu Kiệt rất khó nghe, nhưng lần này, là lần giống với ngữ điệu của người bình thường nhất mà tôi nghe.

“Nhớ ra cái gì? Nhớ ra Trương Chính Ninh đã cướp đi người phụ nữ trong lòng của cậu sao?” Đỗ Tập cười giễu nói.

Lồng ngực của Vương Tu Kiệt phập phồng phập phồng, giống như là thật sự đang thở vậy.

Tiếng gió đêm vù vù thổi, giống như đang phát tiết sự phẫn nộ của anh ta.

“Là anh!” Vương Tu Kiệt run rẩy mà hét lớn với Đỗ Tập.

“Là anh đã giết tôi, khiến tôi trở thành như vậy, lại khiến tôi tận tay giết chết mẹ của mình, là anh đã khiến tôi từng bước từng bước hại ba của tôi, còn gạt tôi nói là Trương Chính Ninh đã hại tôi và Tiểu Tuyết!”

Từ trên gương mặt người chết của Vương Tu Kiệt, tôi vậy mà lại nhìn thấy được một loại thần sắc tổn thương, tuyệt vọng.

Xem ra, Vương Tu Kiệt đã khôi phục lại ý thức vốn có của mình rồi.

“Ai yo, con trai điên cuối cùng cũng không điên nữa rồi.” Đỗ Tập bĩu môi, vẻ mặt cực kỳ khiến người ta chán ghét.

Vương Tu Kiệt lê bước chân, cây gậy bóng chày cầm trên tay anh ta bị kéo lê trên mặt đất, phát ra tiếng ma sát sột soạt.

Anh ta nghiến răng, cúi đầu, trợn mắt nhìn Đỗ Tập, đi được hai bước, anh ta đột nhiên tăng tốc, giơ cây gậy bóng chày đập về phía Đỗ Tập.

Sắc mặt của Đỗ Tập cũng thay đổi, thuận tay ném chuông đuổi thi đi, một tay bắt lấy cây gậy bóng chày của Vương Tu Kiệt.

“Cậu đừng có quên, là tôi đã tạo thành cậu của ngày hôm nay, cậu muốn giết chủ nhân? Hừ, quả đúng là buồn cười.”

Đỗ Tập dùng sức đẩy mạnh một cái, Vương Tu Kiệt liền lui về phía sau hai bước, sức lực của Đỗ Tập vậy mà lại lớn như vậy!

“Sao cậu không hỏi tôi, tại sao tôi lại phải làm như vậy? Cậu muốn hận thì đi hận ba của cậu đi, nếu như không phải là nghiệt do ông ta làm, tôi cũng sẽ không hại các người.”

“Vậy anh nói đi, ông ấy đã làm gì, làm thế nào mới có thể buông tha cho ông ấy.” Thanh âm của Vương Tu Kiệt đã hoàn toàn hét đến rách họng rồi.

“Tha cho ông ta? Không thể nào.” Đỗ Tập chắc như đinh đóng cột mà nói.

“Chỉ cần tôi sống thêm một ngày, thì sẽ không ngừng báo thù ông ta. Ồ đúng rồi, nếu như cậu muốn biết ông ta đã làm gì, có thể đi đọc những bước thư sám hối mà ông ta viết, trên đó toàn bộ là tội ác của ông ta. Chỉ là cậu có thể còn chưa thể đọc hiểu những nội dung trên đó.”

Nói đến đây, Đỗ Tập đột nhiên lộ ra một nụ cười quỷ dị: “Nhưng mà không sao, bởi vì tôi rất nhanh sẽ có thể công bố những nội dung đó ra ngoài rồi.”

Cơ thể gầy gò của Đỗ Tập giống như cột cờ, kiên cố mà cắm thẳng xuống đất.

Chiếc áo khoác quân đội của anh ta bị gió đêm thổi qua, phát ra tiếng phần phật, khiến anh ta như một lá cờ tơi tả.

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng, bao gồm ánh mắt căm thù của anh ta, tôi chợt nghĩ, rốt cuộc là đã trải qua tổn thương gì, mà mới có thể khiến một người trở nên như vậy!

“Mỗi buổi tối ông ta đều đang sám hối, đáng tiếc là điều đó cũng không thể bù đắp cho tội lỗi của ông ta!”

Đỗ Tập không kiềm chế được mà hét lên.

Giọng nói của anh ta xuyên qua màng nhĩ của tôi, sự chấn động này không thể nói thành lời.

Và tôi cũng chợt nhớ ra một chuyện, những thứ Phó viện trưởng Vương viết ở văn phòng vào lúc nửa đêm mà chúng tôi xem không hiểu kia.

Thực ra là thư sám hối của ông ta!