Lâm Tử Lạp hỏi câu này cũng vì muốn thăm dò từ miệng Trình Dục Tú xem Bạch Dận Ninh có nói dối hay không.

Nghe thấy lời Lâm Tử Lạp, sắc mặt vừa có chút máu của Trình Dục Tú lại lập tức trắng bệch. Bà ta nhìn chằm chằm vào Lâm Tử Lạp như thể rơi vào hầm băng, cơn rét lạnh phủ từ đầu xuống chân.

Không ngờ cô lại biết Bạch Hoằng Phi?

“Bà không tiện nói sao?”

Lâm Tử Lạp nhìn thấy được sự do dự của bà ta.

Bà ta vội vàng phủ nhận: “Không.”

Trình Dục Ôn dồn bà vào đường cùng, bà không còn sự lựa chọn nào khác.

“Sao cô lại gặp nguy hiểm?” Trình Dục Tú quan tâm hỏi.

“Bà không cần bận tâm về việc này, Tông Triển Bạch đã giải quyết giúp tôi, vả lại hiện giờ tôi đã ổn. Tôi muốn biết những chuyện liên quan đến bà, có phải tôi được Trình Dục Ôn đưa đến học kỹ thuật lụa Hương Vân cũng là một âm mưu không?”

Lâm Tử Lạp cảm thấy đang có một âm mưu khổng lồ đằng sau mình, nhưng cô lại không nhìn thấy được.

Trình Dục Tú nhắm mắt lại, cũng đưa ra quyết định trong khoảng thời gian ngắn ngủi này.

Chuyện đã tới nước này, bà không có cách nào thay đổi.

Nhưng vì sợ rằng sẽ mang lại rắc rối lớn cho Lâm Tử Lạp, bàn tay lạnh lẽo không tự chủ được mà run lên, bà ta nắm chặt tay Lâm Tử Lạp: “Cô là một cô gái tốt.”

Mắt bà ta đỏ hoe, giọng điệu cũng thay đổi: “Tôi có thể nói cho cô biết tất cả mọi chuyện, nhưng cô nhất định phải đồng ý với tôi một điều.”

Nếu bà ta là mẹ ruột của Tông Triển Bạch, bà ta nhất định hi vọng những điều tốt đẹp sẽ đến với con trai mình. Nay cô đã sinh cho Tông Triển Bạch hai đứa con, bà ta nhất định cũng thích, ít nhất là không ghét, hơn nữa bà ta còn đưa chiếc vòng ngọc gia truyền của nhà họ Trình cho cô, vậy bà ta chắc chắn sẽ không hại cô.

Lâm Tử Lạp gật đầu nặng nề: “Tôi đồng ý với bà. Bà nói đi, có chuyện gì vậy?”

“Cô phải giữ bí mật tuyệt đối về những gì tôi nói với cô, không được nói cho bất cứ ai, kể cả Triển Bạch.”

Lâm Tử Lạp cụp mắt xuống, yêu cầu này nằm trong dự đoán của cô. Nếu bà ta không sợ Tông Triển Bạch biết việc gì phải tìm đủ mọi cách để che giấu?

Chỉ là cô không hiểu, rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra mà lại khiến bà ta thậm chí không thể nhận con trai của mình?

Trên đời này có muôn ngàn nỗi đau, sinh lão bệnh tử, yêu hận, li biệt rồi đau khổ, người với người ở ngay trước mặt nhau, nhưng lại không thể nhận nhau, đó mới là loại đau lòng, đau phế nhất.

Lâm Tử Lạp rất muốn hỏi có chuyện gì còn quan trọng hơn việc nhận lại con trai?

Nhưng lời đến khoé môi cô lại không dám nói ra, nếu không có nỗi khổ trong lòng thì ai lại muốn xa đứa con mình?

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên nhìn bà ta, cô nghiêm túc đáp: “Được, tôi đồng ý với bà.”

Trình Dục Tú không hề thả lỏng, ngược lại còn nặng nề hơn. Bà chưa bao giờ nghĩ sẽ kéo Lâm Tử Lạp vào vòng xoáy này, nhưng hiện giờ mọi chuyện đã vượt ra ngoài dự liệu của bà.

Nếu cô dây vào, chuyện này chắc chắn sẽ gây bất lợi cho cô.

Trình Dục Tú cân nhắc vài giây nhưng cũng chưa đủ can đảm lên tiếng.

Lâm Tử Lạp không gấp gáp, cô lẳng lặng chờ đợi.

Khoảng vài phút sau, Trình Dục Tú mới chậm rãi nói: “Tôi họ Trình, tên đầy đủ là Trình Dục Tú, nhưng sau khi kết hôn với Tông Tiêu Tuấn, tôi không dám dùng tên thật của mình, chỉ nói với người ngoài mình tên là Dục Tú... Nhưng không dám nói Triển Bạch do tôi sinh ra. Thằng bé chỉ có thể có một thân phận, đó là con trai của Vân Nhung, con gái nhà họ Văn, với Tông Tiêu Tuấn, còn tôi chỉ là người mang thai hộ cho họ.”

“Năm đó, khi tôi vừa tròn hai mươi tuổi thì ba tôi qua đời vì phát bệnh tim, một nhà xưởng mà gia đình tôi kinh doanh...”

Lúc nói, bà ta ngước mắt lên nhìn Lâm Tử Lạp: “Sản phẩm chúng tôi kinh doanh là lụa Hương Vân, nhưng vì chất liệu đặc biệt nên không sản xuất được nhiều thành phẩm, nhưng ba tôi có nhận một đơn hàng lớn trước khi qua đời, ông ấy mất quá đột ngột, sau khi anh trai tôi tiếp quản thì không hoàn thành số lượng sản phẩm đúng thời hạn, đối phương yêu cầu bồi thường. Theo hợp đồng, nếu không hoàn thành đúng hạn thì phải bồi thường gấp năm lần số tiền. Số tiền đó thì gia đình tôi trả được, nhưng cú sốc mang tính huỷ diệt là mấy lô hàng trước xuất đi cũng có vấn đề về chất lượng, người mua đòi bồi thường thiệt hại.”

“Phải biết rằng tiền vốn đã là một con số lớn, cộng thêm tiền bồi thường thì trở thành một khoản tiền khổng lồ.”

“Sau này chúng tôi điều tra mới biết là do công nhân đã đặt nhầm thứ tự nguyên liệu trong quá trình sản xuất vải, dẫn đến hàng loạt sai sót. Việc này chẳng những khiến người ngoài nghi ngờ về chất lượng lụa Hương Vân do chúng tôi sản xuất, chúng tôi còn phải đối mặt với số tiền bồi thường khổng lồ...”

Dưới tình huống bất đắc dĩ, bà đến tìm Bạch Hoằng Phi. Bạch Hoằng Phi là mối tình đầu của bà, hai bên gia đình cũng đã gặp nhau, ngày cưới cũng đã được quyết định.

Bà cùng đường bí lối, chỉ muốn tìm kiếm sự giúp đỡ từ bạn trai, nhưng khi bà đến nhà họ Bạch thì không thấy Bạch Hoằng Phi, chỉ gặp mẹ của Bạch Hoằng Phi, bà Bạch.

“Hoằng Phi đi công tác nước ngoài, tạm thời sẽ không về.” Bà Bạch ngồi ở phòng khách, giờ phút này bà ta để lộ gương mặt cay nghiệt, mất đi vẻ dịu dàng và hiền lành của trước kia.

“Tôi nói này Trình Dục Tú, cô chưa gả vào nhà họ Bạch đã muốn lấy tiền của nhà chúng tôi, có quá đáng lắm không?”

Lời nói của bà Bạch khiến Trình Dục Tú trở tay không kịp. Trước đây bà Bạch rất thích bà và đối xử rất tốt với bà, nhưng khi ba bà qua đời, gia đình bà gặp khó khăn, bà ta lại thay đổi sắc mặt, không còn là bác Bạch hoà nhã dễ gần, yêu mến bà lúc trước nữa.

“Cháu chỉ cần Hoằng Phi giúp cháu một lần, sau này cháu sẽ trả lại cho anh ấy.” Trình Dục Tú đứng trong sân.

Lúc đó đang là mùa hè, còn là buổi trưa nên nắng như thiêu đốt.

Trình Dục Tú phơi nắng đến nỗi mặt đỏ bừng, mồ hôi rơi như mưa, nhưng bà Bạch vẫn không cho cô vào nhà mà nói một cách vô tình: “Trả? Cô lấy gì trả? Theo tôi biết, gia đình cô đã bồi thường một khoản tiền lớn, con số lần này càng khủng khiếp hơn nữa. Không có ba cô, nhà họ Trình còn cái gì? Thật ra cũng không phải không thể giúp cô, nếu cô đồng ý giao kỹ thuật sản xuất lụa Hương Vân cho tôi, tôi cũng có thể cân nhắc cho cô mượn số tiền này.”

Trình Dục Tú không ngờ bà ta lại muốn lấy kỹ thuật sản xuất vải của nhà họ Trình.

Trong khoảnh khắc đó, bà mới biết con người có hai mặt, nói thay đổi là có thể thay đổi. Họ sẽ trở thành một kẻ khiến bạn đột nhiên không kịp chuẩn bị, làm cho bạn đau lòng như cắt, để bạn biết hoá ra bạn là một đứa ngốc. Bạn coi người ta là người thân, người ta chỉ muốn cướp đồ của bạn.

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?” Kỹ thuật sản xuất vải của nhà họ Trình được tổ tiên truyền lại, chưa bao giờ truyền ra ngoài, chỉ có người có quan hệ huyết thống với nhà họ Trình mới được kế thừa.

Sao bà có thể giao ra đồ của tổ tiên? Hơn nữa, nếu giao ra kỹ thuật sản xuất lụa Hương Vân, vậy thì lụa Hương Vân có còn là của nhà họ Trình không?

Bà không thể để lụa Hương Vân bị chôn vùi ở thế hệ của mình.

Bà Bạch “hừ” một tiếng: “Đúng là cho thể diện mà không cần. Tôi thấy hôn ước của cô với Hoằng Phi không cần tiếp tục nữa. Kể từ hôm nay, cô và nó không còn liên quan đến nhau, nhà họ Bạch tôi không còn bất cứ quan hệ gì với nhà họ Trình!”

Sự dứt khoát của bà Bạch đã làm Trình Dục Tú biết, ban đầu bà ta đồng ý cho bà và Bạch Hoằng Phi ở bên nhau chỉ vì coi trọng kỹ thuật sản xuất vải của nhà họ Trình. Bây giờ bà không chịu giao ra, nhà họ Trình lại đang đối mặt với khủng hoảng lớn, vậy nên bà ta đã lộ bộ mặt thật.

Nhưng tình cảm của bà với Bạch Hoằng Phi lại là thật.

“Nếu muốn huỷ hôn ước thì bà để Hoằng Phi nói với tôi.” Dù lúc này trái tim Trình Dục Tú đang rỉ máu nhưng bà vẫn không khóc, bà ngoan cố không để mình rơi một giọt nước mắt trước mặt bà Bạch.

Bà Bạch cười khẩy: “Được, được, được lắm, tôi thấy cô rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đây mà!”

Không lâu sau Trình Dục Tú lại nhận thêm một cú sốc từ nhà họ Bạch.

Nhà họ Bạch đơn phương tuyên bố huỷ hôn ước với nhà họ Trình, việc này khiến nhà họ Trình vốn đang lung lay sắp đổ càng trở nên tồi tệ hơn. Sau khi những người mua cho họ thời gian xoay sở tiền trả lúc trước nghe nói nhà họ Bạch phân rõ giới hạn với nhà họ Trình, những người đó lập tức đến đòi tiền, nếu họ không lấy tiền ra sẽ đấu giá căn nhà của họ, cướp đoạt kỹ thuật sản xuất vải của họ.

Ngay khi Trình Dục Tú đang rơi vào đường cùng thì có một người phụ nữ đến tìm bà.