CHƯƠNG 60: CÓ PHẢI CÃI NHAU VỚI NỮ THẦN CỦA TÔI RỒI KHÔNG?

Ánh đèn đêm rực rỡ, đèn neon thắp sáng sự cô độc của thành phố, mở ra cuộc sống về đêm của dân thành phố.
Câu lạc bộ Kim Tước.
Ánh đèn trầm nhẹ nhàng di chuyển, mờ mờ ảo ảo trong phòng bao tối tăm.
“Á, cậu chủ Bạch hôm nay làm sao vậy, tôi còn chưa đến thì đã một mình uống nhiều như vậy?” Khổng Dận Trí đẩy cửa bước vào thì mùi rượu đã xộc vào mũi, anh ta híp mắt nhìn, trên bà có lăn lóc mấy chai rượu.
Bạch Chấn Tiếu dựa vào số sô pha, trong tay còn lắc lắc ly rượu, màu vàng của rượu bị ánh đèn khúc xạ tạo ra nhưng màu sắc khác nhau, anh nhàn nhạt liếc nhìn Khổng Dận Chí, lấy ra lý rượu mới, rót cho anh ta một ly: “Đến muộn, phạt rượu!”
Cả ngày hôm nay tâm trạng anh không tốt, sự bực tức ở lồng ngực, lên không được, xuống không được, nếu không nhổ ra, anh nghĩ bản thân không cần đợi đến ngày mai thì đã tức chết rồi.
Sau khi Khổng Dận Trí ngồi xuống, biết điều rót cho mình ly rượu, cụng nhẹ với ly rượu của anh: “Tự phạt một ly.”
Bạch Chấn Tiếu cũng một hơi uống cạn, lại nói: “Cậu biết Bao Thiếu cậu ta đang bận gì không? Gọi cậu ta ra ngoài uống rượu cũng không đến.”
“Tôi làm sao mà biết, tác giả lớn, luôn thần thần bí bí, cậu đâu phải không biết.” Khổng Dận Trí nói, thuận tiện rót cho hắn ly rượu.
“Nói đi, đã xảy ra chuyện gì rồi, bình thường cậu sẽ không uống nhiều rượu như vậy?” Hai người quen biết nhau từ bé, sớm đã hiểu rõ tính cách của đối phương.
Bạch Chấn Tiếu sắc mặt trầm lạnh, hồi lâu không nói, chỉ uống rượu.
Con người Khổng Dận Trí tính cách rất khởi mở, yên tĩnh không chịu được, không lâu sau anh ta không chịu được: “Cậu Bạch, tôi đặc biệt rút thời gian đến đây uống rượu cùng cậu, cậu định cả tối nay đều để tôi như này?”
Bạch Chấn Tiếu nhàn nhạt mở miệng: “Cậu muốn biết gì?”
“Bình thường đàn ông uống rượu chỉ có hai tình huống, một là vì tình, hai là vì công việc, công việc của cậu thuận lợi như vậy, vậy cũng chỉ có loại thứ nhất thôi!” Khổng Dận Trí nhướn mày với anh, mỉm cười xấu xa: “Có phải cãi nhau với nữ thần của tôi rồi không?”
Bạch Chấn Tiếu nhíu mày, vẫn không mở miệng.
Nhưng biểu tình đã nói cho Khổng Dận Trí biết, phương hướng anh ta nghĩ tuyệt đối không sai.
“Nói cách khác, nữ thần của tôi không cần cậu rồi?” Khổng Dận Trí cười hắc hắc, trong mắt như nở hoa: “Vậy tôi có phải có cơ hội rồi không?”
Anh ta nói không sai, bản thân quả thực bởi vì Lâm Vũ Thiến mới buồn bực như vậy, nhưng điều đó không đại biểu, anh ta có cơ hội, Bạch Chấn Tiếu hung hăng lườm anh ta: “Khổng Dận Trí, mặt của cậu đủ dày!”
Khổng Dận Trí vô tư uống rượu, đấm vào vai anh một cái: “Lấy giao tình của hai chúng ta, còn có gì không thể nói được chứ?”
Bạch Chấn Tiếu hừ lạnh, khinh bỉ nói: “Cô ấy, sẽ không nhìn trúng cậu.”
Là cô gái để ý lợi ích, trước mắt anh còn chưa nhìn ra, Khổng Dận Trí đối với cô mà nói, có giá trị lợi dụng gì.
Sắc mặt của Khổng Dận Trí vặn vẹo: “Cậu thật là, lấy sức quyến rũ của tôi, tôi không tin không cua được nữ thần.”
“Ha!” Bạch Chấn Tiếu cười khẩy: “Sự quyến rũ của cậu? Mùi nước hoa toàn thân sao?”
Bạch Chấn Tiếu ghét nhất chính là mùi nước hoa nồng nặc trên người anh ta, không phải con gái, xịt nước hoa nồng như vậy cũng không biết để làm gì!
“Cậu Bạch, vậy thì cậu không hiểu rồi, chính vì cả ngày cậu đều ăn mặc vest tối màu nghiêm túc, khó nghe chút thì là nhà như có tang, mấy cái này đều chọn theo sở thích nha.”
Anh ngẩng lên, lại chuyển chủ đề lên người của Lâm Vũ Thiến.
“Nói đi, rốt cuộc lại làm sao với nữ thần của tôi rồi?” Cái tính nhiều chuyện của Khổng Dận Trí bị anh gợi lên, giờ không thu lại được nữa. Đặc biệt là chuyện liên quan đến Lâm Vũ Thiến thì anh ta càng có hứng thú.
“Cô gái đó!” Đáy mắt của Bạch Chấn Tiếu nhe nhói hai đoàn lửa nhỏ: “Trái tim cô ấy làm từ băng đá, không tan chảy được.”
Nói anh mặt nóng dán vào mông lạnh thật sự thích hợp, anh nguyện bồi thường tiền cũng muốn giúp cô đánh sập Lâm Thị, cô thì sao, nguyện làm con lừa, làm như không hiểu, đoán không thấu, trái tim của cô gái này sao lại tàn nhẫn đến mức đó!
“Lạnh...” Khổng Dận Trí cẩn thận suy xét, gật đầu: “Nữ thần quả thật rất lạnh lùng, vậy thì lại như thế nào?”
Không biết chuyện của hai người, nghe anh nói như thế, thật sự như trong sương mù. Bạch Chấn Tiếu liếc nhìn anh, cảm thấy như đàn gảy tai trâu, hai ngươi căn bản đang không có chung một lối suy nghĩ.
“Bỏ đi, yên lặng ngồi xuống rượu với tôi đi!” Dù sao anh cũng không muốn nói nhiều, đối với người này, anh vẫn phải cảnh giác một chút.
“Đừng mà, mới bắt đầu mà.” Khổng Dật Trí không đồng ý, anh không dễ gì mới gợi được vấn đề: “Nói một cái đi, có phải cậu giận cô ấy, không, nhìn tình huống này, chắc chắn là cô ấy chọc cậu tức giận rồi phải không?”
Bạch Chấn Tiếu lạnh lùng nhìn anh ta: “Con gái đều như thế sao?”
“Như thế nào?” Khổng Dận Trí thân làm một thính giả, anh ta cực độ đau khổ, mỗi một câu Bạch Chấn Tiếu nói, hoàn toàn không có sự gắn kết với câu trước.
“Cậu bỏ ra càng nhiều, cô ấy càng không biết chân trọng.” Bạch Chấn Tiếu cúi đầu, dựa vào ghế sô pha, nhìn chiếc đèn chùm trên trần nhà, ánh đèn lấp lánh, ánh vàng cam lung linh, khiến người ta mê đắm.
Một câu này Khổng Dận Trí coi như cũng nghe hiểu rồi, cân nhắc một chút: “Cậu đối với nữ thần của tôi, đã bỏ ra bao nhiêu?”
Ánh mắt bông đùa của anh ta đánh giá Bạch Chấn Tiếu: “Bỏ ra thân thể hay là tiền? Hay là tinh trùng?”
Bạch Chấn Tiếu rất khinh bỉ trừng mắt với anh ta: “Tôi là một người đàn ông dùng não để suy nghĩ.” Mặc dù anh cũng muốn dùng thân dưới suy nghĩ đáng tiếc, tiểu yêu tinh đó quá giảo hoạt, căn bản không bắt được.
“Aiya!” Khổng Dật Trí lắc đầu, sau khi uống hết ly rượu, nhẹ nhàng nói: “Cậu Bạch, không cần ở trước mặt tôi giả bộ chính nhân quân tử đâu.”
“...” Bạch Chấn Tiếu nghẹn lời.
“Mọi người đều là đàn ông, đối diện với con gái xinh đẹp không động lòng, cậu tưởng cậu là Liễu Hạ Huệ à?”
“Tôi tìm cậu đến nói chuyện, không phải kêu cậu đến để phân tích cho tôi.” Bạch Chấn Tiếu hơi cau mày, phiền não uống ly rượu.
“Cậu Bạch, cậu một câu không nói, cùng tôi nói lâu như vậy rồi, thì tôi biết nữ thần chọc cậu tức giận rồi, còn nguyên nhân gì, hai người xảy ra chuyện gì, tôi cái gì cũng không biết, tôi chỉ có thể phân tích lung tung!” Khổng Dận Trí phiền muộn, anh ta sao lại có anh bạn thân có suy nghĩ khác thường như vậy chứ.
Bạch Chấn Tiếu chính là cố ý không nói với anh ta, tránh anh ta nhân cơ hội mà ra tay: “Tôi đã hỏi cậu rồi, con gái có phải cậu bỏ ra càng nhiều thì cô ấy đều sẽ không lĩnh tình?”
“Xem tình huống, có khả năng không hiểu được cách làm của cậu, có khả năng cậu làm sai cách rồi, nói thử với tôi đi, tình hình cụ thể là gì!” Khổng Dận Trí luôn muốn anh nói, nhưng anh lại cố ý không trả lời.
“Hai điểm này cậu nói, tôi đều cảm thấy không làm sai.” Bạch Chấn Tiếu từ đầu chí cuối, đều không cảm thấy mình đã làm gì sai.
“Bỏ đi, cậu thích thì nói, không thích thì thôi.” Khổng Dận Trí nghe phát mệt, cứ nghe anh một câu thế này một câu thế kia, cũng không biết anh rốt cuộc đang nói cái gì.
Bạch Chấn Tiếu khẽ cười: “Cho nên, cậu vẫn nên yên lặng ngồi uống rượu với tôi đi!” Nói xong, đã đẩy ly rượu đến trước mặt anh ta.
“Tôi chỉ hỏi cậu một câu, nữ thần của tôi còn chưa đồng ý ở bên cậu đúng không?” Khổng Dận Trí rất hiếu kỳ, trên du thuyền nữ thần rõ ràng đã vạch rõ quan hệ giữa hai người nhưng hành vi của hai người tại sao còn thân mật như vậy, lẽ nào bọn họ bây giờ chưa phải người yêu, bạn tình đi lên?
“Nhiều chuyện, dù chúng tôi không ở bên nhau, cậu cũng không có cơ hội.” Bạch Chấn Tiếu một lần lại một lần đả kích lòng tự tin của anh ta, điều này khiến Khổng Dận Trí nghẹn lời.
“Tôi thấy bộ dạng này của cậu, tám phần còn chưa tán đổ được nữ thần, ngược lại bị cô ấy làm cho đổ trước, hắc hắc, không hổ là nữ thần của tôi, quá lợi hại!” Khổng Dận Trí cố tình kích anh, ai bảo anh chọc tức mình.
Bạch Chấn Tiếu không nói gì, lặng lẽ uống rượu, rất nhanh, một chai vodka đã bị anh uống sạch, anh lại mở một chai nữa.
