CHƯƠNG 1167: TRONG LÒNG EM CÓ ANH KHÔNG

Câu nói này, suýt chút nữa khiến nước mắt cô ta không dễ gì mà nhịn được lại rơi xuống lần nữa.

Tả Dục ôm cô ta vào trong lòng, nói: “Anh biết anh rất vô dụng, rất nực cười, biết rõ trong lòng em không thích anh, mà vẫn ôm một tia hy vọng. Em nhất định rất coi thường cái dáng vẻ này của anh phải không?”

“Tả Dục...” Cô ta rất muốn nói, cô ta không có, cô ta không có coi thường anh ta.

Tả Dục nhìn cô ta: “Anh chỉ muốn hỏi, nhiều năm như vậy, trong lòng em có anh không? Cho dù chỉ là một chút cũng được.”

“...” Lâm Vi nhìn Tả Dục, thật ra cô ta trước nay chưa từng nghiêm túc suy nghĩ đến vấn đề này.

Cô ta luôn cảm thấy người mình thích là Cố Đinh Cẩn, thích anh ta, anh ta quan trọng hơn bất cứ thứ gì của cô ta.

Mà Tả Dục, chỉ là người mang đến cho cô ta ấm áp.

Cô ta sẽ thích tất cả những gì anh ta dành cho.

Nhưng cô ta trước nay chưa từng nghĩ bản thân có thật sự thích anh ta hay không.

Bây giờ nghe thấy anh ta hỏi vấn đề này, cô ta không biết nên nói như thế nào.

Tả Dục cười tự giễu: “Nếu như em không có thích anh một chút nào, anh sẽ đi, sau này sẽ không quay lại nữa, cũng sẽ không xuất hiện ở trước mặt em nữa. Nếu như... anh nói nếu như, em có một chút thích anh, vậy thì, anh bằng lòng để anh quay lại bên cạnh em lần nữa hay không?”

Khi nói lời này, ngữ khí của anh ta rất bé, một người tốt như anh ta, ở trước mặt cô ta lại hèn mọn đến cực điểm.

Sợ bản thân bị chê bai, bị ghét bỏ, bị xem thường.

Cho nên cho dù rất thích cô ta, rất không cam tâm, cũng muốn cách xa cô ta một chút.

Ngay cả muốn quay lại bên cạnh cô ta, cũng cảm thấy là một loại hy vọng xa vời...

Lâm Vi nhìn Tả Dục, nước mắt rơi xuống, thật ra anh ta không cần như thế, cô luôn cảm thấy vận mệnh đối với bản thân rất không công bằng, người mình thích trước nay không có liếc nhìn cô ta một lần, nhưng bây giờ nhìn thấy Tả Dục, mới phát hiện, có thể là cô luôn không biết trân trọng.

Tả Dục nói: “Anh về đây.”

Cô ta mãi không có nói chuyện, ở trong mắt anh ta, dường như là sự từ chối không lời.

anh ta quay người, muốn đi, một bàn tay lại túm lấy tay áo của anh ta.

“...”

---

Về lại phòng, Lâm Vi ngồi trên giường, đắp chăn, Tả Dục rót ly nước nóng cho cô ta: “Uống chút nước.”

Trong nhà rất lạnh, một chút hơi ấm cũng không có.

Lâm Vi chìa tay, nhận lấy ly nước của anh, bình thường trong nhà lạnh lẽo, lúc này nhiều thêm anh ta, lập tức trở nên ấm áp hơn.

Cô ta uống nước, cảm thấy trái tim cũng ấm lên một chút, nhìn Tả Dục: “Cảm ơn.”

“Còn cả cái này.” Tả Dục cầm túi nước nóng, là anh ta vừa mới đổ vào, có hơi nóng, anh ta đưa vào trong lòng cô ta: “Em ôm cái này, sẽ dễ chịu hơn một chút.”

Lâm Vi đưa tay cầm lấy, ôm túi nước nóng vào trong lòng: “Em cũng không biết trong nhà có cái này.”

Cũng biết anh ta tìm từ đâu ra.

Tả Dục nói: “Khi chuyển nhà thì mang tới, để ở trong đó, anh vừa xem, còn dùng được.”

Việc nhà của bọn họ trước giờ đều là anh ta làm, Lâm Vi cái gì cũng không cần làm, cho nên đồ trong nhà để ở đâu, Tả Dục còn rõ hơn cô ta.

Cô ta khi muốn tìm đồ, chỉ cần hỏi anh ta là được.

Lâm Vi nhìn Tả Dục, có chút cảm động: “Cảm ơn.”

Nghĩ đến đây, mắt cô ta lại ươn ướt. Tả Dục nhìn cô ta: “Sao lại khóc nữa rồi?”

“Cảm thấy khi anh ở đây, bản thân rất hạnh phúc.” Có anh ta, giống như cả thế giới, cả căn phòng của cô ta đều trở nên ấm áp.

Tả Dục trèo lên giường, ôm cô ta vào lòng, bọn họ chia tay cũng đã trôi qua mấy tháng rồi.

anh ta thậm chí không dám nghĩ, có một ngày, bản thân sẽ trở lại bên cạnh cô.

Lâm Vi nằm trong lòng anh ta, dựa vào lồng ngực của anh ta, cảm thấy ấm áp trước từng có.