***

Sáng hôm sau. Đồng hồ vừa điểm sáu giờ là Hữu Minh đã tỉnh dậy. Từ trước đến giờ, anh không có thói quen ngủ muộn nhưng vị tiểu miêu trong lòng còn chưa tỉnh nên cũng không dám làm gì, ngay cả một cử động nhẹ cũng không dám.

Anh nhìn cô chăm chú. Khuôn mặt Linh hơi bầu bĩnh nhưng không phải là mặt tròn. Da mềm mại, căng mịn, không một chút tì vết. Nhìn qua trông thật giống như có thể búng ra sữa. Anh rất thích mắt của Linh, trong suốt, đen bóng như bảo thạch. Có hơi nhiễm chút sương nước nên con ngươi vô cùng mềm mại, phụ thêm với cặp mi cong dài, khiến đôi mắt của cô trở thành điểm nhấn vô cùng đặc biệt. Ngoài ra, đôi môi anh đào của cô cũng rất đẹp. Chỉ nhìn thôi cũng muốn nếm thử hương vị rồi. Sự thật là còn ngọt và mềm hơn anh mong đợi nhiều.

- Hừm! – Tiếng hừm nhẹ vang lên.

Đôi lông my dài nhè nhẹ rung lên.

Hữu Minh ngay lập tức nhắm mắt lại, giả bộ ngủ.

Linh chớp chớp mi mắt thích ứng với ánh sáng sau đó chầm chậm vươn tay, duỗi người. Một loạt động tác giống như bé mèo lúc mới ngủ dậy khiến ai đó đang giả bộ ngủ không nhịn được mà câu câu khóe miệng muốn cười.

“Còn nói là không giống mèo.”

Tay Linh vừa mới duỗi ra thì phát hiện đụng phải thứ cưng cứng, đàn hồi còn rất ấm nóng. Vẻ mặt kinh ngạc nhìn lên:

- Hữu Minh?

- Sao vậy? – Hữu Minh làm như vừa mới tỉnh dậy, he hé mắt nhìn anh – Sao em lại ngủ cùng anh?

Nghe anh nói vậy, Linh tức giận đáp:

- Hỏi hay lắm! Bất quá cái này là em hỏi anh mới đúng. Tại sao anh lại nằm ở đây?

- A! – Hữu Minh làm ra vẻ cũng kinh ngạc chẳng kém – Không phải em dụ dỗ anh lên giường đấy chứ?

Hữu Minh dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn Linh.

- Anh nói gì vậy? – Linh tức giận thở phì phò, rõ ràng là cố ý mà, không dưng anh ta lại chạy lên đây, rồi đổi cho cô dụ dỗ anh là sao? – Anh đừng có mà linh tinh, em dụ dỗ anh khi nào?

- Hay là em bế anh lên?

Linh nghe vậy tức quá bật cười nói:

- Anh nhìn em xem. Em có thể không tiếng động bế anh lên sao? Sức tưởng tượng của anh tốt quá nhỉ.

- Anh cũng không biết. – Anh rất vô tội đáp lời.

- Anh... - Linh tức tới nỗi muốn thổ huyết – Vô sỉ. Mặt dày.

Cô đã quên mất người đàn ông này đã vô sỉ tới mức nào. Xét về độ mặt dày thì có thể nói anh ta là vô địch trong số người cô quen.

- Đúng! Anh thấy mình quả thật rất mặt dày. Nhưng mà... – Hữu Minh cười nhìn cô đầy ẩn ý – Vì ai anh mới phải mặt dày như vậy?

- Anh... Ý anh nói là vì em nên anh mới như thế?

- Anh không có nói thế, là em nói.

- Được rồi! Anh muốn nói sao thì nói. – Linh xốc chăn, đứng dậy đi xuống giường.

- Em định đi đâu? – Hữu Minh thấy vậy bèn túm tay cô kéo lại.

Trong lòng có chút hối hận. Sớm biết đã không chọc cô không vui. Hữu Minh ảo não không thôi.

- Đi đánh răng, rửa mặt. Sáng bảnh mắt ra rồi, ngồi cãi nhau với anh chỉ tốn hơi mà thôi.

Dứt lời thì vào nhà tắm.

Hữu Minh nghe vậy khóe môi cười nhẹ. Mèo nhỏ này thật đáng yêu!

Linh vào phòng tắm, một lát sau cầm bàn chải đánh răng đi ra nhìn anh hỏi:

- Trong phòng tắm có một cái bàn chải, anh có bàn chải dự phòng không?

- Đợi chút anh lấy cho. Bàn chải đó còn mới, em cứ lấy dùng đi. Anh chưa dùng đâu!

Linh nghe vậy bèn gật đầu cầm bàn chải đi vào đánh rắng. Hữu Minh xuống giường kéo rèm, ánh nắng bên ngoài lập tức tràn vào phòng. Anh mở cửa, gió sớm cùng nắm sớm lùa vào mang theo bầu không khí dễ chịu. Nhẹ nhàng hít sâu một hơi, Hữu Minh cầm bình tưới hoa trên bệ thuần thục đổ nước vào sau đó đi tưới. Trước hết tưới các chậu phía dưới sau đó mới tưới dàn phong lan treo ở trên giá.

Sau một đêm có không ít nụ hoa nở rô, cả một ban công như ngập tràn sưc sống. Động tác của Hữu Minh rất nhanh, công việc này là một phần sở thích của anh. Thân hình người nọ như tràn ngập trong nắng sớm, phủ lên một tầng ánh sáng ấm áp, ôn hòa.

Hữu Minh tưới hết đám cây hoa hồng xanh thì Linh cũng đã vệ sinh cá nhân xong. Cô đi ra ngoài, mỉm cười nhìn anh:

- Để em tưới cho, anh đi vào vệ sinh cá nhân đi. Hôm nay anh có đi làm không?

- Không! – Anh đưa bình tưới cây cho cô, chỉ chỗ lấy nước sau đó nói – Hôm nay chủ nhật, em không phải đi học, đúng không?

- Em sao? – Linh cười khan – Em có tiết học thêm ở trường.

- Học thêm sao? – Hữu Minh nhìn cô, ánh mắt có chút ẩn ý.

- Vâng!

Linh cầm bình tưới cây, có chút chột dạ đáp lời. Ngay cả chậu hoa đó tưới rồi cũng không phát hiện ra mà tưới thêm một lượt.

- Hoa hồng xanh anh tưới rồi. – Hữu Minh nắm tay cô nói – Có tiết học thêm sao không thấy em vội?

- A! – Linh nhìn đồng hồ, đã bảy giờ hơn, khuôn mặt nhẹ lộ ra tia lung túng – Em học ca hai, từ lúc chín giờ.

- Ừ! – Anh không hỏi nữa, chỉ nói – Em tưới nốt mấy cây còn lại hộ anh, đợi anh một lát rồi cùng ăn sáng.

- Vâng! – Linh mỉm cười đáp.

Gió thổi bay tóc cô, một vài sợi vướng trên mặt. Không đợi cô đưa tay gạt đi Hữu Minh đã nhẹ nhàng giúp cô cài vào bên tai. Đầu ngón tay xoẹt qua vành tai mẫn cảm mang theo hương vị ái muộn.

Nhìn cô trong giây lát anh xoay người đi vào trong.

Linh cầm bình tưới trên tay, vẻ mặt có chút ngẩn ngơ nhìn anh. Sau đó mới chợt hồi thần, đỏ mặt đi tưới cây.

- Cốc! Cốc! – Tiếng gõ cửa nhẹ vang lên trong không gian yên tĩnh.

Linh ngó thấy cửa phòng tắm vẫn chưa mở bèn đặt bình nước xuống sau đó mới đi ra mở cửa phong.

Ngoài cửa là một người đàn ông trung niên, tuổi chừng hơn bốn mươi, dáng dấp khá cao lại có chút hơi gầy. Thấy cô, người đàn ông kia thoáng cái kinh ngạc sau đó lịch sự hơi cúi đầu nói:

- Tiểu thư, chào buổi sáng!

- A! Chào buổi sáng! – Linh có chút kinh ngạc đáp lời – Bác là?

- Tiểu thư, tôi là quản gia ở đây. Người cứ gọi tôi là Lâm quản gia. – Lâm quản gia ôn hòa cười nói.

Thái độ lịch sự, thân thiết.

- Vâng! – Linh gật đầu đáp – Bác tìm Hữu Minh? Anh ấy đang trong nhà tắm, để cháu gọi anh ấy nhé?

- Tiểu thư, không cần đâu. Bữa sáng đã chuẩn bị xong, mời ông chủ và tiểu thư xuống dùng bữa sáng. – Thấy Linh nói vậy, ông quản gia cười nói.

Trong lòng lại đổ mồ hôi hột. Ông cũng không dám nhờ người của ông chủ đi thông báo đâu.

- Dạ vâng! Lát nữa anh ấy đi ra cháu sẽ bảo anh ấy.

- Vậy thì làm phiền tiểu thư rồi.

- Không có gì!

Vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Cô không quen bị người khác gọi là “tiểu thư”, có chút kì kì không hợp.

- Vậy tôi xin phép đi xuống chuẩn bị. – Lâm quản gia nói hơi cúi người chào sau đó xoay lưng đi xuống tầng.

Linh vừa đóng cửa thì vừa vặn cũng là lúc Hữu Minh đi ra. Người nọ đã thay bộ quần áo khác, là kiểu thường nhật.

- Lâm quản gia mời chúng ta xuống dùng bữa sáng.

- Ừ! – Hữu Minh vừa đi vừa đáp lời – Đợi anh lát!

Sau đó cầm điện thoại ra ngoài ban công. Dường như gọi cho ai đó, chắc là chuyện công ty. Anh nói rất ngắn gọn, chưa đến ba phút đã ngắt máy rồi đi vào phòng.

- Đi! Anh đưa em xuống dùng bữa.

- Anh vừa nói chuyện với ai vậy? – Linh nhịn không được tò mò hỏi.

Không phải cô xoi mói chuyện của anh nhưng mà ban nãy, khi anh gọi, cô có cảm giác là đang nói về mình. Thỉnh thoảng thấy anh có nhìn cô. Là kiểu nhìn đặc biệt, giống như có ẩn ý khiến Linh bất giác chột dạ. Linh cảm trong lòng cảm thấy không lành.

- Anh vừa gọi cho Hiệu trưởng trường em

- Để làm gì? – Quả nhiên thứ linh cảm kia thật chính xác.

Linh thấp thỏm nhìn anh.

- Để xin phép cho em nghỉ hôm nay. Ai ngờ... – Hữu Minh cố ý không nói hết câu, nhìn vẻ mặt chột dạ của cô cười đầy ẩn ý nói - Thầy em nói rằng hôm nay là chủ nhật, ở trường không có buổi học thêm nào.

“Lộp bộp!” Linh nghe thấy tiếng lòng mình lộp bộp rơi xuống.

Cô cúi gằm mặt, xấu hổ đến mức không dám nhìn anh.

Hữu Minh cười cười đi trước. Thấy anh không nói gì Linh vừa thở phào nhẹ nhõm vừa lo lắng trong lòng. Người ta vẫn nói yêu nhau cãi nhau thì không có chuyện gì nhưng nếu cả hai bên đều im lặng thì mới thực đáng sợ. Bởi sự im lặng càng khiến họ xa rời nhau.

Linh đi theo sau anh, tâm trạng càng thêm thấp thỏm nhìn bóng lưng người phía trước.

Hai người đi xuống tầng dưới trong không khí quỷ dị.

Trong nhà ăn có đặt một bàn hình chữ nhật. Trên mặt bàn trải khăn trải màu trắng cùng lọ hoa hồng tươi. Thức ăn có lẽ vừa mới được bưng lên, còn đang bốc hơi nghi ngút. Mùi thơm kêu gọi con sâu thèm ăn trong bụng Linh bất quá lại bị lo lắng trong lòng cô trấn áp.

- Ông chủ! Tiểu thư! – Lâm quản gia cùng vài người giúp việc đang đứng một bên, thấy hai người xuống thì vội vã chào.

Hữu Minh hơi gật đầu đi tới, kéo ghế cho Linh ngồi sau đó mới ngồi xuống ghế bên cạnh.

Lâm quản gia thấy ông chủ cứ vậy mà ngồi, lại nhìn biểu hiện của tiểu thư thì cũng hiểu biết đôi chút. Tuy rằng trong lòng cảm thấy đây có lẽ là thú vui của người trẻ nhưng vẫn cảm thấy thực quỷ dị. Cơ bản ông làm việc ở đây hai mươi năm, lần đầu thấy ông chủ bày ra vẻ mặt như thế có chút không quen.

Đám người làm không tinh tế được như Lâm quản gia nhưng biết rằng ông chủ hôm nay tâm tình có vẻ không tốt nên làm việc thực thận trọng.

Hai người bắt đầu dùng bữa sáng.

- Hôm nay ai nấu?

Đám người làm đồng loạt nhìn về một phía. Người đàn ông trung niên vội đứng ra lo lắng nói:

- Là tôi, thưa ông chủ!

- Đổi đầu bếp. – Hữu Minh lạnh nhạt nói.

Đồng thời buông thìa cháo trên tay xuống, vẻ mặt ghi rõ mấy chữ không vui.

Người đàn ông trung niên kia thấy vậy vội vã nói:

- Ông chủ, cháo hôm nay có vấn đề gì? Xin ông hãy cho tôi biết, tôi nhất định sẽ cố gắng sửa.

Tiền lương ở đây rất nhiều, so với những nơi khác vừa nhiều việc vừa cực thì sướng hơn nhiều.

Linh nuốt một ngụm cháo xuống, ánh mắt thắc mắc nhìn sáng. Cháo này rất thơm, cũng đượm vị, không nhìn ra chỗ nào có vấn đề vậy tại sao Hữu Minh lại khó chịu? Trong đầu xoẹt qua một tia suy nghĩ lại nhìn dáng bộ gấp gáp muốn xoay vòng của đầu bếp kia, Linh ngần ngừ lên tiếng:

- Cháo rất ngon mà!

Hữu Minh quay sang nhìn cô, tay hơi xê dịch bát cháo đến cạnh cô.

Trước ánh mắt lo lắng của vị đầu bếp, Linh múc một thìa nhẹ thổi nguội sau đó cho vào miệng. Cháo vừa vào khoang miệng mềm đến mức muốn tan, hương vị đều rất thơm ngon không gì chê trách. Linh liếc mắt nhìn anh khẽ nói:

- Thực sự rất ngon mà!

Hữu Minh cầm thìa múc một miếng, sau khi nuốt xong chậm rì rì nói:

- Ừm, ngon!

Linh nghe vậy quay lại bát cháo của mình, từng thìa từng ngụm ăn.

- Không ngon! – Người bên cạnh lại nói.

Bây giờ đến người sáng mắt cũng nhìn ra ông chủ đây là đang gây sự. Chỉ đành đứng một góc, mắt nhìn mũi, tâm nhìn tim không dám nói gì.

- Haiz! Anh sao vậy? – Linh múc một thìa nói – Rất ngon mà!

Người nọ nghe vậy ăn một ngụm sau đó gật đầu. Bất quá còn chưa đến thìa thứ ba đã lại kêu không ngon.

- Anh ăn bát của em luôn đi!

Hữu Minh nghe vậy vẻ mặt cũng cho là đúng bèn lấy hai bát đổi cho nhau. Linh nhìn dáng bộ của anh, bao lời muốn nói chỉ đành nuốt lại, cúi đầu tiếp tục ăn.

Đám người làm chậm rãi rời đi, vẻ mặt hiện rõ: “Thú vui của người trẻ tuổi chúng tôi đều không hiểu!”