***

- King coong! King coong! – Tiếng chuông cửa nhịp nhàng vang lên.

- Tiểu thư. – Mấy bảo vệ canh cổng thoáng thấy Linh thì vội vã mở cửa, cúi đầu chào.

Thái độ thập phần tốt đẹp!

Không tốt đẹp sao được, người này chính là người ông chủ tự mình nhắc nhở bọn họ. Bọn họ nào dám không có mắt mà khinh thường?

- Chào mọi người. – Linh cũng mỉm cười đáp mọi người.

- Tiểu thư!

- Lâm quản gia.

Người đến là Lâm quản gia. Thấy cô tay mang túi lớn túi nhỏ bèn vội vã cầm giúp đoạn nói:

- Tiểu thư làm gì mà cầm lắm đồ vậy, để tôi xách cho.

- Không có gì, tôi cầm được mà. – Linh mỉm cười.

Ban đầu gặp vị quản gia này, Linh thấy ông rất khô khan, khó gần. Nhưng càng quen thì ông càng nhiệt tình, càng quan tâm chu đáo. Ông cũng làm quản gia nơi này hơn hai mươi năm nên cũng rất rõ ràng một số chuyện.

- Tiểu thư nói vậy sao được. Người gầy như vậy, mang nhiều làm gì cho mệt. Chút đồ này kêu chúng tôi đi mua là được.

- Cũng không có gì! – Linh cười đáp – Thuận đường nên mua thôi. Anh Minh đâu rồi?

- Ông chủ ra ngoài có chút việc ở công ty. Dạo này khá bận rộn, sáng đi sớm, tối về muộn. Tôi đã gọi cho ông chủ, ông ấy bảo khoảng ba mơi phút nữa thì về. Công ty đang có cuộc họp gấp.

Linh nghe vậy có chút lúng túng, cười gượng nói:

- Không cần gọi anh ấy làm gì. Tôi cũng chỉ đến đây, nấu chút thức ăn cho anh ấy thôi mà.

Hình như quan tâm quá cũng không tốt. Đâu thể hơi tí mà gọi anh ấy về là được. Hơn nữa công ty còn đang bận rộn như thế.

- Ông chủ nói nếu tiểu thư tới thì mọi chuyện đều nghe theo người. Hơn nữa cũng phải gọi cho ông chủ. – Lâm quản gia giải thích, đặc biệt nhấn mạnh là phải gọi cho người biết.

Linh nghe vậy cũng không biết trả lời sao. Lâm quản gia giúp cô đem đồ vào bếp sau đó quen thuộc giúp cô xử lý mấy thứ. Đôi khi rảnh rỗi, Linh thỉnh thoảng tới nấu ăn cho Hữu Minh. Lâm quản gia gặp mấy lần nên rất thuần thục biết cách xử lý giúp cô một số chuyện.

- Tôi nấu chút thức ăn. Lâm quản gia có chuyện gì cần lo thì cứ đi làm đi. – Linh xếp đồ vào kệ bếp nhìn quản gia nói.

- Vâng! Tôi xin phép. – Quản gia cúi đầu rồi đi ra ngoài.

Thấy thái độ đó của quản gia, Linh có chút ngượng ngùng gãi mũi. Mấy lần cô đều bảo ông không phải câu nệ như thế nhưng người này đều qua loa không nhắc tới. Đơn giản vì cái này đã trở thành thói quen.

Hôm nay đến nấu ăn cho Hữu Minh, Linh đem đến không ít thứ tươi ngon. Tuy rằng khả năng nấu ăn không bằng đầu bếp anh thuê nhưng Hữu Minh rất hưởng thụ cảm giác có người vì mình nấu ăn nên rất thích chuyện này. Bởi vậy Linh sẽ thỉnh thoảng đến đây nấu. Tài nấu nướng của cô kế truyền từ anh hai, không phải ngon đến mức khiến người khác kinh sợ, hương vị cũng coi như truyền thống. Bởi các món cô biết đều thuộc món gia đình.

- A! – Linh đang đánh trứng thì đột nhiên bị ai đó ôm từ phía sau, bị giật mình làm đánh đổ bát trứng, may mà có người đỡ kịp.

Trứng bên trong bát hơi sánh ra ngoài một chút. Vẫn may là chưa có bị đổ.

Cô vỗ vỗ ngực, hù chết cô rồi. Sau đó quay lại trừng mắt nhìn người đàn ông kia, rất khôn vui mà nói

- Anh thật là... làm em giật mình đấy!

- Anh chỉ đùa chút thôi mà. – Hữu Minh mỉm cười vô tội nhìn cô.

- Trong bếp đùa như thế rất nguy hiểm. – Linh nghiêm túc nhắc nhở.

Mấy cái trường hợp tai nạn này trên mạng nói rất nhiều lần.

- Em đang làm món gì mà thơm vậy? – Anh cười nhẹ, tay chỉ cái nồi trên bếp đang tỏa hương ngào ngạt.

Vẻ mặt rõ ràng muốn lấp liếm chuyện kia.

- Nấu canh.

- Vậy sao? – Anh mở nắp nồi, hơi bay nghi ngút từ trong ra – Anh rất tò mò nha. Canh của em rất ngọt nhưng lúc ăn lại không bị ngấy. Tủy xương tuy rằng thực ngọt nhưng lại rât ngấy. Nếu muốn đậm vị phải cho nhiều xương nhưng làm vậy canh sẽ bị váng mỡ làm cho ngấy. Canh của em không bị như vậy!

Món này Hữu Minh đã thử qua một lần nên đối với nó rất có ấn tượng. Cảm giác vị ngọt của tủy đều hòa tan trong nước canh.

- Anh cũng tinh quá đấy. – Linh mỉm cười nhìn anh, sau đó xem nồi canh, tính thời gian, chắc là được rồi nên tắt bếp.

Cô lấy muôi múc, nhẹ thổi, rồi đưa tới miệng Hữu Minh:

- Anh thử xem vị thế nào?

Hữu Minh rất phối hợp mà một ngụm nuốt xuống:

- Rất ngon!

Giống như anh từng nói. Nước canh thơm ngào ngạt khi vào miệng vị ngọt lan tỏa rất nhanh.

- Anh muốn biết sao? – Linh cười nhìn anh.

Hữu Minh nhẹ gật đầu. Thực sự có chút tò mò chuyện này.

- Đó là vì sau khi em nấu cạnh xong, để nguội rồi đổ vào hộp sữa, cho vào ngăn lạnh. Đợi mấy tiếng cho canh đông lại, cầm ra, xé vỏ sữa, khi ấy thì anh sẽ có một khối chất rắn có hai tầng, chặt bỏ phần trắng sữa – mỡ, thì phần còn lại sẽ là nước canh. Đem lên đun lại, cho các thứ cần thiết vào là được. Làm như thế không chỉ loại bỏ được bớt vị ngấy mà còn khiến cho cạnh có mùi vị ngọt ngào rất kích thích vị giác.

- Thể nào anh lại thấy canh ngọt nhưng không ngán. Cách này, em học ở đâu?

- Là anh hai em dạy đó. Từ nhỏ em không thích ăn mấy thứ quá nhiều dầu mỡ nên anh hai em đã phải dày công nghiên cứu làm mấy món đó rồi dạy cho em.

Hữu Minh nghe vậy có chút trầm mặc. Hương vị trong miệng có hơi chút nhạt nhòa.

Linh đang nạo khoai, thấy anh đứng đó cũng đã đoán được một phần. Người này cứ như bình dấm di động vậy, hở một tí là mở nắp, hở một tí là đổ dấm.

- Anh còn không mau giúp em? – Cô huých huých anh.

- Đợi anh lát. – Hữu Minh nhéo mũi cô, sau đó ra chỗ móc lấy một cái tạp dề, mặc vào.

Đợi anh mặc xong, Linh không nhịn được khẽ nâng môi lên cười khẽ.

- Em còn cười được? – Anh nhăn mày nhìn tạp dề mình mặc, không vui nói – Cái nào không mua lại đi mua cái này. Mèo với chẳng chó.

- Đâu phải, cái đấy đẹp mà.

- Thật đẹp sao? – Hữu Minh liếc nhìn cái hình chó husky to hết nửa cái mặt trên của tạp dề.

- À! Có chút chút dễ thương.

Nghe cô nói, anh tối sầm mặt lại. Nói dễ nghe thì là dễ thương, khó nghe là có chút ngu ngu.

Nhìn cái mặt nó ngáo ngáo là biết!

Để người ngoài biết chuyện này anh còn mặt mũi ra ngoài sao? Haiz! Quả nhiên chiều quá rồi hư.

- Thôi mà! Đừng giận. – Linh chọc chọc eo anh nói – Bao giờ em đổi cái khác cho.

- Em nói rồi đó. Nếu không vừa ý anh thì em chuẩn bị cái môi cho tốt là vừa.

Linh đỏ bừng mặt, không nói được câu nào. Sao quay đi quay lại lại nói đến cái vấn đề này rồi?

Thấy ai đó đỏ mặt, Hữu Minh mím môi cười. Anh thích nhất cái dáng vẻ lúc này của cô. Quả nhiên, chỉ có cách này mới làm cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lại.

- Anh đi rửa rau nhé?

- Em rửa rồi! Anh giúp em nạo khoai đi.

- Khoai môn? Để làm gì? Hôm nay có canh rồi mà?

- Hôm nay em làm thịt rán. – Linh cười ẩn ý nhìn anh.

- Bỗng dưng nay lại làm nhiều món đặc sắc vậy? – Anh nhìn cô, ánh mắt có chút trêu tức – Ngày gì đặc biệt sao?

Trong lòng ngẫm nghĩ. Quan hệ giữa hai người họ chính thức bắt đầu còn chưa được đến nửa năm nên ngoài những ngày như sinh nhật hay ngày lễ thì chỉ còn kỉ niệm. Bất quá anh chỉ thấy người ta kỉ niệm sau một năm còn ngày thì... có sao?

Linh bị ánh mắt này của anh làm cho chột dạ. Cô lúng túng ho nhẹ, khẽ nói:

- Không phải ngày đặc biệt lẽ nào không thể nấu? – Dứt lời thì tiến về phía tủ lấy ít đồ để che nét bối rối trong lòng.

- Không phải không được mà là có chút kì lạ. – Anh chống tay vào tủ, chặn đường đi của cô.

Không dễ gì có thể trêu chọc cô như vậy, anh đâu dễ bỏ qua. Hơn nữa biết đâu còn có thể nhân cơ hội kiếm chút “đậu hũ”. Nghĩ vậy đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm qua răng nanh.

Linh nói đúng, da mặt anh "có chút chút" rất dày. Không những dày mà còn cứng như sắt thép.

- Kì lạ? – Linh nuốt khan nước bọt nhìn gương mặt tuấn mỹ của người đàn ông trước mặt.

Hữu Minh gật nhẹ đầu, thân hình cao lớn có chút ép sát hơn, giọng điệu vô cùng khẳng đinh:

- Rất kì lạ!

- Tự anh nói thế chứ. - Linh cười gượng, cả người có cứng ngắc lùi sâu về phía sau, hai tay rất nhanh chống đỡ trên ngực anh, muốn khoảng cách giữa hai người xa một chút nhưng lại không được.

Đương nhiên Hữu Minh cũng phát giác được Linh đang nghĩ gì. Anh càng nổi ý muốn trêu đùa:

- Em đang giấu anh điều gì đúng không? – Mỗi câu là dịch vào gần, từng chút, từng chút một.

- Hữu Minh, anh bớt đa nghi chút đi. Em làm gì có cái gì mà phải dấu anh chứ? – Linh cười cười, chỉ là thanh âm có chút nhỏ đi.

Hữu Minh rất hưởng thụ xúc cảm mềm mại ở trước ngực. Cảm giác chiếm được tiện nghi của cô thật tốt.

- Thật sao? – Anh cúi xuống nhìn cô.

Không biết vô tình hay cố ý mà phả hơi nóng vào gương mặt trắng mềm mại của cô khiến mặt cô càng thêm ửng đỏ.

Linh trong lòng mắng Hữu Minh là gian trá, vô liêm sỉ, anh rõ ràng là đang cố tình muốn chọc cô. Chỉ trách da mặt cô mỏng, anh chỉ giỡn cô một tý thôi cô đã không làm chủ được rồi.

- Linh à! – Giọng anh trầm ấm câu nhân – Đã được chưa?

“Đã được chưa?”

Câu nói này làm Linh thoáng cái ngơ ngẩn cả người. Ý anh là sao?

Nhưng không đợi cô nghĩ nhiều, Hữu Minh đã ngay lập tức công kích bờ môi mềm mại của cô.

- Canh sôi rồi, em phải đi bắc ra đây. – Linh nghiêng đầu tránh đi, tay cũng vội vã đẩy Hữu Minh ra, chạy chậm đến gần bếp.

Hữu Minh đưa mắt nhìn Linh, ánh mắt sâu thăm thẳm tràn đầy ý cười cùng sự bất đắc dĩ. Có lẽ vẫn còn rất sớm, anh chờ được!