Phía đối diện, có nam nhân vẫn luôn dán chặt mắt vào nàng kể từ khi nàng mới xuất hiện, khi nghe Vô Hạ nhắc tên An Như quen thuộc, xác định được nữ nhân kia thực sự là nàng, thì tâm trạng của Hoàng Vân không thể nào bình ổn trở lại được.

Gần 2 năm nàng biến mất, là bằng ấy thời gian hắn không thể nào có một giấc ngủ an ổn. Trong những giấc mơ lặp đi lặp lại của hắn, hắn vẫn thường mơ về khoảnh khắc nàng nở nụ cười tươi nhìn hắn rồi ngã xuống vách núi, hắn vẫn thường mơ về khoảnh khắc yên bình thỏa mãn khi được ôm nàng ngủ trong lòng. Thỉnh thoảng, hắn sẽ vẫn lẻn đến Lâm gia, hy vọng mong manh sẽ bắt gặp được nàng đang giận dỗi chơi trò trốn tìm cùng hắn, để rồi lại mang nỗi đau xé lòng quay trở về hoàng cung lạnh lẽo kia.

Hắn thù hận tất cả những kẻ đã tham gia vào kế hoạch hại chết nàng, từng bước lên kế hoạch diệt trừ toàn bộ thế lực của hoàng hậu quá cố kia. Hắn để hoàng hậu mang thai con của hắn, chiều chuộng yêu thương nàng ta, dần dần nàng ta cũng buông lỏng cảnh giác. Sau này, hoàng hậu vì lý do nào đó sinh non mà cả mẹ và con đều chết, thế lực bên ấy cũng bị hắn đàn áp đến mức không còn đường sinh sống sau này. Hắn trả thù cho nàng được rồi đấy, vậy mà nàng cũng không thể sống lại được mà quay trở về bên hắn.

Ngày mà hắn hoàn toàn nhổ đi được cái gai trong mắt mình, thế mà hắn lại đau khổ nhốt bản thân mình suốt một ngày trong phòng, càng uống rượu lại càng nhớ rõ về nàng nhiều đến vậy. Nàng chết rồi, cũng mang theo trái tim nóng hổi chỉ chứa được một mình nàng của hắn đi theo.

Hắn đã có thể chấp nhận sự thật rằng nàng đã hoàn toàn rời bỏ thế gian này, thế mà hôm nay, hắn lại còn có thể thấy nàng khỏe mạnh vui vẻ như thế kia xuất hiện trước mặt hắn, cùng người đàn ông khác tình chàng ý thiếp hạnh phúc đến vậy.

Nàng bỏ qua ánh mắt nóng bỏng đuổi riết của hắn, hoàn toàn coi hắn như không tồn tại. Bàn tay hắn nắm chặt nổi gân dưới gầm bàn, cố gắng kiềm chế bản thân không thất thố bước lên trước mà trực tiếp hỏi chuyện nàng.

Chờ khi nàng ăn no, bản thân lại thèm ngủ mới chủ động đứng lên rời đi. Vô Long dìu nàng ra đến tận cửa, sau đó giao lại nàng cho Tiểu Mỹ và mấy cung nữ đi theo nàng mới an tâm quay trở lại. Hoàng Vân chờ mãi mới có cơ hội, cũng vội đứng lên xin phép ra ngoài có chút việc riêng, chỉ tiếc là Vô Long lại tiến lên chắn đường hắn. Vô Long mỉm cười lịch sự đi thẳng vào vấn đề:

-   Ngài muốn đi gặp nàng ấy sao? Ta nghĩ chúng ta nên nói chuyện với nhau một chút thì sẽ tốt hơn đấy.

Hoàng Vân nhìn vào ánh mắt của Vô Long, thấy trong đó là sự dứt khoát không cho người đối diện được phép từ chối, thì nghiến răng đồng ý đi theo Vô Long ra vườn hoa bên cạnh.

Đứng cạnh hồ sen, Vô Long quay lưng lại với Hoàng Vân, hai tay chắp sau lưng mà dõng dạc nói:

-   Nàng ấy hiện tại đã là hoàng hậu của Hồ quốc, cũng chuẩn bị sinh hài tử cho ta. Ngài vẫn còn điều gì nuối tiếc sao?

Hoàng Vân nắm chặt tay, áp chế đau đớn đang lan tỏa trong lòng mình, cố gắng giữ bình tĩnh trước Vô Long. Hắn cười gằn:

-   Nàng ấy vốn dĩ đã là phi tử của ta, mấy năm nay lưu lạc khiến ta tìm mãi không thấy, không ngờ lại bị ngươi lén lút giấu tại nơi này.

-   Lén lút? Vô Long bật cười: - Ta dùng kiệu lớn rước nàng ấy vào cung, công bố cho toàn thiên hạ biết nàng ấy là thê tử của ta, công bố cho mọi người trong Hồ quốc biết đời này sẽ chỉ lập duy nhất mình nàng ấy là Hậu. Như vậy, ngươi bảo còn chưa đủ quang minh sao?

-   Cho ta gặp nàng ấy, ta tin rằng phải có uẩn khúc gì trong chuyện này.

Vô Long lúc này mới quay lưng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hoàng Vân phía đối diện một lúc lâu, sau đó mới mỉm cười đầy ẩn ý:

-   Ngươi yêu nàng ấy sao?

-   Hỏi thừa. Toàn bộ tình yêu đời này của ta đều dành cho nàng ấy rồi.

Vô Long lắc nhẹ đầu:

-   Ngươi nói yêu nàng ấy, mà lại không hiểu nàng ấy.

-   Ngươi bớt nói nhiều. Tốt nhất nên để ta đến gặp nàng để hỏi rõ ràng mọi chuyện một lần. Hoàng Vân dần trở nên nóng nảy hơn.

-   Ngươi còn không chịu hiểu sao? Là nàng không muốn gặp lại ngươi, chứ không phải do ta ngăn cản.

-   Ta không tin!

Vô Long thở dài:

-   Nghĩ đến ngươi cũng là thực lòng với nàng, ta nói cho ngươi biết một sự thật nhé. Năm đó, việc nàng uống nước trúng độc bị kìm hãm nội lực, rồi gặp thích khách và rơi xuống vách núi, tất cả đều nằm trong kế hoạch của nàng ấy, đều là do một tay nàng ấy sắp xếp.

Hoàng Vân trừng lớn mắt, người hơi lùi về sau:

-   Ngươi nói dối. Rõ ràng là do đám người kia hại nàng ấy.

-   Ngươi cũng biết nàng thông minh như thế nào mà. Vô Long cười, nghĩ đến nàng lại cảm thấy một trận ấm áp đầy thỏa mãn trong lòng.

Hoàng Vân khiếp sợ, toàn thân không ngừng run rẩy:

-   Ngươi nói dối. Ngươi nói dối.

-   Nàng ấy rời đi, là do nàng ấy yêu ngươi không đủ nhiều, hoặc là… Vô Long chậm rãi đọc rõ từng chữ một: - NÀNG ẤY VỐN DĨ KHÔNG HỀ YÊU NGƯƠI!

Hoàng Vân lao đến túm cổ áo Vô Long mà hét lên:

-   Ngươi nói láo! Ngươi thì biết gì mà nói chứ? Câm miệng lại! Ta nhất định tìm cho được nguyên nhân, nhất định đem nàng trở về bên cạnh ta.

Vô Long vẫn là một bộ dạng bình thản mà nhìn vào hắn, nụ cười kia rõ ràng có bao nhiêu là châm chọc hắn, càng khiến hắn càng nổi đóa hơn mà gằn giọng:

-   Nữ nhân của ta, hằng đêm đều nằm dưới thân ta rên rỉ phóng đãng, cơ thể nàng còn chỗ nào mà ta chưa được nhìn qua, sờ qua, nếm qua. Ngươi đường đường là vua một nước, lại đi cướp phi tử của người khác, sử dụng lại đồ của người khác, không cảm thấy hổ thẹn sao?

Ánh mắt Vô Long lạnh đến cực điểm, giọng hắn trầm xuống, rõ ràng đã tức giận:

-   Quá khứ của nàng, và quá khứ của ta, chúng ta đều rất tôn trọng cũng như trân trọng những điều đó. Ngươi hiện tại đang mất bình tĩnh, tốt nhất suy nghĩ cho kỹ những điều mình muốn nói. Nếu thực sự còn yêu nàng, thì nên thành toàn và chúc phúc cho nàng, để nàng an ổn sống cuộc sống mà nàng muốn có. Ta không cho phép ngươi nhục mạ nàng.

Hoàng Vân như hoàn toàn bị sụp đổ, lảo đảo bước đi. Được vài bước, lại đứng lại mà hỏi:

-   Nàng muốn có hậu vị, ta xin nàng cho ta thời gian 5 năm để sắp xếp mọi chuyện cho ổn thỏa. Vậy mà nàng không cho ta cơ hội, sớm rời bỏ ta, chạy đến đây làm hoàng hậu của ngươi. Ha ha ha…

Vô Long chỉ tiếc rèn sắt không ra được thép, ánh mắt nhìn hắn thực sự thương cảm:

-   Ta nói ngươi không hiểu nàng, ngươi còn không tin sao? Nàng ấy chưa từng muốn làm hoàng hậu gì cả, cái nàng cần là tình yêu chân thành của ngươi, cần ngươi một lòng một dạ với nàng. Tình yêu của ngươi tính toán nhiều ích kỷ như vậy, lại chưa từng thực sự tìm hiểu những điều nàng muốn, thì kết quả của ngày hôm nay là điều đương nhiên sẽ xảy ra. Ngươi còn oán trách ai được nữa?

Hắn nhìn bóng Hoàng Vân lảo đảo rời đi khuất dạng, mới nhẹ nhàng đưa tay phủi lại quần áo, khẽ mỉm cười đầy ẩn ý.

Còn muốn đi tranh thê tử với hắn? Không có cửa!

Hắn trăm phương ngàn kế, dùng khổ cực chịu đau đớn cả về thể xác và tinh thần để kéo nàng lại gần mình. Hắn dùng toàn bộ trái tim này để cho nàng từng bước từng bước buông bỏ sợ hãi và định kiến để nguyện ý đến bên cạnh mình. Bao nhiêu năm qua, để có thể thành công có được tình yêu của nàng, hắn đã suy nghĩ tính kế từng chút một, thận trọng từng chút một, may mắn mới được nàng hồi đáp. Hiện tại, cuộc sống của hai phu thê bọn họ hoàn toàn viên mãn như vậy, đừng ai nghĩ đến việc chen chân vào phá đám. Nghĩ cũng đừng nghĩ đến!

Cũng may, tháng trước hắn đã cho người khuyên nhủ thành công được Lâm gia chuyển đến kinh thành của Hồ quốc để sinh sống, lấy lý do An Như bụng mang dạ chửa đơn độc một mình cần có gia đình chăm sóc để Lâm Vĩnh đồng ý. Hiện tại, Hoàng Vân đối với hắn không còn là mối nguy hại cần phải để tâm nữa rồi, hắn có thể toàn tâm toàn ý bên cạnh nàng, cùng nàng chờ đợi đến ngày được gặp mặt con.

Những chướng ngại vật kia, xin hãy cứ để hắn thay nàng xử lý. Một đời này, hắn muốn cho nàng được an yên, hạnh phúc!