CHƯƠNG 1093: CÔ NÊN LO CHO MÌNH TRƯỚC.

Tạ Ngọc Nam nghe Lưu Chiến Hằng nói, có chút nghi ngờ.

Sau một lúc, dường như cuối cùng cũng nghĩ ra: “Rốt cuộc anh đã nói gì với Mạc Đình Kiên? Khiến đến bây giờ anh ta cũng không lo lắng cho Hạ Diệp Chi.”

Mặc dù Tạ Ngọc Nam và Tạ Sinh không hợp nhau, nhưng Tạ Sinh làm những gì, anh ta vẫn biết tất cả.

Mặc dù không biết chi tiết cụ thể như nào, nhưng đại khái cũng biết là những chuyện gì.

Trước kia Tạ Sinh dùng sự an toàn của Hạ Diệp Chi uy hiếp Lưu Chiến Hằng và Mạc Đình Kiên đi tìm ông ta, kết quả cuối cùng chỉ có Lưu Chiến Hằng đi.

Mặc dù Tạ Ngọc Nam chưa bao giờ đối đầu trực tiếp với Mạc Đình Kiên, nhưng có trực tiếp qua lại, nên anh ta cũng có thể láng máng biết được Mạc Đình Kiên là người như thế nào.

Hạ Diệp Chi quan trọng với Mạc Đình Kiên như thế, nhưng trong lúc quan trọng nhất anh lại không đến cứu Hạ Diệp Chi.

Ngay cả bây giờ, Hạ Diệp Chi đã được Lưu Chiến Hằng cứu ra, Mạc Đình Kiên cùng không xuất hiện.

Tạ Ngọc Nam ban đầu cũng không vội, qua lời nhắc nhở của Lưu Chiến Hằng , cũng không thể không trở nên nghiêm túc.

Anh ta nghĩ một lúc nói: “Ngày mai.”

Lưu Chiến Hằng dập điếu thuốc trong tay: “Đêm dài lắm mộng, hay là tối nay đi.”

Trong giọng nói của anh ta không có chút gì là thương lượng, là trực tiếp quyết định.

“Anh….”

Tạ Ngọc Nam còn muốn phản bác, Lưu Chiến Hằng lại cắt ngang lời anh ta: “Mặc dù chuyện này có thể giữ chân Mạc Đình Kiên trong một khoảng thời gian, nhưng cũng không thể hiện anh ta thật sự không quan tâm đến Hạ Diệp Chi, đợi đến lúc anh ta phản ứng lại, anh sẽ không có cơ hội nữa.”

Tạ Ngọc Nam “hừ” một tiếng, không lên tiếng bước bước lớn rời đi.

…….

Sau khi Hạ Diệp Chi về đến phòng, khóa cửa lại, chán nản dựa đầu vào lưng ghế.

Mạc Đình Kiên rốt cuộc đang làm gì?

Lưu Chiến Hằng rốt cuộc đã nói gì với Mạc Đình Kiên?

Mặc dù cô cũng không muốn Mạc Đình Kiên bị cô liên lụy, vì cô mà từng bước từng bước bị giới hạn, nhưng đến bây giờ Mạc Đình Kiên vẫn chưa đến tìm cô, khó trách trong lòng cô cảm thấy có chút kỳ lạ.

Rốt cuộc anh bị bao nhiêu chuyện kìm chân, mới có thể không còn nhiều tinh lực để quan tâm đến cô?

Hạ Diệp Chi không trách Mạc Đình Kiên, chỉ là muốn biết Mạc Đình Kiên rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

So với hoàn cảnh của cô, cô còn lo lắng cho Mạc Đình Kiên hơn.

Một lúc sau, Hạ Diệp Chi lại nghe thấy tiếng động cơ xe ở dưới lầu.

Có lẽ là Tạ Ngọc Nam đã rời đi.

Hạ Diệp Chi di chuyển xe lăn đi đến bên cạnh cửa sổ, chỉ thấy một chiếc xe ô tô chạy ra khỏi sân.

“Cốc cốc!”

Cửa phòng bị gõ từ bên ngoài.

Đợi một lúc không thấy Hạ Diệp Chi có phản ứng gì, ngoài cửa lại vang lên tiếng mở khóa.

Hạ Diệp Chi cau mày, lúc cô đi vào, rõ ràng đã khóa trái cửa….

Rất nhanh, cửa phòng bị ai đó mở ra, Lưu Chiến Hằng đi vào.

Anh ta không cười, không mang mặt nạ ôn hòa giống như bình thường, mà là một khuôn mặt lạnh lùng.

Anh ta nhìn Hạ Diệp Chi không có lên tiếng.

Ánh mắt Hạ Diệp Chi dừng trên chiếc chìa khóa trên tay anh ta: “Anh lấy chiếc chìa khóa này để mở cửa sao?”

“Trưa cô muốn ăn gì?” Lưu Chiến Hằng làm như không nghe thấy giọng nói của cô, lên tiếng hỏi.

Vẻ mặt Hạ Diệp Chi thở ơ: “Cái gì cũng được.”

Lưu Chiến Hằng nhìn cô, không nói gì, liền quay người đi ra ngoài.

Anh ta dường như chỉ đến hỏi Hạ Diệp Chi bữa trưa muốn ăn gì.

Hạ Diệp Chi nhìn anh ta đi đến cửa, đột nhiên lên tiếng gọi anh ta: “Đợi chút.”

Lưu Chiến Hằng dừng lại, nhưng lại không quay đầu lại, dường như đợi cô nói những lời tiếp theo.

Hạ Diệp Chi hỏi anh ta: “Rốt cuộc anh đã nói gì với Mạc Đình Kiên?”

Lưu Chiến Hằng vẫn không quay lại: “Tôi cảm thấy trong lúc này, tốt nhất cô nên lo lắng cho bản thân mình trước.”

