CHƯƠNG 56: ĐUA XE XẢY RA TAI NẠN

Ánh mắt cô thờ ơ liếc nhìn anh ta, giọng nói lạnh lẽo: “Không cần đâu, phá hoại tình cảm của người khác còn đáng tội hơn phá hủy một ngôi miếu. Hai người là một cặp trời sinh, anh rể, em vợ yêu nhau không có gì là phạm pháp cả. Tôi cũng không phải là Pháp Hải, sẽ không cản trở, gây chia rẽ hai người đâu.”

Dứt lời, cô không để ý đến Hoắc Gia Dục , dứt khoát rời đi.

Hoắc Gia Dục liếc bóng lưng nhỏ bé, duyên dáng nhưng lạnh lùng của Lê Băng Thanh, bàn tay trắng trẻo nắm chặt lấy điện thoại, cảm thấy chán ghét trước cuộc điện thoại của Hạ Giai.

Điện thoại của anh ta vẫn đang đổ chuông, nhưng anh ta không nhận, mà tắt đi.

Sau đó, anh ta lập tức lái xe đuổi theo.

Lê Băng Thanh vừa mới đi ra khỏi Khu biệt thực Thúy Viên, bỗng nhìn thấy chiếc xe Maybach màu bạc tối qua. Lạc Khiêm vẫn dựa người vào thân xe giống như ngày hôm qua, trên mặt còn đeo một chiếc kính đen.

Anh nhíu mày, cười liếc nhìn Lê Băng Thanh rồi chào hỏi cô: “Này, cô Lê, chào buổi sáng nha! Lên xe đi, tôi đưa cô đi.”

“Không cần…” Lê Băng Thanh đang muốn từ chối, bỗng nhìn thấy chiếc xe Bentley màu đen của Hoắc Gia Dục , cô híp mắt, nở nụ cười: “Được đó! Cảm ơn nha!”

Sau đó, ngồi vào xe của Lạc Khiêm.

Hoắc Gia Dục vừa khéo nhìn thấy cảnh này, anh ta nắm chặt vô lăng, trong mắt vô cùng tức giận, chả trách cô ta vội vã muốn ly hôn với anh đến vậy, hóa ra là đã “câu” được người đàn ông khác rồi.

Anh ta đột nhiên đạp mạnh chân ga, tăng tốc.

Lạc Khiêm đang ưu nhã lái xe, sau đó anh ta nhận ra phía sau xe mình là xe của Hoắc Gia Dục thì lập tức cong khóe môi, đá lông mày, liếc nhìn Lê Băng Thanh, nói: “Cô Lê à, có người muốn đua xe với tôi, cô ngồi chắc vào nhé.”

Nghe vậy, Lê Băng Thanh lập tức xoay đầu nhìn xuyên qua cửa xe, phát hiện Hoắc Gia Dục đang lái xe xông lên phía trước. Vừa khéo, ánh mắt của anh ta đang liếc về phía cô, ánh mắt lạnh lẽo, đầy tức giận và sắc bén đó thật giống như một người chồng đang đi bắt gian vợ mình vậy.

Lê Băng Thanh chỉ liếc anh ta một cái, sau đó xoay người lại, mỉm cười với Lạc Khiêm: “Được thôi!”

Cô không hề quay đầu lại nhìn nữa, nhưng vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt phẫn nộ đó của Hoắc Gia Dục vẫn luôn dán chặt vào cô.

Lạc Khiêm nghe thấy cô nói “được” thì lập tức tăng tốc.

Hoắc Gia Dục thấy thế cũng tăng tốc đuổi theo.

Hai chiếc xe sang trọng, một màu bạc một màu đen, lúc thì tông vào đuôi xe nhau, lúc lại lướt qua, cọ xát với nhau. Có lúc xe của Lạc Khiêm sẽ vượt lên trước nhưng có lúc xe của Hoắc Gia Dục sẽ vượt lên trước.

Tốc độ lái xe quá nhanh, Lê Băng Thanh ngồi trong xe, có cảm giác cơ thể mình đang ở trên chín tầng mây. Có mấy lần, khi xe của Hoắc Gia Dục lao đến từ chính diện, bàn tay trắng trẻo của Lê Băng Thanh không tự chủ được níu chặt lấy váy, có cảm giác tim gần như ngừng đập đến nơi vậy.

Nhưng so với sự căng thẳng của cô, Lạc Khiêm lại giống như đang đùa giỡn với Hoắc Gia Dục vậy, không hề hoảng loạn, lo lắng nào cả.

Bởi vì trước đây, Lạc Khiêm từng là một tay đua xe, cho nên kỹ thuật lái xe của Hoắc Gia Dục dù có tốt đến đâu, cũng không thể nào vượt qua được anh.

Vốn dĩ, phải mất khoảng nửa giờ để đi từ Khu biệt thự Thúy Viên đến trung tâm thương mại sầm uất, phồn hoa, thế nhưng Lạc Khiêm đã đến tòa cao ốc TE chỉ trong mười phút.

Anh ta đỗ xe xong rồi quay lại nhìn Lê Băng Thanh, khóe môi nở một nụ cười thật tươi: “Cô Lê, cô xuống xe trước đi.”

Nghe vậy, Lê Băng Thanh đã không chịu nổi từ lâu, lập tức xuống xe, quên cả nói cảm ơn.

Nhưng ngay khi cô vừa xuống xe, bỗng nghe thấy phía sau truyền đến một tiếng “Rầm” vô cùng lớn.

Cơ thể mỏng manh của cô khẽ giật mình, lập tức xoay người lại, thì nhìn thấy chiếc xe Maybach màu bạc của Lạc Khiêm và chiếc Bentley Mulsanne màu đen của Hoắc Gia Dục đang ở cùng một chỗ, “hôn” nhau mãnh liệt.

Xe của hai người đều bị đâm hỏng, mức độ bị “thương” cũng khác nhau.

Chiếc xe Bentley Mulsanne của Hoắc Gia Dục bị “thương” khá nghiêm trọng, phần mui dài, bộ phận treo phía trước và đèn pha đều bị đâm hỏng.

Xảy ra vụ “tai nạn xe” như vậy, đương nhiên sẽ thu hút ánh nhìn tò mò của rất nhiều người, bởi vì, bây giờ đang ở bên ngoài tòa cao ốc TE, cho nên đa số đều là nhân viên của TE.