"Hửm?" Đoan Mộc Trạch dường như nắm bắt được tin tức gì đó: "Đính hôn cái gì? Ai đính hôn với ai?"

Đoan Mộc Tuyết liếc anh ta một cái, không thèm để ý.

Đoan Mộc Trạch thấy vậy thì cảm thấy buồn cười: "Sao vậy, anh chỉ mới không ở nhà một thời gian thôi, xảy ra chuyện gì anh không biết vậy? Còn có ánh mắt này của em nữa là sao? Sao lại giống như anh làm chuyện gì có lỗi với em vậy?"

"Là như vậy." Đoan Mộc Ngạo Thiên nhìn hai đứa cháu bảo bối của mình rồi giải thích cho Đoan Mộc Trạch: "Nhà ta và nhà Uất Trì trước kia có hôn ước, nhưng năm đó con gái Uất Trì Kim không đồng ý hôn ước này nên hai nhà không kết thông gia. Ông và Uất Trì Kim đã thương lượng với nhau nếu con cái không kết hôn thì đời cháu kết hôn cũng được. Gần đây ông già Uất Trì Kim kia tìm được cháu ngoại của mình nên chuẩn bị đính hôn cho hai đứa:

Nghe vậy Đoan Mộc Trạch nhíu mày: "Tìm thấy cháu ngoại? Là nam?"

"Không sai."

Đoan Mộc Trạch nhìn Đoan Mộc Tuyết một chút rồi cười: "Ông nội, ông muốn giúp Tiểu Tuyết đính hôn, tính tình bốc đồng kia của nó chưa chắc đã đồng ý, hơn nữa... tuổi hai người cộng lại lớn bao nhiêu rồi mà còn có hứng thú làm mai cho người trẻ vậy?"

"Anh, anh nói linh tinh gì vậy? Không cho phép anh nói ông nội như vậy.

Đoan Mộc Tuyết đưa tay bảo vệ Đoan Mộc Ngạo Thiên, tức giận thở phì phò nói.

Hai anh em này thường ngày vẫn luôn như vậy, Đoan Mộc Ngạo Thiên vui vẻ nói: "Cháu đơn giản cho rằng ông muốn làm mai sao? Còn không phải do con nhóc Tiểu Tuyết này..."

"Tiểu Tuyết?" Đoan Mộc Trạch nheo mắt: "Nó làm sao?"

"Cháu tự hỏi con bé đi, từ lúc biết người ta bị thương thì ngày nào cũng chạy đến nhà Uất Trì, hiện tại người ta đã khỏi rồi số lần đi qua còn nhiều hơn, giống như muốn chủ động đến nhà người ta làm cháu dâu vậy."

Nghe vậy Đoan Mộc Trạch hiểu: "Tiểu Tuyết động lòng rồi?"

Kỳ lạ, Tiểu Tuyết luôn kén chọn, nhiều năm như vậy nhưng người duy nhất cô ta theo đuổi cũng chỉ có Dạ Âu Thần mà thôi.

Nhưng Dạ Âu Thần đã kết hôn không lâu trước đó rồi, chẳng lẽ cô em gái này cuối cùng cũng tuyệt vọng rồi?

Đoan Mộc Tuyết cắn cắn môi, trừng mắt nhìn Đoan Mộc Trạch.

"Anh, chuyện của em tự em có thể giải quyết, lần này em không cho phép anh quản chuyện của em."

Đoan Mộc Trạch: "Nói như lần nào anh cũng quản việc của em vậy."

"Chẳng lẽ lần trước không phải sao?"

"Lần trước? Lần trước là tình huống đặc biệt được chưa? Em nghĩ mà xem, nếu như lần đó anh không ngăn em lại, thì..."

"Được rồi, đừng nhắc lại nữa, chuyện qua rồi không quan trọng, em cũng không trách lúc đó anh xen vào. Nhưng anh phải đồng ý với em về sau không được tham gia vào chuyện của em nữa."

Đoan Mộc Trạch đau đầu nhìn cô ta: "Anh đây gọi là giúp em, sao có thể nói là xen vào chuyện của em được chứ?"

"Dù sao thì anh cứ nói đi, đồng ý hay không?"

"Được được được, anh đồng ý."

Nói đi nói lại thì cũng là em gái ruột của mình, Đoan Mộc Trạch chỉ có thể đồng ý với cô ta.

"Vậy ông nội, ông nhất định phải giúp Tiểu Tuyết nha."

"Được, chỉ cần là Tiểu Tuyết thích thì ông nội sẽ giúp cháu, hôm nay có phải mệt lắm rồi đúng không? Nhanh lên nghỉ ngơi đi."

"Được, ông nội đừng quên đó, ngày mai ông nhớ đi nói với nhà Uất Trì, cháu lên lầu trước."

Sau khi người đi rồi Đoan Mộc Trạch mới hỏi: "Cháu trai ông cụ Uất Trì là người như thế nào vậy? Vậy mà lại có thể khiến Tiểu Tuyết động lòng."

Là người như thế nào sao? Đoan Mộc Ngạo Thiên đưa tay vuốt ria mép của mình cười cười, thần bí nói: "Người này ông nhìn cũng thích, đứng với Tiểu Tuyết rất xứng đôi."

"Ngay cả ông nội đã khen không dứt như vậy, cháu cũng muốn nhìn xem anh ta là người như thế nào."

Ngày hôm sau.

Đoan Mộc Trạch muốn mở mang kiến thức về vị khiến ông nội anh ta khen không dứt lời, cũng muốn nhìn người Tiểu Tuyết thích là người như thế nào nên anh ta đi đến tập đoàn Uất Trì.

Khi anh ta đến đại sảnh, nhân viên ở quầy lễ tân thấy anh ta ngây người.

"Ngài, ngài là..."

Đoan Mộc Trạch rất nổi tiếng trong giới này, vì tướng mạo và thân phận địa vị của anh ta đều khiến rất nhiều người mến mộ, có rất nhiều tin tức và hình ảnh trên báo chí, Messenger đều liên quan đến Đoan Mộc Trạch.

Anh ta từng nói mình thích con gái mắt to, tóc dài, có mái bằng, đồng thời dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, làm hại trái tim của một đống thiếu nữ cao gầy tan nát.

Sau đó các thiếu nữ nhỏ nhắn xinh xắn lập tức nuôi tóc dài, cắt mái bằng.

Đáng tiếc cũng không thể tiếp cận Đoan Mộc Trạch, chỉ có thể điên cuồng xin vào làm ở tập đoàn Đoan Mộc.

"Họ tôi là Đoan Mộc, tên là Đoan Mộc Trạch, muốn đặt lịch hẹn Tổng giám đốc Uất Trì bên cô, có thể không?"

Nhân viên lễ tân một lúc lâu sau mới phản ứng lại, vội vàng gật đầu: "Đương nhiên là có thể."

Đoan Mộc Trạch mỉm cười, giọng nói như có chất nghiện: "Không hẹn trước cũng có thể sao?"

"Có thể có thể, tôi dẫn ngài lên."

"Cảm ơn."

Nhân viên lễ tân dẫn Đoan Mộc Trạch vào thang máy, tim như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, trời ạ, cô không hề nghĩ rằng lúc mình còn sống lại có thể ở gần Đoan Mộc Trạch như vậy, đây đúng là thời khắc lịch sử trong cuộc đời cô.

Trên đường đến văn phòng Tổng giám đốc, lúc đi ngang qua phòng thư kí, đúng lúc bên trong có một người đi vào, chỉ trong chớp mắt đó Đoan Mộc Trạch cảm giác như mình mới thấy một bóng lưng quen thuộc.

Anh ta dừng chân, quay đầu nhìn bóng lưng đang dần đi xa, chậm rãi nheo mắt lại.

Bóng lưng này... Nếu như anh ta không nhìn lầm, đó không phải là Hàn Minh Thư sao?

Mấy ngày trước gặp cô ở nhà ăn Đoan Mộc Trạch đã rất ngạc nhiên, không nghĩ nhanh như vậy đã gặp lại, nhưng... tại sao cô lại ở đây?

Đoan Mộc Trạch nghi hoặc.

Cô gái đi trước thấy anh ta ngừng lại, đồng thời còn nhìn chằm chằm về bóng lưng đã đi xa của Hàn Minh Thư thì trong lòng cảm thấy chua chua.

"Tổng giám đốc Đoan Mộc, ngài đang nhìn gì vậy?"

Đoan Mộc Trạch chỉ về phía bóng lưng cô, hỏi: "Người mới đi là ai?"

Cái gì vậy, hóa ra là nhìn cô ấy thật à.

Ôi, đặc quyền của người xinh đẹp đúng là khác, ngay cả Đoan Mộc Trạch cũng nhìn cô ấy nhiều hơn, vậy mà lại còn hỏi mình.

Trong lòng nhân viên lễ tân chua chua, nhưng vẫn mở miệng nói: "Đó là trợ lí thư kí chúng tôi mới tuyển không lâu, cô ấy cũng thật may mắn, vị trí trợ lí thư kí này tìm lâu lắm rồi, cô ấy là người đầu tiên được nhận."

"Trợ lí thư kí?" Đoan Mộc Trạch nghe mấy chứ này vẫn cảm thấy khó hiểu.

Anh ta xác định người phụ nữ kia chính là Hàn Minh Thư, nhưng cô... tại sao lại đến đây là trợ lí thư kí?

"Chị Lâm, vị này là Tổng giám đốc tập đoàn Đoan Mộc, anh ấy muốn gặp Tổng giám đốc.

Tập đoàn Đoan Mộc?

Chị Lâm lập tức ngẩng đầu, nhìn Đoan Mộc Trạch một chút rồi nói: "Xin chờ một lát, tôi đi thông báo với Tổng giám đốc."

Chị Lâm đi vào bên trong rồi nhanh chóng đi ra: "Mời ngài vào."

Đoan Mộc Trạch lễ phép cười với chị ta một cái, sau đó chỉnh sửa lại quần áo rồi đi vào.

Nếu như không có gì xảy ra thì người này sẽ là em rể tương lai của anh ta, vậy anh ta... nhất định phải lưu lại một ấn tượng tốt đẹp cho em rể mới được.

Nhưng khi Đoan Mộc Trạch thấy rõ người đàn ông ngồi trước bàn làm việc thì ngẩn người...

