CHƯƠNG 32: QUÁ ẦM Ĩ

Lời này vừa nói ra, sắc mặt mấy người đều thay đổi. Quân Dực dĩ nhiên hoàn toàn cam tâm tình nguyện. Con ngươi của hắn vốn thâm trầm lập tức mở to, trong mắt phát ra tia sáng chói mắt, hình như trên mặt viết đầy chữ 'Đổi'.

Tề Duật Khang lại thoáng kinh ngạc một lát, cũng chỉ một lát mà thôi. Hắn thật sự không ngờ tình cảm của Dung Bạch Băng và Quân Dực tốt như vậy. Khóe miệng hắn không khỏi cong lên. Tề Duật Hành tất nhiên cũng hi vọng được như vậy. Nhưng hắn biết, gần đây Linh Vương này cứ thích quấn quít lấy tẩu tẩu, để cho hai người này một tổ, không chừng lại xảy ra chuyện gì.

Vì vậy chỉ còn lại có Tề Duật Linh là người có vẻ mặt khó coi nhất ở đây. Hắn thật vất vả mới nghĩ cách sáng tạo ra cơ hội được ở cùng với Bạch Băng. Nếu dễ dàng bị phá hỏng như vậy, tất cả những gì hắn làm chẳng phải thành uổng phí sao?

Tề Duật Linh nghĩ vậy cười khó xử, nói: "Quy định săn bắn là do phụ hoàng tự mình định ra. Tuy phụ thân tách các ngươi ra, nhưng đây rốt cuộc vẫn là hoàng lệnh. Nếu bị phát hiện trao đổi thẻ, chỉ sợ phụ hoàng sẽ mất hứng."

Quân Dực nghe vậy thì sắc mặt trầm xuống, hung hăng trừng mắt với Tề Duật Linh , chỉ cảm thấy người này nói quá nhiều, quá ầm ĩ.

Bạch Băng nghe vậy lại hơi do dự. Tề Duật Linh thấy thế vội vàng nói thêm: "Dù sao cuộc săn bắn ở Tây Sơn lần này chỉ có một ngày, hai phu thê các ngươi cũng chỉ tách ra không được mấy canh giờ, ta nghĩ chắc sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này. Hơn nữa vì chút chuyện nhỏ này mà làm phiền phụ hoàng, khó tránh khỏi quá tùy hứng rồi."

Bạch Băng khẽ gật đầu. Dù sao cũng chỉ là mấy giờ, nếu vì chút chuyện này mà khiến Hoàng đế chú ý thì thật sự phiền phức. Cô lại nói: "Cũng được. Quân Dực, hắn nhớ đi sát theo bên cạnh Thái tử điện hạ đấy. Ở đây có rất nhiều thú hoang, hắn đừng để bị thương."

Quân Dực vốn đang mất hứng, sau khi nghe thấy lời quan tâm của nương tử, gương mặt rạng rỡ, vội vàng gật đầu: "Ta biết rồi! Nương tử cũng phải cẩn thận đấy. Nếu nàng gặp được dã thú hung hãn thì phải chạy nhanh một, người này sống hay chết, nàng không cần phải để ý đâu."

Quân Dực vừa nói vừa chỉ vào Tề Duật Linh, hai người bên cạnh không nhịn được cười ra tiếng. Trong lòng Tề Duật Linh tức giận, lại không tiện nổi giận ở đây, trong lòng chỉ đành ghi lại món nợ này cho Quân Dực ở trong lòng.

Rất nhanh, buổi săn bắn bắt đầu. Tất cả mọi người cưỡi ngựa chạy vào trong rừng rậm. Bạch Băng dĩ nhiên không biết cưỡi ngựa, cô lại cầm kiếm chậm rãi đi vào trong rừng. Tề Duật Linh thấy thế vui mừng, nghĩ cơ hội tới rồi. Hắn lại cưỡi ngựa đi tới bên cạnh Bạch Băng. Từ trước tới nay, khả năng cưỡi ngựa của hắn không tệ, tư thế hiên ngang oai hùng không biết đã làm bao nhiêu thiếu nữ trong khuê phòng phải si mê. Tề Duật Linh cong môi cười dịu dàng, giơ tay về phía Bạch Băng.

"Cánh rừng này rất lớn, lên đây đi, chúng ta ngồi chung một con ngựa."

Bạch Băng thản nhiên ngước mắt nhìn hắn, chỉ cảm thấy vẻ tươi cười của người này quá chói mắt. Cô lại đi vượt qua hắn, lãnh đạm nói: "Cảm ơn lòng tốt của Linh Vương, ta bị choáng ngựa, ngươi vào trong một mình đi."

Tề Duật Linh nghe vậy cứng người, bàn tay giơ ra chợt xiết chặt. Hắn nheo mắt nhìn theo bóng người nhỏ nhắn, mảnh mai của Bạch Băng, sau đó xuống ngựa chạy đuổi theo.

"Là ta suy nghĩ không chu toàn. Nếu ngươi không cưỡi ngựa, ta lại đi bộ cùng." Tề Duật Linh vừa cười vừa nói.

Lần này, Bạch Băng cũng lười nhìn, thản nhiên đi về phía trước. Trên đường đi, Tề Duật Linh không ngừng nói. Hắn thấy Bạch Băng không phản ứng cũng không để ý, tự nhận là mình hỏi han ân cần, vô cùng săn sóc.

Chỉ lát sau, hai người tới sâu trong rừng cây. Ở đây, cây cối tươi tốt, rừng cây cao ngất che khuất cả bầu trời, chỉ để lại mấy tia sáng hiếm hoi chiếu xuống, bên tai vọng đến tiếng kêu của các loại côn trùng. Bạch Băng chậm rãi đi về phía trước, thu hết mọi tiếng động xung quanh vào trong tai.

Lúc này, phía xa vang lên một tiếng động rất khẽ. Bạch Băng nheo mắt nhìn về phía trong rừng cây rậm rạp. Hình như có vật gì đó rất lớn đang tiến tới gần bọn họ.

"Bạch Băng cẩn thận. Trong rừng này nuôi rất nhiều có rắn và côn trùng độc, chỗ của ta có thuốc giải độc đấy."

"Nàng là phụ nữ, lần đi săn này có ta ở đây là đủ rồi. Nàng không cần nghiêm túc như vậy đâu. Ta nhất định sẽ giành phần thắng về cho nàng."

"Nàng nhớ đừng rời khỏi bên cạnh ta. Nếu gặp được nguy hiểm lại gọi ta, ta sẽ lập tức chạy tới bảo vệ nàng."

Tề Duật Linh nói luôn miệng. Trán Bạch Băng đã nổi gân xanh. Xung quanh đây không có người, nếu giết người này rồi ngụy trang thành bị thú hoang cắn chết, không biết có thể được không?

Bạch Băng nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này. Đột nhiên, một tiếng gầm lớn từ phía sau bụi cây truyền đến. Bạch Băng lập tức nhíu mày, rút Khô Minh Kiếm bên thắt lưng ra.

"Gào..."

Tiếng gầm cắt qua không trung, một bóng đen chợt từ phía trước nhào tới. Tề Duật Linh thấy thế lập tức chắn ở trước mặt Bạch Băng. Bạch Băng nhìn người trước mắt, trong mắt ánh lên vẻ tức giận. Nàng giơ chân lên, đá mạnh vào trên người hắn. Tề Duật Linh lập tức bay ra ngoài.

Bóng đen kia là một con hổ lớn có răng nhọn, màu lông vàng óng ở dưới ánh mặt trời chiếu xuống có vẻ đặc biệt chói mắt. Con hổ dữ nhanh chóng nhào tới, mắt thấy hàm răng sắc bén sắp cắn đứt cổ họng của Bạch Băng. Bạch Băng nhìn con vật to lớn trước mặt, con ngươi chợt co lại, cổ tay nhanh chóng chuyển động. Khô Minh Kiếm chợt lóe lên một tia sáng bạc, trường kiếm lập tức đâm vào bụng của con hổ dữ.

Bạch Băng ngửa người ra sau, trượt qua dưới thân của con hổ dữ. Khô Minh Kiếm đã rạch thành một vết thương thật sâu ở bụng của nó. Chỉ một thoáng, rất nhiều máu tươi phun ra. Con hổ dữ này giãy giụa, kêu lên vài tiếng, sau đó cơ thể lại giật giật rồi nặng nề ngã xuống đất.

Bạch Băng bình tĩnh đánh dấu trên thân của con hổ dữ, sau đó lau vết máu trên thân kiếm. Cô ngước mắt nhìn về phía Tề Duật Linh đang lộ ra vẻ mặt đờ đẫn, nói: "Ngươi quá ồn ào. Lần sau không nên cản đường của ta."

Tề Duật Linh : "..."

Trong cánh rừng này, Bạch Băng căn bản là một bộ máy giết chóc. Chỉ cần là trên con đường cô đi qua, tất nhiên sẽ để lại máu tươi đầy đất và thi thể. Đám thái giám đi theo bên cạnh đếm số lại liên tục lau mồ hôi lạnh, thầm nghĩ U Vương phi này cũng quá dũng mãnh đi. Dọc đường đi, Linh Vương điện hạ của bọn họ thậm chí còn chẳng có cơ hội rút kiếm.

Bên này, Bạch Băng một đường đi, một đường giết. Bên phía Thái tử điện hạ lại giống như đi dạo. Hắn và Quân Dực yên tĩnh không nói chuyện, tự nhiên đi loạn khắp nơi trong rừng, nhìn thấy thú hoang cũng đi đường vòng rời đi, khỏi phải nói có bao nhiêu hòa hài. Chỉ là không ai có thể thật sự bỏ qua được vẻ mặt sốt ruột lại mất hứng của Quân Dực.

Tề Duật Khang nhìn người bên cạnh tỏa ra hơi lạnh, bất đắc dĩ thở dài: "U Vương điện hạ, ngài đừng cứ cúi mặt mãi thế. Chẳng bao lâu nữa, ngươi sẽ lại gặp Vương phi nhà ngươi thôi."

Quân Dực thâm trầm liếc mắt nhìn hắn, sau đó không để ý tới hắn, chỉ nói thầm: "Tên đáng ghét kia nhất định sẽ luôn làm phiền nương tử nhà ta. Đang yên đang lành, lão Hoàng đế đáng chết này tiến hành cuộc đi săn Tây Sơn làm gì chứ? Có thời gian rảnh rỗi như vậy, còn không bằng ta phơi nắng với nương tử của ta ở trong sân."

Tề Duật Khang nghe vậy thì không nhịn được cười, nói: "U Vương điện hạ, ngươi nói mãi những chuyện này cũng vô dụng thôi. Ai bảo ngươi và ta rút được thẻ cùng một màu."

Quân Dực nghe vậy dừng lại, vẻ mặt lạnh như băng nhìn Tề Duật Khang : "Ngươi có sức lực nói chuyện với ta, còn không bằng đi khuyên phụ hoàng ngươi, bảo bọn họ đừng có ý đồ với nương tử của ta nữa. Bọn họ cứ như vậy, sẽ làm ta không nhịn được, muốn tàn sát Hoàng cung đấy."