Mà đổi thành một bên kia, trên đường trở về biệt thự, Lâm Tinh Tuyệt ghé vào trong lòng của Lâm Tử Lạp ngủ thiếp đi.

Một bên mặt của thằng bé vẫn còn đang sưng rất đỏ, Lâm Tử Lạp đau lòng muốn chạm vào nhưng mà lại sợ làm đau nó.

Cô im lặng không nói câu nào, chỉ lại im lặng lau nước mắt.

Lâm Tinh Tuyệt đã lớn như vậy rồi nhưng mà vẫn chưa bị thương, đây là lần đầu tiên.

Tục ngữ có câu vết thương trên người mà đau đớn trong tim.

Tông Triển Bạch nhìn cô trong kính, muốn lên tiếng an ủi cho cô không cần phải quá mức khó chịu, nhưng mà há to miệng thì lại không biết nói cái gì.

Anh vẫn chưa từng làm ba mẹ cho nên không cảm nhận được cảm nhận của cô.

Chẳng mấy chốc xe đã dừng trước cửa biệt thự.

Tông Triển Bạch bước xuống mở cửa xe cho cô, cô ôm Lâm Tinh Tuyệt xuống xe không tiện, anh đưa tay đón lấy: “Để tôi ôm giúp em.”

“Không cần đâu, tự tôi được rồi.” Từ khi Lâm Tinh Tuyệt được cứu ra, gần như là cô không rời tay khỏi thằng bé.

Vẫn luôn ôm không cho ai ôm thằng bé.

Tông Triển Bạch nhìn cô hai giây, không chịu đựng được thái độ đó của cô, đây là con của cô, có thể đau lòng có thể yêu thương, nhưng mà cứ luôn tự trách như thế này, cảm thấy đều là lỗi của mình, làm cho anh không chấp nhận được.

“Không phải là lỗi của em, không cần phải tự trách mình như vậy đâu.” Anh cứng rắn ôm thằng bé tới, Lâm Tử Lạp không muốn buông tay: “Anh làm gì vậy?”

“Em không muốn con của em bị đánh thức thì em yên tĩnh một chút đi.”

Lâm Tử Lạp im lặng thấp giọng nói: “Trên đầu của thằng bé có vết thương, nhẹ nhàng một chút.”

Cô sợ là Tông Triển Bạch sẽ làm Lâm Tinh Tuyệt bị đau.

Anh là một người đàn ông, không có kinh nghiệm ôm trẻ nhỏ.

Tông Triển Bạch ừm một tiếng.

Lâm Tử Lạp đã từng ở đây, đối với nơi này cũng không xa lại cho lắm, gần như là nó không thay đổi, vẫn giống như trước kia.

Ở trong nhà, Lâm Huệ Tinh trải qua chuyện này hôm nay không biết là bị hù dọa hay là bị mệt mỏi, lúc được Quang Kình đưa tới đây thì đã ngủ mất rồi, cho đến bây giờ vẫn còn chưa thức dậy.

Má Vương đã từng gặp Trang Kha Nguyệt và Lâm Huệ Tinh một lần, cho nên sau khi Quang Kình đưa bọn họ đến đây, ban đầu bà rất kinh ngạc, nhưng mà sau đó liền nhanh chóng quen thuộc với Trang Kha Nguyệt.

Quang Kình không nói tại sao lại sắp xếp cho bọn họ ở đây, má Vương cũng không có hỏi, Quang Kình là người bên cạnh Tông Triển Bạch, chắc chắn là nghe theo lệnh của Tông Triển Bạch.

Lần trước sau khi bà gặp hai đứa nhỏ, bà ấy đã cảm thấy hai đứa bọn nó giống như Tông Triển Bạch khi còn bé, vì để có thể gặp lại bọn nhỏ nên bà thường xuyên đến siêu thị đó đi dạo, hi vọng là có thể gặp bọn nhỏ, hỏi thăm ba mẹ của hai đứa nhỏ này.

Ai biết được ngày ngày đều đi mà không đợi được người.

Không ngờ tới bọn họ lại đưa tới cửa.

Đúng là đi cả mòn giày tìm không thấy đâu, tự nhiên lại đưa tới cửa.

Má Vương thừa cơ hội này tìm hiểu chuyện của hai đứa bé.

Đại khái Trang Kha Nguyệt đã đoán được nơi này là chỗ nào, nhưng mà bà cũng không muốn nhiều lời đối với chuyện của con gái, chỉ nói hai đứa bé này là do con gái của bà sinh.

Bà ngậm miệng không nhắc tới nữa.

Má Vương không tìm hiểu được cái gì hết.

“Bà ngồi xuống trước đi.” Má Vương đứng dậy muốn lấy ảnh chụp của Tông Triển Bạch cho bà xem, lúc này cửa biệt thự lại bị đẩy ra.

Tông Triển Bạch ôm Lâm Tinh Tuyệt bước vào, Lâm Tử Lạp đi theo sau lưng anh, giống như là cô quen thuộc, theo bản năng cô mở tủ giày ra lấy đôi dép lê, cô cũng thấy đôi dép của Tông Triển Bạch, cầm ra đặt ở trước mặt anh.

Tông Triển Bạch rũ mắt xuống nhìn cô: “Vẫn chưa quên.”

Động tác của Lâm Tử Lạp dừng lại, cô chỉ ở đây có một tháng trời, vậy mà cô lại nhớ kỹ dép của anh.

Cô ngẩng đầu lên bình tĩnh nói: “Đồ nào mà tôi đã thấy thì tôi đều nhớ.”

Trang Kha Nguyệt đứng dậy từ trên ghế sa lông, nhìn thoáng qua Tông Triển Bạch, cuối cùng ánh mắt dừng trên người của con gái mình.

Má Vương nhìn thấy bọn họ bước vào, hơn nữa Tông Triển Bạch còn đang ôm đứa bé, bên cạnh là Lâm Tử Lạp, bà há to miệng nhìn về phía Trang Kha Nguyệt: “Đây là con gái của bà hả?”

Trang Kha Nguyệt nhẹ gật đầu.

Trong nháy mắt dường như là má Vương đã hiểu tất cả mọi chuyện, bà thắc mắc tại sao Trang Kha Nguyệt lại không muốn nói tới chuyện của con cái.

Bởi vì con gái của bà ly hôn mới sinh con, chắc chắn là bà tức giận ba của đứa nhỏ này và con gái bà ly hôn, cho nên mới không muốn nhắc tới.

Trong lòng của má Vương, con của Lâm Tử Lạp chính là của Tông Triển Bạch.

Nhớ kỹ lại sáu năm trước cô đã mang thai.

Mặc dù lúc trước bọn họ ở riêng, nhưng mà đêm đầu tiên khi kết hôn với nhau bọn họ đã ngủ cùng một phòng.

Hơn nữa tính toán thời gian cũng không chênh lệch nhau cho lắm, đứa nhỏ đã được năm tuổi, thời gian sáu năm, rất vừa vặn.

Căn phòng ở dưới lầu là của Tông Triển Bạch, sau khi Lâm Tử Lạp đi rồi anh vẫn ngủ ở trong đó như cũ, nhưng mà sau khi Lâm Tử Lạp đi thì thời gian trở về biệt thự lại ít hơn.

“Để tôi ôm thằng bé vào trong phòng ngủ.” Tông Triển Bạch nói.

Lâm Tử Lạp ừ một tiếng.

“Lạp.” Trang Kha Nguyệt có rất nhiều lời muốn hỏi cô, thấy cô mà không kịp chờ đợi gọi một tiếng.

Lâm Tử Lạp đứng ở cửa không đi vào trong nhà: “Chúng ta ra ngoài nói đi.”

“Như thế này cũng được.” Dù sao thì trong nhà vẫn còn có người khác, không thuận tiện như chỗ của mình.

Bà lại đổi dép ở ngay cửa rồi đi ra ngoài với Lâm Tử Lạp.

Trong sân ở trước biệt thự được phủ một thảm cỏ xanh mơn mởn, giẫm dưới lòng bàn chân mềm mềm, có một ngọn núi giả nhỏ được đặt ở đó, nước chảy xuống ào ào, ở phía dưới có một cái ao, bên trong nuôi cá kiểng, trong khá thú vị, thân hình màu xanh, cái đuôi thật dài, có vẻ như là cá hiếm, hẳn là có giá trị không nhỏ.

Ở phía trước có đặt một cái bàn tròn, bốn cái ghế mây, một cây dù che nắng.

Lâm Tử Lạp kéo ghế ra cho Trang Kha Nguyệt.

Trang Kha Nguyệt ngồi xuống.

“Rốt cuộc là có chuyện gì, tại sao bác sĩ Hà lại bỗng nhiên muốn bắt cóc bọn mẹ, hơn nữa tại sao con lại ở cùng một chỗ với cậu ta? Hai đứa đã ly hôn rồi không có quan hệ gì với nhau, có phải là bởi vì bác sĩ Hà biết hai đứa ở cùng một chỗ nên cậu ta mới vì yêu mà sinh hận, làm ra loại chuyện như vậy?”

Trang Kha Nguyệt liên tiếp đặt câu hỏi, đồng thời nói ra suy nghĩ trong lòng mình.

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Không phải đâu mẹ.”

Trước đó cô cũng đã nói với Hà Khiếu Thiên cô đồng ý ở cùng một chỗ với anh ta, sau này bởi vì chuyện của em gái anh ta cho nên để cho cô nhìn thấy rõ cô và Hà Khiếu Thiên là không thể nào, giữa bọn họ không chỉ không có tình yêu, lại càng có sự ngăn cách của mẹ anh ta và em gái anh ta.

“Vậy thì vì cái gì?” Trang Kha Nguyệt bỗng nhiên nghĩ tới cái gì đó: “Con nói với cậu ta chuyện mẹ của cậu ta đi tìm con?”

“Không có.” Lâm Tử Lạp nắm chặt tay, cô không biết phải nói với Trang Kha Nguyệt như thế nào về chuyện mà Hà Khiếu Thiên đã làm với cô.

Khó mà mở miệng.

“Vậy thì vì cái gì?” Tại sao một người lại có thể trở nên xa lạ như thế?

Trong khoảng thời gian trở về đây bà vẫn luôn suy nghĩ.

Nhưng mà từ đầu tới cuối đều nghĩ mãi mà không hiểu lý do tại sao anh ta lại biến thành như vậy.

“Mẹ à, mẹ biết là con cũng không thích anh ta mà.” Tay của Lâm Tử Lạp càng nắm chặt hơn nữa, lòng bàn tay ẩm ướt dính dấp toàn là mồ hôi, ngày hôm nay đi đến bước đường này với Hà Khiếu Thiên, cô cũng chỉ có thể ăn ngay nói thật.

Cô nói chuyện mà Hà Khiếu Thiên đã làm với mình cho Trang Kha Nguyệt biết.

Trang Kha Nguyệt đứng phắt dậy từ trên ghế: “Cái gì?”

“Tại sao cậu ta lại có thể làm ra loại chuyện như vậy?”

Lâm Tử Lạp cũng không đồng ý tin nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, cô có thể hiểu được.

Anh thích cô, Hà Khiếu Ninh thích Tông Triển Bạch.

Nếu như anh ta có thể hủy hoại cô, vậy thì Hà Khiếu Ninh đã có cơ hội ở cùng một chỗ với Tông Triển Bạch.

Vì hạnh phúc của em gái, anh ta đồng ý làm như vậy.

Trang Kha Nguyệt ngồi xuống ghế, cả nửa ngày vẫn còn chưa hoàn hồn lại được: “Đúng là biết mặt mà không biết lòng.”

Tục ngữ có câu lòng người khó dò, lời này đúng là không sai mà.

“Vậy con với Tông Triển Bạch là có chuyện gì xảy ra vậy?” Sau khi cảm xúc đã ổn định, Trang Kha Nguyệt lại hỏi, bà nhìn con gái: “Không phải là con thích cậu ta đó chứ?”