CHƯƠNG 47: ÔNG CHO RẰNG CÓ THỂ THOÁT KHỎI SAO

Y tá nghe xong, hai mắt phát sáng, lập tức vui vẻ cực kỳ.

"Thật sao? Anh yêu, anh thật là tốt."

Nói xong, hai tay của cô ta vòng lên cổ của Lý Ứng.

Tay Lý Ứng xé mở quần áo của y tá, đang muốn làm bước tiếp theo, cửa phòng làm việc và bị đẩy ra.

Ngoài cửa truyền đến động tĩnh, vì bị cắt ngang cho nên sắc mặt của Lý Ứng lập tức tối xuống, động tác tay của ông ta dừng lại, giọng nói lạnh lùng mở miệng: "Ai vậy? Trước khi vào phòng làm việc không biết gõ cửa, còn không biết..." Phép tắc.

Lời còn chưa nói hết, Lý Ứng ngẩng đầu lên liền bị dọa cho ngây ngốc.

"Viện…Viện trưởng."

Lý Ứng vốn cho rằng người mở cửa là một y tá nào đó không hiểu chuyện mà quên gõ cửa, có làm như thế nào cũng không ngờ đến người tới đây là Viện trưởng bận trăm công nghìn việc.

Ông ta lấy lại tinh thần, vội vàng sửa sang lại quần áo trên người mình.

Lúc này Viện trưởng tức giận đến xám mặt, giờ phút này chỉ cảm thấy rất mất mặt.

Y tá thì bị dọa đến nỗi không dám lên tiếng.

"Viện trưởng, sao ngài lại đến đây vậy? Có chuyện gì đã xảy ra?"

Lý Ứng sửa sang xong quần áo liền vội vàng đi lên phía trước mở miệng nói, sắc mặt của ông ta mang theo vẻ lúng túng.

Ánh mắt quét nhìn người ở trước mặt một vòng, lúc mà nhìn thấy Giang Tử Sơ đang đứng ở sau lưng của Viện trưởng cùng hai người cảnh sát, trong lòng của ông ta ta xuất hiện một dự cảm bất thường.

Cảnh sát đi lên phía trước, lấy ra giấy chứng nhận, tiếp tục mở miệng nói: "Chúng tôi đã nhận được báo án, bà Phương vô cớ bị chuyển viện, mong chủ nhiệm Lý phối hợp điều tra cùng chúng tôi."

Sắc mặt của Lý Ứng thay đổi, ông ta không ngờ đến chuyện này lại rùm beng lên như vậy, ngay cả Viện trưởng cũng bị gọi đến.

Ông ta tỉnh táo lại, rất cung kính mà mời những người cảnh sát và Viện trưởng vào phòng làm việc.

Viện trưởng mở miệng nói: "Lý Ứng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tại sao ông không nhận được sự đồng ý của người nhà bệnh nhân mà lại chuyển bệnh nhân đi nơi khác? Nếu như bệnh nhân này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ông có thể gánh vác nổi trách nhiệm này không?"

Lý Ứng nghe vậy, vội vội vàng vàng mở miệng giải thích: "Viện trưởng, đối phương tự nói mình là chồng của bệnh nhân, trong tay của ông ta có bằng chứng, thủ tục cũng làm bình thường thôi, tôi cũng không có chứng cứ."

Giang Tử Sơ nghe vậy, nhếch miệng lộ ra một nụ cười châm chọc.

"Mẹ tôi căn bản không có chồng, bà ấy chỉ có một mình tôi là người thân."

"Nhưng... nhưng mà thủ tục đều xử lý dựa theo quy trình bình thường. Viện trưởng, cảnh sát, tôi lại không biết Phương Thế Hoa, cần gì phải vô duyên vô cớ giúp người khác chuyển viện cho bà ta chứ?"

Giằng co một hồi, trên trán của Lý Ứng đã toát ra một tầng mồ hôi mỏng, ông ta cố gắng làm cho mình bình tĩnh lại.

Đúng vào lúc này, Trầm Bách Niên xuất hiện.

"Chủ nhiệm Lý, ông xác định thủ tục này dựa theo quá trình xử lý bình thường ư?"

Nhìn thấy Trầm Bách Niên xuất hiện, Giang Tử Sơ hơi bất ngờ.

Ánh mắt của Lý Ứng thay đổi, loại dự cảm bất an kia lại càng phát ra mãnh liệt hơn.

"Bách Niên, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Trầm Bách Niên đưa túi tài liệu ở trong tay cho Viện trưởng.

Viện trưởng nhận lấy, sau khi mở ra, từng bức ảnh chụp của Lý Ứng và Giang Chính hẹn gặp nhau ở quán cà phê.

Trên bức ảnh là cảnh tượng Giang Chính đưa cho Lý Ứng hai xấp tiền.

"Chủ nhiệm Lý, ông nói thủ tục này dựa theo quá trình bình thường mà xử lý, thế nhưng tại sao ông lại gặp mặt với Giang Chính trước khi chuyển viện một ngày, sao ông ta lại đưa cho ông nhiều tiền như vậy chứ?"

Trong nháy mắt, sắc mặt của Lý Ứng lập tức trắng bệch, Trầm Bách Niên lấy mấy bức ảnh này từ đâu ra vậy chứ?

"Tôi đã điều tra rồi, trước đó ông với Giang Chính căn bản cũng không quen biết nhau, còn nữa, chuyển bệnh nhân đi thì cần phải thông báo với người phụ trách của bệnh nhân, xin hỏi ông đã từng thông báo cho cô Giang chưa?"

"Cô Giang vào bệnh viện hỏi thăm tình huống, chủ nhiệm Lý, ông lại để cho người ta đuổi cô ấy đi, cái này hình như cũng không phù hợp với cách làm việc của bệnh viện chúng ta mà nhỉ?"

"Tôi, tôi..." Lý Ứng lắp bắp mở miệng.

Mỗi câu mỗi chữ, mỗi một vấn đề đã sớm khiến cho đầu óc của ông ta sụp đổ, trong lúc nhất thời cũng không biết phải giải thích như thế nào.

"Viện trưởng, là một người chủ nhiệm khoa, lại nhận hối lộ của người khác, không được sự đồng ý của người thân mà lại tự mình chuyển bệnh nhân đi, việc này ông cứ xem mà xử lý đi."

Viện trưởng tức giận, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn Lý Ứng.

"Lý Ứng, ông còn có lời gì để giải thích không?"

Chứng cứ ở trước mặt, Lý Ứng biết là không thể giấu chuyện này được nữa, lập tức run rẩy mở miệng nói: "Viện trưởng, thật sự xin lỗi, thật xin lỗi, là do tôi đã hồ đồ... tôi biết mình sai rồi, tôi cũng không dám nữa."

Lý Ứng có làm như thế nào cũng không nghĩ đến chuyện lại ầm ĩ mức này.

Rõ ràng Giang Chính đã từng nói Giang Tử Sơ cũng chỉ là một cô gái tay không tất sắt, không có thân phận, không có bối cảnh, cũng không thể làm ra được chuyện gì lớn.

Nhưng mà bây giờ, vừa là cảnh sát, vừa là Viện trưởng, vừa là Trầm Bách Niên...

"Ông cần xin lỗi với tôi à? Người mà ông thật sự cần phải xin lỗi là cô Giang kìa."

Giang Tử Sơ không có biểu cảm, giọng nói lạnh lùng mở miệng hỏi: "Lý Ứng, bây giờ mẹ tôi đang ở đâu?"

Sắc mặt của Lý Ứng khó coi, thấy ông ta không nói lời nào, cảnh sát đi lên phía trước, mở miệng: "Chủ nhiệm Lý, nếu như ông lại không chịu nói ra toàn bộ mọi chuyện, nếu như bà Phương xảy ra chuyện gì thì trách nhiệm của ông sẽ càng lớn hơn."

"Tôi... tôi không biết."

Người là do Giang Chính đón đi, sao Lý Ứng có thể biết được.

"Đã như vậy rồi thì trước tiên ông chỉ có thể đi theo chúng tôi một chuyến, đợi đến khi tìm được người rồi nói."

Nói xong, cảnh sát tiến về phía trước, trong tay cầm một cái cầm tay.

Nghe thấy phải bị tạm giam, Lý Ứng lập tức không chịu, lớn tiếng la hét: "Chủ mưu là Giang Chính, chẳng qua tôi cũng chỉ phụ trách làm thủ tục thôi, người không có ở đây thì các người nên đi tìm ông ta đi, dựa vào cái gì mà phải giam tôi lại."

Ông ta không thể bị giam được, nếu như chuyện này bị truyền đi, đến lúc đó thì danh dự với thân phận là bác sĩ của ông ta không thể giữ được nữa, sao có thể tiếp tục tồn tại trong cái ngành này được.

Viện trưởng tức giận, vẻ mặt tái xanh nhìn Giang Chính.

"Người mất tích ở đây, ông là người xử lý thủ tục, đương nhiên phải chịu trách nhiệm rồi. Còn có chuyện nhận hối lộ nữa, ông cho rằng mình có thể thoát được sao?"

Ông ta không hề nghĩ đến chuyện như thế này lại phát hiện ở bệnh viện, mà Lý Ứng lại còn nói năng hùng hồn.

Mặt của Lý Ứng xám như tro, lôi kéo tay của Viện trưởng, kích động mở miệng nói: "Không được, Viện trưởng, ông giúp tôi một chút đi, việc này mà bị truyền đi thì ảnh hưởng cỡ nào với bệnh viện của chúng ta. Viện trưởng, tôi đảm bảo là sau này tôi sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy nữa."

Nghe vậy, Viện trưởng mặt không đổi sắc nói: "Lý Ứng, từ giờ trở đi, ông đã bị bệnh viện sa thải."

Bất kể là xuất phát từ nguyên nhân ở phương diện nào, Lý Ứng đều không có tư cách tiếp tục ở lại bệnh viện nữa.

Sa thải... sắc mặt của Lý Ứng lập tức tái nhợt.

Ông ta ngã ngồi xuống dưới đất, có như thế nào cũng không ngờ rằng mình bởi vì lòng tham mà làm một việc, lại trực tiếp hủy hoại đi sự nghiệp của mình, nhiều năm như vậy rồi, ông ta vất vả lắm mới có thể làm chủ nhiệm mà.

"Đừng mà, Viện trưởng."

Mặt của Lý Ứng càng trở nên trắng bệch, nhìn qua Giang Tử Sơ, mở miệng nói: "Cô Giang, tôi biết sai rồi, cô giúp tôi một chút đi, cầu xin cô hãy giúp tôi."

Giang Tử Sơ không thèm để ý đến Lý Ứng, mà là nhìn cảnh sát, nói: "Cảnh sát, bây giờ phải làm như thế nào mới có thể tìm được mẹ tôi?"

Người là do Giang Chính dẫn đi, hiện tại đương nhiên phải đi tìm Giang Chính.

...

Lúc này, bầu không khí ở trong nhà họ Giang rất hài hòa.

Giang Chính ngồi ở trên ghế sofa, tâm trạng rất tốt, ông ta có thể tưởng tượng được bộ dạng bây giờ của Giang Tử Sơ đang gấp đến nỗi xoay vòng vòng.

Cho dù báo cảnh sát thì thế nào, người mất tích phải hơn 24 tiếng đồng hồ thì phía cảnh sát mới có thể nhận vụ án này.