CHƯƠNG 31: CHIA TỔ

Lý Quang Dao thoáng ngẩn người ra, chợt nổi giận đến mức lửa bốc lên ba trượng. Hắn là con trai độc nhất của Lý gia! Cuối cùng lại bị người ta ép phải xin lỗi một kẻ ngốc, vậy hắn thành cái gì? Lý Quang Dao giãy giụa, muốn chạy trốn. Bạch Băng dùng kiếm kê ở trên cổ hắn. Lưỡi kiếm hơi cứa vào thịt, Lý Quang Dao lập tức giật mình. Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng trên gáy của mình có chất lỏng chảy xuống. Với uy lực của Khô Minh Kiếm, cho dù chỉ chạm nhẹ cũng có thể khiến người ta cảm giác đau đớn như đâm vào tim.

"Ta không kiên nhẫn lắm đâu. Lời như vậy, đừng để ta phải nói nhiều lần. Nếu ngươi không xin lỗi, kiếm của ta sẽ lập tức đâm thủng cổ của ngươi, chết lại sạch sẽ rồi."

Giọng nói Bạch Băng lạnh đến tận xương. Cái chết tới gần làm Lý Quang Dao không chú ý tới cảm xúc trong lòng, liên tục cầu xin: "Ta... Ta sai rồi! U Vương điện hạ, là ta nói không lựa lời, là ta nói sai, ngài bảo U Vương phi tha cho ta đi."

Quân Dực nhìn người trước mắt và nhếch môi. Bạch Băng lại quay đầu nhìn về phía ba người khác, nói: "Các ngươi cũng muốn bị ta lấy đao kề cổ giống như hắn sao?"

Ba tỷ muội Dung gia nghe vậy thì run lên bần bật. Dung Bạch Băng này căn bản là người điên. Bọn họ ở đây cũng thật quá vắng vẻ. Nếu chẳng may chọc người này giận lên, nàng ta rất có khả năng giết chết các nàng đấy.

Nghĩ như vậy, ba người mới đồng thời nhìn về phía Quân Dực nói: "U Vương điện hạ, là chúng ta sai rồi, vẫn mong điện hạ thứ lỗi."

Quân Dực cười híp mắt nói: "Nương tử, đừng tức giận vì những kẻ dơ bẩn này nữa, bảo bọn chúng cút đi."

Lúc này, Bạch Băng mới thu kiếm lại. Lý Quang Dao vội vàng từ dưới đất bò dậy. Các nàng không dám ở lại đây lâu hơn nữa, không nói lời nào, lại xông vào trong đám đông. Bạch Băng ngẩng đầu nhìn về phía Quân Dực , ném bình nước trong tay cho hắn : "Ta chỉ đi múc nước cho hắn, thế nào lại xảy ra chuyện vậy?"

"Những người này nhân lúc nàng không ở đây, lại bắt nạt ta. Thật may là nương tử tới kịp, nếu không ta sẽ bị bọn họ đánh mất." Quân Dực cười hì hì nói.

Bạch Băng nhìn người này nhưng không nói gì nữa. Thằng nhóc này lúc nên thông minh lại không thông minh, không nên ngốc lại ngốc loạn.

Không lâu lắm, Bạch Băng và Quân Dực cũng đi vào trong đám đông. Cao công công bên cạnh Hoàng đế nhìn canh giờ, cảm thấy đã đến lúc, lại cao giọng kêu lên: "Các vị công tử, tiểu thư, đã đến lúc rồi, chúng ta có thể bắt đầu vào rừng săn bắn. Năm nay đổi cách chơi khác. Mời các vị tới chỗ nô tài để rút thẻ. Những người rút ra thẻ có màu sắc giống nhau lại ở trong cùng một tổ. Nếu có biểu hiện xuất sắc nhất trong buổi săn bắn hôm nay, hoàng thượng có thể sẽ chuẩn bị quà tặng."

Đám người vừa nghe lập tức vây quanh. Chờ bọn họ đều rút thẻ gần xong, Bạch Băng mới chậm rãi bước tới, tùy tiện lấy thẻ. Thấy phía dưới có bôi thuốc nhuộm màu xanh lá, Bạch Băng nhìn về phía Quân Dực . Thẻ của hắn lại là màu đỏ.

"Bạch Băng , thật khéo, ta với nàng là một tổ."

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc từ phía sau truyền đến. Bạch Băng lập tức nhíu mày, thầm nghĩ sẽ không xui xẻo như vậy chứ? Nhưng cô quay người lại, gương mặt Tề Duật Linh đã xuất hiện ở trước mắt. Sắc mặt của cô và Quân Dực đều trầm xuống.

"Ta rất vinh hạnh khi có thể cùng một nhóm với nàng. Đợi lát nữa ta sẽ dốc hết lực, nhất định sẽ giành phần thắng cho nàng." Tề Duật Linh dịu dàng nói.

Sau khi Bạch Băng liếc nhìn hắn một cái rồi không nhìn nữa. Tề Duật Linh cũng không ngại, cười khanh khách liếc nhìn Cao công công. Thật may là hắn đã sớm đánh tiếng với Cao công công. Bất kể thế nào hắn cũng phải cùng tổ với Dung Bạch Băng. Đây chính là một cơ hội tốt. Chỉ cần cách xa thằng ngốc Quân Dực kia, hắn nhất định có thể làm cho Dung Bạch Băng thích hắn.

"Đại ca Quân Dực! Tẩu tẩu, hóa ra các ngươi ở đây, làm ta tìm các ngươi mãi."

Lúc này Tề Duật Hành từ trong đám đông tìm tới, trên người mặc trang phục màu xanh da trời, bên thắt lưng treo ngọc tiêu, nhìn qua có vẻ ngọc thụ lâm phong vô cùng tiêu sái. Tề Duật Hành cẩn thận nhìn thẻ của Bạch Băng và Quân Dực, tiếc rẻ thở dài.

"Các ngươi không ở cùng một chỗ à? Nếu các ngươi ở cùng một tổ, phần thắng trong lần đi săn bắn này nhất định sẽ là của các ngươi."

Tề Duật Linh ở bên cạnh nghe vậy, gương mặt trở nên gượng gạo. Chẳng lẽ hắn và Dung Bạch Băng ở cùng một tổ thì không thắng à? Hắn lại là thiên tài nổi tiếng Lân Khải đấy! Ở đây có ai mà không coi trọng liếc nhìn hắn chứ?

Nhưng trên mặt Tề Duật Linh vẫn duy trì vẻ tươi cười, hiền hòa nói: "Đúng vậy, thật sự hơi đáng tiếc. Nhưng ta sẽ dốc hết sức, nhất định sẽ giành phần thắng lần này cho Bạch Băng ."

Tề Duật Linh nói xong nhìn về phía Bạch Băng cười. Bạch Băng thờ ơ nhún vai: "Tùy."

Thấy Bạch Băng lãnh đạm như vậy, Linh Vương hơi xấu hổ. Tề Duật Hành thấy thế thì không khách khí mà phì cười. Lúc này, Bạch Băng mới nhìn về phía vị tiểu thế tử, thấy thẻ của hắn là màu vàng, hỏi: "Ngươi cùng tổ với ai thế?"

Không nói còn tốt, vừa nói tới chuyện này, mặt Tề Duật Hành lại sa sầm xuống, cười còn khó coi hơn cả khóc: "Đừng nói nữa, đúng là xui xẻo tám đời, lại có thể cùng tổ với Dung Bạch Lan kia. Ta cũng muốn xin hoàng thượng cho rời đi luôn."

Giọng nói Tề Duật Hành không nhỏ, xung quanh lại đầy người. Phần lớn bọn họ đều nghe thấy được lời của hắn, không nhịn được bàn luận xôn xao. Dung Bạch Lan đứng cách không xa, tất nhiên cũng nghe thấy được. Nàng ta tức giận đến đỏ cả mặt. Tề Duật Hành nói câu này rõ ràng là không định gặp nàng ta. Dù gì nàng ta cũng là một cô gái, làm sao nuốt được cơn giận này. Nhưng ở đây khắp nơi đều là người, Hoàng thượng còn ngồi cách đó không xa. Cho dù trong lòng nàng ta có tức giận cũng không dám tranh luận, chỉ hung hăng trừng mắt nhìn hắn.

Tề Duật Hành thật sự không định gặp Dung Bạch Lan, cho nên nói câu này cũng không sợ bị người ta nghe được. Hắn vừa cẩn thận nhìn thẻ trên tay Quân Dực vừa hỏi: "Đại ca Quân Dực cùng tổ với ai thế?"

"Là ta."

Lúc này, từ cách đó không xa có một giọng nam khác vọng tới. Đám người nghe tiếng đều nhìn lại. Chỉ thấy trên tay Tề Duật Khang đang cầm một cái thẻ màu đỏ, lắc qua lắc lại với bọn họ. Tề Duật Khang đi tới trước mặt bọn họ, nhìn về phía Quân Dực nói: "Không ngờ ta lại có thể có vinh hạnh cùng đi săn bắn với U Vương điện hạ."

Tề Duật Khang vẫn duy trì vẻ tươi cười tiêu chuẩn của hắn. Vẻ mặt và động tác thể hiện ra vừa vặn, không nhiều cũng không ít, tới giọt nước cũng không lọt, khiến người ta không tìm ra được sai lầm nào. Bạch Băng cẩn thận quan sát người trước mắt này. Lại nói tiếp, đều là nụ cười mỉm vạn năm, vẻ tươi cười của Tề Duật Khang lại nhìn thuận mắt hơn Tề Duật Linh . Một người lộ vẻ chân tình, tự nhiên hiền hoà, một người khác lại giả tạo bao hàm rất nhiều mục đích.

Quân Dực lặng lẽ nhìn hắn, cũng không nói lời nào. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, bây giờ hắn rất không cao hứng. Lần đi săn bắn này lại có thể tách hắn và nương tử ra. Hắn không muốn đi săn bắn, vẫn là sớm về nhà cùng nương tử thì hơn.

Tề Duật Khang nhìn ra được người này không vui, cũng đoán được nguyên nhân, nên không khỏi mỉm cười: "Xem ra U Vương điện hạ không muốn cùng nhóm với ta. Đại khái ngươi không muốn rời khỏi U Vương phi đi."

Đám người nghe vậy sửng sốt. Lúc này bọn họ mới phát hiện trên thân Quân Dực đã nhanh chóng tràn ra hơi lạnh. Bạch Băng thấy thế giật mình. Cô nhìn vẻ mặt mất hứng của Quân Dực giống như chịu uất ức cực lớn vậy. Bạch Băng cúi đầu im lặng suy nghĩ, sau đó ngước mắt nhìn thẻ màu xanh trong tay, lại nhìn thẻ màu đỏ trong tay Tề Duật Khang, nói: "Nếu không ta đổi đi?