CHƯƠNG 269: TỪ BỎ.

“Về lời mời của Shellyneo, khi anh nói chuyện với đạo diễn Bieber về vấn đề hợp tác, anh đã đề cập tới việc em cũng là một diễn viên... bất ngờ là anh ấy biết Shellyneo cần một nữ chính nên giới thiệu em với cô ấy.”

“Anh đã chính thức nhận được thư mời này từ tối qua, anh đã nói với họ một cách rõ ràng rằng em có thể sẽ hợp tác với Henry Kench, nhưng họ bày tỏ là sẽ sẵn sàng chờ đợi kết quả của cuộc đàm phán hôm nay.”

“Nếu hôm nay đạo diễn Henry không quá đáng, chúng ta cũng có một lựa chọn khác.”

“Đúng, cũng vì chúng ta mới gặp Lăng Diệp nữa...” Dương Gia Cửu gật đầu.

Vì những lời nói của anh, lòng tự trọng của Lăng Diệp lại bị dẫm lên một lần nữa.

“Bây giờ không chỉ Lăng Diệp tức giận, Henry Kench cũng sẽ tức giận.”

“Anh ta dám nhìn em như vậy, lúc ở trong văn phòng là anh đã muốn đánh anh ta rồi.” Giọng điệu của Dương Gia Cửu ướt đẫm sự lạnh lẽo, ý nghĩ về sự khao khát không thể chối cãi trong mắt Henry khiến anh muốn đào sâu vào đôi mắt của người kia.

“Người đại diện của em thật sự rất lợi hại, có thể xem xét mọi khía cạnh.”

Dương Gia Cửu không nói gì nhiều, vấn đề này phát triển tới thời điểm này thì ít nhiều cũng có yếu tố may mắn, trong ngành này, phải có một chút may mắn để trở nên thực sự lớn mạnh.

“Bây giờ chúng ta sẽ đến studio của Shellyneo.”

Tống Như gật đầu, nhưng mắt cô cứ nhìn cảnh đường phố xa xăm, mọi thứ cô trải qua hôm nay đảo ngược quá nhanh, trong một thời gian ngắn, cô thật khó mà chấp nhận được, có lẽ vì mối quan hệ mà Dương Gia Cửu đã tự mình sắp xếp mọi thứ, cô mới có thể dễ dàng rời khỏi đoàn làm phim của Henry Kench mà đi gặp Shellyneo.

Sau khi cô đột nhiên im lặng, cô chậm rãi nói: “Gia Cửu, em đã nghĩ em đủ điều kiện để đứng bên cạnh anh, nhưng hôm nay em nhận ra tầm nhìn của em cách rất xa anh, có rất nhiều điều anh đã xem xét, nhưng em lại không có ý kiến gì cả.”

“Trách nhiệm của anh là tìm kiếm nhiều tài nguyên hơn và tốt hơn cho em, đưa em đến một giai đoạn cao hơn, nhưng nếu em có thể tỏa sáng trên sân khấu, đó là khả năng của em.” Dương Gia Cửu giải thích: “Anh vốn đã muốn nói với em, nhưng vì mọi thứ gần đây cứ chất đống và em phải đối mặt với các bản hợp đồng quan trọng, anh không muốn làm em mất tập trung và ảnh hưởng đến hiệu suất của em.”

“Em càng đi xa, em càng có nhiều đối thủ cạnh tranh, em càng có nhiều cơ hội để từ bỏ, em càng sẵn sàng.”

Tống Như nghe những lời này, Dương Gia Cửu lúc nào cũng nghĩ cho cô, trước mặt anh, sự thông minh của cô chẳng là gì cả, nếu một ngày nào đó anh không ở bên cô, thế giới của cô sẽ trở nên hỗn độn chăng?

“Anh đã chăm sóc cho em rất tốt.”

Tống Như mỉm cười, cô thực sự cảm nhận được tình yêu của Dương Gia Cửu dành cho mình.

Shellyneo là em gái cùng cha khác mẹ của Henry Kench, nhưng mối quan hệ giữa họ không tốt, sau khi gặp Tống Như, cô ấy rất tốt bụng, chủ động ôm Tống Như: “Tôi đã chờ cô khá lâu rồi đấy, lúc đó sau khi xem màn trình diễn của cô trong chương trình thực tế, tôi đã luôn muốn liên lạc với cô, tôi không ngờ lần này Bieber lại giới thiệu cô.”

Tống Như nhìn Dương Gia Cửu, Dương Gia Cửu gợi lên một nụ cười nhẹ.

“Đây không tính là một tiết lộ bí mật thương mại chứ?”

Dương Gia Cửu gật đầu: “Tất nhiên là không.”

“Tôi đã quay được một phần cho bộ phim tùy chỉnh đặc biệt này, nhưng vì ứng cử viên cho nhân vật chính vẫn bị bỏ trống, vì vậy... nếu Tống Như tham gia với chúng tôi, phần của cô ấy có thể sẽ được tập trung vào tháng tới.”

“Ngoài ra, tôi hy vọng Tống Như sẽ có thể tham gia các clip và ảnh quảng bá sau này.”

Dương Gia Cửu đồng ý với triết lý kinh doanh của cô ấy: “Chúng tôi sẽ hợp tác 100%.”

Sau khi đàm phán chính thức, Tống Như hỏi về bộ phim với Bieber: “Người viết kịch bản này thật sự rất tuyệt vời, ai đã viết thế?”

Ở trong nước, các nhà viết kịch với trí tưởng tượng và sáng tạo như vậy...

Cô có một ý tưởng rất táo bạo, nhưng Dương Gia Cửu lại chỉ mỉm cười sâu sắc, không trả lời, cô cũng không hỏi lại.

Shellyneo rất coi trọng sự hợp tác này, cô ấy đặc biệt mời nhà thiết kế chính của nhóm phục trang đến để điều chỉnh cho Tống Như, khi đo kích thước của Tống Như, Shellyneo tò mò hỏi Dương Gia Cửu: “Tài nguyên của Tống Như rất tốt, anh không cho cô ấy tham gia vào sân khấu ca hát hay chương trình tạp kỹ sao?”

“Chuyện này vẫn đang phải xem xét...”

“Thực ra tôi vẫn cần một nữ ca sĩ trong bài kết thúc của bộ phim này, tôi nghĩ Tống Như có thể là một ứng cử viên tốt.”

Dương Gia Cửu không trả lời, chỉ mỉm cười nâng cốc cà phê.

“Cô ấy có thể khám phá nhiều lĩnh vực hơn, nó sẽ rất có lợi cho sự phát triển sau này của cô ấy, tôi nghe nói tháng trước ở Tuần lễ thời trang cô ấy đã biểu diễn rất tuyệt vời.”

“Cô ấy thực sự rất nỗ lực và xuất sắc, nhưng tôi không muốn lấp đầy cuộc sống của cô ấy bằng công việc, nếu cô ấy có ý tưởng đó, tôi sẽ giúp cô ấy với tất cả sức lực của mình.”

Tống Như đo xong kích thước, đến nhìn hai người hỏi: “Hai người đang nói về em à?”

“Sao em biết?” Dương Gia Cửu ra hiệu cô ngồi bên cạnh.

“Trực giác của phụ nữ... bởi vì anh vừa nhìn em mà.”

“Vâng, đôi mắt của anh luôn ở nơi em.” Nói xong, Dương Gia Cửu đứng dậy bắt tay với Shellyneo, chuẩn bị đưa Tống Như đi.

“Dương tổng, hãy suy nghĩ kỹ nhé.”

Dương Gia Cửu gật đầu lịch sự, đưa Tống Như ra ngoài.

Sau khi nhóm phục trang chỉnh sửa quần áo theo kích thước của Tống Như thì mới có thể bắt đầu, vì vậy Tống Như có thời gian quay về nước trước.

“Tối nay chúng ta sẽ trở về để dành thời gian cho phần còn lại của chuyến đi.”

“Cô ấy vừa nói gì thế?” Tống Như nghiêng đầu, cô luôn cảm thấy cuộc trò chuyện của họ có vẻ rất thần bí.

“Sau anh sẽ từ từ nói với em.” Dương Gia Cửu nhìn thời gian: “Còn mấy tiếng nữa mới đến giờ ra sân bay, sao chúng ta không đi dạo nhỉ? Em muốn mua gì không?”

“Em không có gì để mua cả, nhưng nếu anh đi với em, em sẽ rất vui đó.”

Dương Gia Cửu đưa tay lên tay Tống Như, nắm chặt các ngón tay của cô, đôi khi cô giống như một đứa trẻ, chỉ cần một chút quan tâm và vuốt ve, cũng sẽ khiến cô hạnh phúc suốt một lúc.

Đôi khi, biết hài lòng cũng là một loại hạnh phúc.

Chỉ là giữa chừng thì nhận được cuộc gọi từ Trần Viễn, nói là có một điều rất quan trọng cần báo cáo, ngay khi Dương Gia Cửu chuẩn bị trả lời, Tống Như cầm tay anh lắc đầu: “Không sao, anh đi đi, em có thể tự mua sắm...”

“Anh không yên tâm.”

“Em sẽ ở trung tâm mua sắm gần thôi mà, em sẽ không đi xa đâu, không dễ gì em mới có thời gian thư giãn mà, để em đi xung quanh nhé? Cũng tiện mua một số quà lưu niệm cho chị Hy và Thượng Quan Lệ nữa.”