Uyên Linh cảm thấy rất khó hiểu, Lục Văn không phải là người yêu của Tuệ Nghi sao? Tự dưng lại chạy đến đây hỏi Uyên Linh thấy Lục Văn thế nào. Uyên Linh có chút bối rối, vẻ mặt suy suy nghĩ nghĩ.

-"À ừm.. Tôi cũng không rõ, nhưng có vẻ không phải người tốt"

Nghe Uyên Linh trả lời, Tuệ Nghi nhếch môi cười khổ, trong lòng Tuệ Nghi bỗng có chút nhói rồi tự mình thì thầm.

-"Đúng là không tốt thật" 

Uyên Linh không nghe rõ Tuệ Nghi nói gì, liền hỏi lại.

-"Cô nói gì?"

-"Cô nên tránh xa anh ta ra một chút. Tốt nhất đừng nên ra ngoài một mình nếu không mẹ con cô sẽ gặp nguy hiểm đấy" Tuệ Nghi lấy trong túi ra một tập tài liệu đặt lên bàn. Không nói rõ là cái gì, chỉ bảo Uyên Linh đưa nó cho Hoàng Ưng, sau này chắc chắn sẽ có ích.

Uyên Linh nửa tin nửa ngờ, tin ở chỗ chính Lục Văn đã từng tát Uyên Linh một cái, ngờ ở chỗ Tuệ Nghi tự dưng chạy đến đây nói rằng phải tránh xa tên cặn bã kia ra, không biết có định bày trò gì không, chứ như thế thì thật sự không bình thường.

Uyên Linh không trả lời, đến vài phút sau mới mở miệng hỏi Tuệ Nghi một câu.

-"Có phải cô định bày trò gì không? Tự dưng lại đến đây bảo tôi cẩn thận?"

-"Cô có muốn tin hay không thì tùy, tôi chỉ nói như thế, còn việc mẹ con cô sống hay chết thì đều phụ thuộc vào cô rồi" Nói xong, Tuệ Nghi đứng dậy bỏ đi, đi được vài bước, Tuệ Nghi quay lại nhìn Uyên Linh, có vẻ hơi ngại ngùng.

-"Tôi có thể.. Chạm vào bụng cô được không? Đứa bé đó.."

Uyên Linh nghe xong đâm ra ngỡ ngàng, khó hiểu thật đó, có phải là Tuệ Nghi ngã đầu vào đâu rồi không?

-"Đư..Được"

Tuệ Nghi tiến tới, bàn tay dịu dàng chạm vào chiếc bụng đang nhô lên của Uyên Linh, khuôn mặt Tuệ Nghi lúc này trong rất trìu mến.

-"Hai người có vẻ rất hạnh phúc đúng không? Đến cả em bé trong bụng cũng đã lớn thế này rồi"

-"Um" Uyên Linh mỉm cười. Từ hôm Uyên Linh sơ cứu cho Hoàng Ưng thì Uyên Linh đã bỏ qua những lỗi lầm của của Hoàng Ưng trong quá khứ, những vết thương trong lòng cũng dần lành lại, bây giờ có lẽ họ đã thật sự hạnh phúc với những gì họ đang có.

-"Giá như tôi cũng có thể hạnh phúc thế này nhỉ" Tuệ Nghi vừa nói, nở một nụ cười rất nội tâm, trong lòng Tuệ Nghi bây giờ như bão táp, chạy theo tình yêu, cuối cùng lại bị tình yêu bỏ rơi rồi..

Tuệ Nghi nói tiếp: "Con trai hay con gái thế?" 

-"Bác sĩ bảo giống mẹ, có thể là con gái đó. Cũng đã gần 8 tháng rồi, khi tôi sinh xong cô có thể đến thăm" 

Giữa Tuệ Nghi và Uyên Linh bây giờ chẳng giống quan hệ tình địch chút nào. Tuệ Nghi cũng có chút nuối tiếc với Hoàng Ưng nhưng nhìn gia đình anh hạnh phúc thế này thật là không nỡ, huống hồ Tuệ Nghi nợ anh nhiều như thế. Tuệ Nghi cảm thấy bản thân không còn xứng đáng với Hoàng Ưng nữa.

-"Nếu cô nói vậy thì tôi sẽ tới đó" 

Cả hai lúc này đều cười, giống như những người bạn vậy, không có chút đố kị nào.

Đến Lúc Tuệ Nghi phải về rồi, Uyên Linh đưa Tuệ Nghi ra cổng, Uyên Linh quay lại vào nhà, đi chầm chậm. Bỗng phía xa nghe tiếng hét của Tuệ Nghi, Uyên Linh liền quay lại, vội chạy ra xem thế nào.. Uyên Linh sửng sốt, tay chân cứng đờ không biết làm gì bởi trước mặt là cảnh trợ lý Hà kéo Tuệ Nghi vào xe, Uyên Linh hốt hoảng lấy điện thoại gọi cho Hoàng Ưng. Vì cái thai đã to rồi, còn gần một tháng nữa là sinh nên quá khó để di chuyển và vận động mạnh. Tuệ Nghi bị kéo vào xe, tay liên tục đập mạnh vào cửa kính, miệng không ngừng gọi lớn tên Uyên Linh. Không ngờ Lục Văn không tin tưởng Tuệ Nghi, còn cho người đến bắt cô, lần này có lẽ cái mạng Tuệ Nghi khó mà giữ được rồi.

Điện thoại gọi mãi Hoàng Ưng vẫn không nghe máy, mà xe của trợ lý Hà cũng bắt đầu lăn bánh rời đi rồi, Uyên Linh không thể đuổi theo, sợ sẽ động đến cái thai nên chỉ biết đứng trơ mắt nhìn Tuệ Nghi bị bắt đi. Uyên Linh tức đến phát khóc rồi. 

-"Hoàng Ưng, mau nghe máy đi chứ!" 

Đến cuộc gọi thứ ba Hoàng Ưng mới nghe điện thoại, chưa kịp nói gì đã nghe tiếng khóc của Uyên Linh làm anh có chút lo lắng.

-"Hoàng Ưng, anh mau trở về đi! Tuệ Nghi bị trợ lý Hà bắt đi rồi!"

Xe của trợ lý Hà bây giờ đã đi được một đoạn khá xa rồi, Uyên Linh cũng không biết nên làm gì nữa. Còn Hoàng Ưng nghe Uyên Linh nói Tuệ Nghi bị bắt có chút khó hiểu, nhưng nghe giọng Uyên Linh kích động như vậy chắc chắn là chuyện lớn. 

Lục Văn quay sang nói với chỗ làm thủ tục:

-"Xin lỗi, nhà tôi có chuyện gặp, chỗ thủ tục này có thể hoãn lại giúp tôi" nói xong liền bỏ ra ngoài lấy xe, còn không quên trấn an Uyên Linh.

-"Anh sẽ về ngay, đừng khóc nữa. Em phải bình tĩnh, đừng khóc"

-"Um" Uyên Linh tắt máy, thẫn thờ đi vào nhà. Để Tuệ Nghi bị bắt không phải lỗi của cô sao? Nhưng nếu cô không mang thai cũng làm được gì đâu chứ..