CHƯƠNG 137: MỘT CHỮ CHỤC TỶ

Lý Lương dù sao chỉ xuất thân từ một bảo vệ bình thường, căn bản không thể là đối thủ của vệ sĩ nhà họ Ngụy.

Một quyền của anh ta chỉ là khiến cơ thể của đối phương gập lại một chút, nhưng một quyền của đối phương lại khiến anh ta ngã ra đất, thực lực của hai người hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Lúc này một kích toàn lực trong cơn tức giận của vệ sĩ nhà họ Ngụy, một khi đánh vào huyệt thái dương của anh ta, nhẹ thì hôn mê, nặng thì chết.

Cho dù như thế, trong mắt của Lý Lương cũng không có chút sợ hãi, hai mắt tức giận trợn trừng, vô thức đưa tay muốn cản.

“Bụp!”

Cùng lúc này, một bóng đen trong nháy mắt xông tới, nhanh như điên xẹt.

“Ai?”

Sắc mặt của Ngụy Thâm đại biến.

“Bụp!”

Khi Ngụy Thâm ý thức có cao thủ xông tới, vệ sĩ của ông ta đã như một quả bóng da, lập tức bị đá bay ra.

Vệ sĩ của nhà họ Ngụy trực tiếp đập vào cửa ra vào, cú đập này đã đập vỡ hai tấm kính thủy tinh, sau đó nặng nề rơi ra bên ngoài trung tâm tắm rửa Hoàng Hà.

Giống như con chó chết, nằm trên đống kính thủy tinh vỡ, sớm đã hôn mê rồi.

Tất cả mọi người đều mang vẻ mặt sững sờ, nhìn người đàn ông vạm vỡ không biết từ khi nào xuất hiện ở trung tâm tắm rửa Hoàng Hà, sau khi đánh người xong, vậy mà giống như cái gì cũng chưa có xảy ra, đi thẳng ra sau Dương Chấn.

Mãi đến lúc này, mọi người mới biết, người đàn ông vạm vỡ trẻ tuổi này chính là người của Dương Chấn.

Khi Vương Cường nhìn thấy người đàn ông vạm vỡ trẻ tuổi này, trên mặt còn mang vài phần kinh sợ, ban đầu ở Bất Dạ Thành, lần đầu tiên khi nhìn thấy Dương Chấn, chính là người đàn ông vạm vỡ toàn thân là các bắp thịt cuồn cuộn này đi theo.

Người đàn ông cơ bắp này, không phải là người khác, chính là Mã Tuân.

Anh ta vừa đến trung tâm tắm rửa Hoàng Hà, vừa hay nhìn thấy vệ sĩ của nhà họ Ngụy động thủ với Lý Lương, thuận tay xử lý chuyện này.

Ánh mắt của Ngụy Thâm bỗng trở nên rất ngưng trọng, một người có thể khiến Vương Cường đi theo, bây giờ lại xuất hiện một cao thủ có thực lực mạnh mẽ, người trẻ tuổi này, há lại đơn giản?

Lý Lương thấy Mã Tuân đứng ở đằng sau Dương Chấn, lại nhìn vệ sĩ của nhà họ Ngụy nằm bên ngoài cánh cửa thủy tinh, không khỏi nuốt nước bọt.

“Cửa thủy tinh của trung tâm tắm rửa Hoàng Hà, còn cả vệ sĩ của ông đánh bị thương người của tôi, thôi tính cho ông 30 tỷ, trong mười phút, trả hết, tôi thả ông rời khỏi.”

Giọng của Dương Chấn phá vỡ sự chết lặng, chỉ là lời này của anh, khiến mọi người vừa mới bình tĩnh lại, trong lòng lại không thể bình tĩnh rồi.

Trong lòng Vương Cường sững sờ một trận, thầm nói vẫn là anh Dương trâu, đánh người của nhà họ Ngụy, còn dám mở miệng đòi bồi thường với nhà họ Ngụy.

Ngụy Thâm cũng mang vẻ mặt sững sờ, cho dù ông ta biết Dương Chấn không tầm thường, nhưng cũng không thể chịu đựng sự sỉ nhục như thế, ánh mắt dần dần trở lạnh.

“Vệ sĩ của tôi bị người của cậu đánh trọng thương, cửa thủy tinh hỏng, cũng là người của cậu gây ra, cậu lại đòi tôi 30 tỷ, không thấy quá đáng rồi sao?”

“Đầu tiên, đây là địa bàn của tôi, tôi nói mới tính! Thật ra, là người của ông động vào người của tôi trước! Sau đó, cửa thủy tinh là cơ thể của vệ sĩ của ông đập vỡ!” Dương Chấn lạnh lùng nói.

“Cậu...”

“60 tỷ!”

“Tôi...”

“120 tỷ!”

“Được, tôi bây giờ chuyển khoản !”

Ngụy Thâm vừa muốn tranh biện, Dương Chấn lại nhân đôi tiền bồi thường lên, còn tranh biện nữa, lại nhân đôi, ông ta cuối cùng không dám nói tiếp nữa, chỉ có thể nhận.

Nghe thấy lời của Ngụy Thâm, tất cả mọi người đều sững ra, đây thật sự là người của nhà họ Ngụy sao?

Khóe môi của Dương Chấn khẽ cong lên: “Nếu như sảng khoái đáp ứng, cũng không nói thêm hai chữ thì nhiều thêm 90 tỷ tiền bồi thường, ông nên cảm thấy vinh hạnh, bởi vì tôi, tính một chữ của ông là chục tỷ!”

Sắc mặt của Ngụy Thâm rất khó coi, bị câu này của Dương Chấn làm cho suýt ói máu.

Con người ông ta tuy độc ác, nhưng lại rất cẩn thận, khi không biết tình trạng bối cảnh của kẻ địch, ông ta sẽ không lỗ mãng hành sự.

“Còn không dẫn Ngụy tổng đi quẹt thẻ!”

Dương Chấn bỗng quát một tiếng, Lý Lương lập tức giật mình, vội nói: “Ngụy tổng, mời bên này!”

Dưới ánh mắt của mọi người, Ngụy Thâm vậy mà thật sự quẹt mất 120 tỷ, sau đó dẫn người của ông ta tức giận rời khỏi.

“Từ hôm nay trở đi, anh chính là tổng giám đốc của trung tâm tắm rửa Hoàng Hà, phụ trách toàn bộ công việc của nơi này.” Dương Chấn đột nhiên nhìn sang Lý Lương nói.

Lý Lương còn chưa hoàn hồn, nghe thấy chỉ lệnh mới của Dương Chấn đối với anh ta, nhất thời sốc nặng, một lúc sau mới kinh hỷ nói: “Cảm ơn ông chủ! Cảm ơn ông chủ!”

Lúc này, trong lòng anh ta chỉ có kích động và cảm kích, hôm qua mới vừa được thăng chức thành quản lí sảnh, hôm nay lại được thăng lên làm tổng giám đốc.

Anh ta hiểu, vừa rồi là mình cược đúng rồi, Dương Chấn quả nhiên là đang thử.

Nghĩ đến tất cả mọi chuyện vừa xảy ra, anh ta đều cảm thấy giống như đang mơ, không những đẩy Ngụy Thâm một cái, còn động thủ đánh vệ sĩ của nhà họ Ngụy.

Tuy bản thân suýt nữa bị vệ sĩ của nhà họ Ngụy đánh chết, nhưng chỉ là giả thôi.

Dương Chấn biết rõ thực lực của anh ta không bằng vệ sĩ của nhà họ Ngụy, lại còn muốn phân phó anh ta động thủ, rõ ràng chính là chắc chắn sẽ không để mình có chuyện.

Nghĩ đến mình vừa rồi suýt nữa từ chối động thủ với vệ sĩ của nhà họ Ngụy, trong lòng anh ta thầm thấy may mắn, nếu như vừa rồi từ chối, có lẽ bây giờ anh ta nên cút rồi?

Vừa nghĩ đến những chuyện này, anh ta đối với Dương Chấn tràn ngập sự tin tưởng, ông chủ như này, có lý do gì khiến anh ta không tận trung chứ?

Vương Cường mặt mày ngưỡng mộ nhìn Lý Lương, bản thân cố sống cố chết nhiều năm như thế mới có địa vị như ngày hôm nay, Lý Lương hôm qua còn lại một bảo vệ quèn, hôm nay đã thành tổng giám đốc của trung tâm tắm rửa Hoàng Hà.

Tuy trung tâm tắm rửa Hoàng Hà so sánh với Vương Giả Chi Thành, cái gì cũng không bằng, nhưng ông ta biết rõ, Lý Lương vì là từ một bảo vệ quèn đột nhiên được thăng chức, cho nên tính bật càng lớn, chỉ cần có năng lực, ngày sau tiền đồ vô lượng.

“Cố gắng làm việc!”

Dương Chấn vỗ vỗ vai của Lý Lương, xoay người rời khỏi.

Cùng lúc này, Ngụy Thâm sau khi rời khỏi trung tâm tắm rửa Hoàng Hà, lập tức gọi một cú điện thoại, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tìm cho tôi, cho dù tôi là đào ba tấc đất, cũng phải tìm ra tên Đinh Lộc! Ngoài ra, điều tra cho tôi một người...”

Ngụy Thâm thân là người thừa kế của nhà họ Ngụy, có khi nào từng chịu nỗi nhục như hôm nay.

Nếu như không phải là lo lắng đắc tội với nhân vật lớn nào, ông ta sao có thể cúi đầu với Dương Chấn?

Nhưng cái này đều không phải là điều quan trọng nhất, điều khiến ông ta tức giận nhất chính là nhà họ Ngụy ủng hộ Đinh Lộc lâu như thế, Đinh Lộc cũng rõ tính quan trọng của trung tâm tắm rửa Hoàng Hà đối với nhà họ Ngụy, vậy mà còn dám tự ý chuyển nhượng trung tâm tắm rửa Hoàng Hà đi.

chỉ là, ông ta chắc phải thất vọng rồi, Đinh Lộc hôm qua đã trốn khỏi Giang Châu, thế giới lớn như vậy, nhà họ Ngụy của ông ta như thế nào có thể tìm mỗi một góc chứ.

“Chuyện này, tuyệt đối không có đơn giản như thế, lấy sự hiểu biết của ông ta đối với Đinh Lộc, ông ta tuyệt đối không dám đem trung tâm tắm rửa Hoàng Hà chuyển nhượng, trừ phi là bị bức ép.”

Ngụy Thâm rất nhanh nghĩ thông điểm này, nhưng mặc kệ lý do gì, hành động của Đinh Lộc đã là phản bội, bất luận như thế nào cũng phải tìm được ông ta.

Một bên khác, Dương Chấn cũng rời khỏi trung tâm tắm rửa Hoàng Hà.

Vương Cường đích thân lái xe, Mã Tuân ngồi ở ghế lái phụ, Dương Chấn một mình ngồi ở hàng ghế sau, nhắm mắt dưỡng thần.

“Cậu Dương, hay là cậu ra ngoài trốn trước? Nhà họ Ngụy dù sao là một trong bốn gia tộc lớn của Giang Châu, Ngụy Thâm lại là người thừa kế của nhà họ Ngụy, hôm nay chịu thiệt lớn như vậy, ông ta chắc chắn sẽ không cam tâm cho qua.”

Vương Cường thấy Dương Chấn cứ nhắm mắt, còn cho rằng anh là đang lo lắng nhà họ Ngụy, vì thế mở miệng nói.

“Trốn sao? Nhà họ Ngụy cỏn con, cũng có tư cách để tôi trốn tránh sao?”

Dương Chấn đột nhiên mở hai mắt ra, cười lạnh một tiếng: “Tôi đang phiền muộn không tìm được lý do thích hợp động vào nhà họ Ngụy, tốt nhất bọn họ có thể hành động nhanh chút.”

Vào lúc này, điện thoại của anh bỗng đổ chuông, cầm lên xem, là số lạ, anh trực tiếp tắt đi.

Nhưng vừa tắt, điện thoại lại đổ chuông, vẫn là số điện thoại lạ trước đó.