CHƯƠNG 38: PHÓNG NGỰA TỚI

Nói xong anh quay lưng ngồi vào trong xe, bịch một tiếng cửa xe đóng lại, quay đầu hiên ngang rời đi.

Trong kính chiếu hậu, hình ảnh hai người bọn họ ôm nhau in thật sâu vào trong mắt của anh, đây là lần thứ tư bọn họ ôm ấp nhau ở ngay trước mặt anh!

Uổng công sau khi anh đuổi cô đi, xong lại đứng trên ban công nhìn cô bước từng bước chân phù phiếm đi ra ngoài.

Nhìn cô ngồi xổm xuống đất khóc lớn, bóng lưng bất lực đó từng phút từng giây siết chặt trái tim anh, giống như hơi thở bị chặn trong lồng ngực.

Nhìn thấy người đàn ông kia kịp thời xuất hiện trước anh một bước đưa cô đi, thậm chí còn dám ôm hôn cô trước biệt thự nhà họ Hứa!

Mà Tống Thanh Thanh, người phụ nữ chết tiệt này vì để cứu anh ta mà đánh cược mạng sống của mình đứng cản trước xe của anh, thật cho rằng anh không dám tàn nhẫn giết chết cô sao? Suýt chút nữa anh đã thật sự giết chết hai người bọn họ cho thống khoái!

Bấm một dãy số gọi ra ngoài: “Lập tức điều tra rõ ràng người đàn ông bên cạnh Tống Thanh Thanh có thân phận gì cho tôi!”

Tống Thanh Thanh, có bản lĩnh thì liều chết với tôi đi!! Tôi sẽ không bỏ qua cho cô, mơ tưởng ở sau lưng tôi cùng người đàn ông kia đôi lứa có nhau! Đừng hòng!

Aaron không đưa Tống Thanh Thanh trở lại khách sạn, mà đi về trung tâm thành phố và đứng phía trước một căn hộ cao cấp.

Tống Thanh Thanh đi theo anh ta đến căn phòng cao nhất, thím Vương đang dẫn vài người giúp việc dọn dẹp, hành lý của bọn họ đã sớm được sắp xếp và đưa vào trong phòng.

Aaron dắt tay cô đi vào căn phòng do chính cô thiết kế và trang trí, phong cách đồng quê ấm áp của Mỹ, ánh mắt Aaron như nước, đỡ Tống Thanh Thanh ngồi xuống giường, lật bàn tay bị mảnh thủy tinh làm tróc thịt, lấy hộp thuốc ra, nhẹ nhàng giúp cô xử lý vết thương.

Tống Thanh Thanh lập tức bị kích thích bởi thuốc sát trùng mà hít một ngụm khí lạnh, Aaron nhíu mày nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đau đớn của cô, lần nữa nhẹ tay hơn: “Sau này đừng một mình đi tìm anh ta, anh ta không nên làm khó một người phụ nữ, em như vậy tôi rất lo lắng, cũng rất đau lòng!”

Tống Thanh Thanh đau đến chết lặng đầu ngón tay run rẩy, Aaron càng thêm dịu dàng với cô, cô càng không có cách nào thản nhiên tiếp nhận tình cảm của anh ta, một người phụ nữ như cô không đáng để anh ta si mê như vậy.

"Aaron, thật xin lỗi..." Trừ cái đó ra, cô không biết phải nói gì.

"Với tôi mà nói, em không phải Tống Thanh Thanh, em chỉ là Eily." Đối mặt với sự né tránh của cô, Aaron nhíu nhíu mày, giọng điệu càng cố chấp hơn: "Tôi sẽ chờ em, một ngày nào đó, em sẽ trở thành Eily duy nhất chỉ thuộc về một mình tôi!”

Từ khi anh ta vội vàng chạy tới biệt thự nhà họ Hứa và nhìn thấy sự đau khổ không thể che giấu của Tống Thanh Thanh, quần áo trên người xộc xệch và vết thương trên tay cô, anh ta đã quyết định, cho dù phải trả giá thế nào anh ta cũng sẽ không bao giờ buông cô ra.

Hứa Lập Thành nói được thì làm được, tin tức rầm rộ buổi tối hôm đó chính là cháu gái Hứa Mộng Điềm của nhà họ Hứa cuối cùng cũng đã tìm được sau khi mất tích ba năm, toàn bộ thành phố Biển vội vã đưa tin, tin tức oanh động.

Tống Thanh Thanh ngồi trước TV, hai mắt trừng lớn gắt gao nhìn chằm chằm vào màn hình, Điềm Điềm được Hứa Uy Long dắt tay đi xuống cầu thang và bị một đám trưởng bối nhà họ Hứa vây quanh, cô bé mặc trang phục công chúa quý báu, trên đầu đội một chiếc vương miện pha lê đính kim cương, được đóng vai như một công chúa danh xứng với thực.

Phía dưới một đám phóng viên đã sớm không thể chờ đợi vây quanh, chĩa Microphone và đèn chiếu về phía người đàn ông đứng đầu, anh mặc một bộ âu phục màu đen, đôi mắt đẹp phóng túng nhìn thẳng tắp vào máy quay, tiếp nhận phỏng vấn.

"Hứa tổng, có tin đồn rằng cô Hứa đã bị mẹ đẻ là bà Hứa đưa đi từ ba năm trước, bây giờ đã tìm được cô Hứa, xin hỏi bà Hứa bây giờ đang ở đâu ạ?”

"Ba năm trước đây nhà họ Tống suy tàn, bà Hứa cũng mất tích một cách vô cớ, nghe đồn ba năm trước hai vị đã ly hôn, xin hỏi hai vị có định quay lại với nhau không?”

"Có người nói bây giờ bà Hứa đang ở thành phố Biển, nhưng không xuất hiện ở buổi họp báo hôm nay, thậm chí nghe nói Hứa tổng đã thực hiện các biện pháp pháp lý để giành quyền nuôi dưỡng cô Hứa, hành động lần này của Hứa tổng và bà Hứa có phải đã xác nhận tin đồn ly hôn cách đây ba năm, cuộc hôn nhân của hai người đã tan vỡ đến mức hoàn toàn không thể nào cứu vãn?”

"..."

Hứa Lập Thành trực tiếp giành lấy một chiếc microphone, giọng nói của anh vang lên khắp hiện trường: "Cho dù lời đồn bên ngoài là gì, trên thế giới này, không có người nào mà Hứa Lập Thành tôi không thể có, những thứ thuộc về tôi thì bất cứ kẻ nào cướp đi tôi cũng sẽ đoạt lại, về phần những kẻ vô vị khác không biết sống chết muốn tranh giành với tôi, đều có thể phóng ngựa tới!”

Dứt lời, hiện trường trở nên náo động.

Sắc mặt Tống Thanh Thanh càng trở nên tái nhợt, nước mắt đầy mặt, Aaron ở bên cạnh ôm lấy cô, trong đôi mắt dịu dàng nhiễm một tầng ý lạnh.