CHƯƠNG 72: TIỂU BẢO NÓI CHUYỆN RỒI.

Hàn Vân Nhi uống một ngụm sữa: ''Em là người nguyên tắc, lý trí. Không thiên về tình cảm nhiều như vậy. Em cũng nguyện tin rằng tiểu Bảo sẽ ngày càng tốt hơn, ông bà, bố mẹ và cả anh hai có chị bên cạnh cũng sẽ thoát ra khỏi bóng ma về cái chết của anh cả và chị dâu.''

Tô Dương Dương bị lời nói của Hàn Vân Nhi làm cho ngượng ngùng.

Cô từng học một chút về tâm lý học hành vi, biết rằng những gì Hàn Vân Nhi nói đều là thật.

Trong lòng ngoài vui vẻ còn có chút xấu hổ.

Cô còn nghĩ là không nói lời thừa với Hàn Vân Nhi, thế nhưng Hàn Vân Nhi lại hoàn toàn không để ý việc đây là lần đầu tiên bọn họ gặp mặt.

Tô Dương Dương nói: ''Em nói như vậy làm chị có chút lo lắng hơn rồi. Trong y học luôn có kỳ tích, chị vẫn luôn tin rằng tiểu Bảo sẽ tốt lên. Còn em thì phải làm sao? Bụng của em sớm muộn gì cũng sẽ lộ ra đấy.''

Hàn Vân Nhi thở dài nhìn về cảnh tuyết phía xa, trong mắt dâng lên một tia ảm đạm: ''Chị dâu, nếu là chị, chị sẽ làm thế nào?''

''Chị không biết câu chuyện phía sau, không có cách nào đưa ra kết luận được.''

''Em thích người ấy rất lâu rồi, nhưng trong lòng anh ấy đã có người khác, mà người kia thì đã mất rồi. Sau khi người kia mất, trong tim, trong mắt anh ấy chưa từng có người nào bước vào được nữa.''

Tô Dương Dương khó hiểu hỏi: ''Vậy tại sao bọn em lại...''

''Đó là chuyện ngoài ý muốn, anh ấy cũng không biết.”

Tô Dương Dương hiểu rồi: ''Chị không thể cho em lời khuyên bởi vì chị chưa từng cố gắng thích một người như vậy. Bạn trai cũ cho chị một đạp, chị lập tức dùng tay xé xác hắn. Chị thật sự chưa từng có loại tình cảm nào nhẹ nhàng như thế này cả.''

Hàn Vân Nhi nghe vậy cười khẽ ra tiếng: ''Thật hay giả thế?''

''Thật đấy, chị còn làm nhiều việc ngu ngốc hơn ấy, mẹ chị thường nói chị thông minh, nhưng thực ra chị là một đứa ngu.''

''Em cũng thấy thế. Chúng ta mới gặp nhau lần đầu chị đã nói với em về bạn trai cũ rồi.''

Tô Dương Dương cười haha: ''Đây thì có là gì, anh hai em cũng biết đấy.''

''Anh hai em lúc gặp bạn trai cũ của chị có biểu tình gì thế?''

''Chị chia tay với bạn trai cũ được 7 năm rồi, không có gì uy hiếp anh hai em đâu, cho nên anh hai em bày ra vẻ mặt ''muốn đùa giỡn vị hôn thê của tôi, anh chán sống à?'' để coi thường người ta.''

''Ha ha ha...chị dâu, chị đừng làm em cười nữa.'' Hàn Vân Nhi ôm bụng cười, nói.

Khóe môi Tô Dương Dương cong lên, nhìn điện thoại: ''Không sớm nữa, chúng ta xuống dưới đi đốt pháo hoa cùng tiểu Bảo, sau đó em tắm rửa đi ngủ đi. Chị vẫn còn 3 ngày nghỉ, sau đấy chúng ta lại nói tiếp.''

''Sao ngày nghỉ của chị lại ít như vậy?''

''Bác sĩ là thế mà, không thể không để những đồng nghiệp khác đón Tết được, mọi người đều phải thay phiên nhau.''

''Được, vậy em tranh thủ lúc chị còn nghỉ sẽ tìm chỉ nói chuyện.''

'' Ừ Ừ''

Tô Dương Dương thu dọn đống đồ ăn đang còn thừa, đi xuống dưới cùng Hàn Vân Nhi, trong lòng liền vui lên không ít. Không còn thấp thỏm không yên nữa.

Môn không xứng, hộ không hợp thì sao?

Cô cũng không phải không ưu tú, lại càng không phải không xứng với Hàn Khải Uy.

Cô tự ti, thấp thỏm không yên cái quỷ gì cơ chứ.

Cô phải vứt cái suy nghĩ xấu hổ ấy đi mới được.

...

Lúc Tô Dương Dương trở về phòng của cô và Hàn Khải Uy thì Hàn Khải Uy vừa tắm xong cho tiểu Bảo.

Anh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn vì lạnh mà trắng bệch của cô: ''Vậy mà lại có chuyện để nói cùng Hàn Vân Nhi à?'

''Vâng, có loại cảm giác chị em thất lạc nhiều năm ấy.''

''Xem ra Vân Nhi rất thích em, nó bình thường rất kiệm lời, không phải người thích quan tâm, để ý đến người khác.''

''Anh đang nói chính mình đấy à? Anh trước kia cũng thế đấy. Em nghe Tiểu Yên nói anh đi thương lượng với người ta toàn trực tiếp ném hợp đồng lên trước mặt đối phương rồi nói một câu ''chia 4-6, tôi 6 anh 4, ký hay không ký?'' cách ký hợp đồng như vậy chắc chẳng còn ai có nữa rồi.''

Hàn Khải Uy bất đắc dĩ nhìn cô: ''Em cảm thấy có thể ư? Mấy người làm ăn cũng không có mấy ai là kẻ ngốc lắm tiền đâu, em thấy người ta ngốc chỉ vì người ta không muốn phô bảy ra, chứ không phải người ta thật sự ngốc.''

''Thật à?''

''Ừ. Những chuyện mà tiểu Yên nói chỉ có trong phim thần tượng và tiểu thuyết lãng mạn, phù hợp với tưởng tượng của mấy cô gái nhỏ thôi. Hợp đồng của công ty nhỏ còn phải được xem xét kĩ càng mới có thể kí, huống chi là hợp đồng giữa hai công ty lớn với nhau. Lúc đi đến bước này, về cơ bản thì tất cả các điều khoản đều đàm phán ổn thỏa rồi, những điều khoản đó đã được các quản lý của mỗi bộ phận khác nhau của hai bên hoàn thiện sau nhiều lần thương lượng và đưa ra quyết định, anh ra mặt chỉ là hình thức thôi. Không ai sẽ đi nói một câu ngu ngốc '' chia 4-6, anh 6 tôi 4, ký hay không ký '' cả.''

''Trái tim của thiếu nữ bị tan vỡ rồi.''

Hàn Khải Uy đặt tiểu Bảo lên đùi: ''Giúp tiểu Bảo thoe kem dưỡng, thoa xong thì sấy tóc cho thằng bé nhé.''

''Vâng''

Tô Dương Dương ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của tiểu Bảo, kéo ngăn kéo bàn cạnh giường bằng một tay, lấy ra các sản phẩm chăm sóc da cho trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ.''

Vừa xoa vừa ngâm nga một khúc nhạc thiếu nhi: ''Mẹ luôn nói với tôi rằng mẹ và bố yêu tôi nhất, nhưng tôi vẫn luôn không hiểu tình yêu là gì. Bố luôn nói với tôi rằng bố mẹ yêu tôi nhất, nhưng tôi vẫn luôn không hiểu tình yêu là gì. Nếu bạn yêu tôi, ban sẽ bên cạnh tôi, nếu bạn yêu tôi, bạn sẽ hôn tôi, nếu bạn yêu tôi, bạn sẽ khen ngợi tôi, nếu bạn yêu tôi, bạn sẽ ôm tôi ... "

Ánh mắt trong suốt, lấp lánh của tiểu Bảo nhìn Tô Dương Dương, dường như rất thích nghe bài hát này.

Tô Dương Dương nhìn bộ dạng này của nó, nhè nhẹ véo vào chiếc má mềm mại, non nớt một cái.

Từ sau khi có tiểu Bảo bên cạnh, cô thường vô thức mà quan tâm đến một vài món đồ của trẻ con.

Nhạc thiếu nhi cũng nghe không ít, lúc không hát thì không biết, hát rồi mới biết những bài hát này nghe cũng rất hay.

''Bảo bối, có thích bài hát này không?''

Tiểu bảo gật gật đầu.

''Nếu thích thì con có thể thử hát một chút.''

Tiểu Bảo không có bất kì biểu hiện nào hết.

Hàn Khải Uy tắm trong phòng tắm cũng nghe thấy tiếng hát của Tô Dương Dương, động tác trên tay không tự giác chậm lại.

Tô Dương Dương đổ kem dưỡng da vào lòng bàn tay, dùng tay xoa xoa rồi vỗ nhẹ vào mặt, tay và chân của tiểu Bảo. Cất giọng nhẹ nhàng: "Như mẹ đã nói lần trước, ba và mẹ không ép buộc con phải làm theo yêu cầu của ba mẹ. Con không phải đi học, nói chuyện và kết bạn như những đứa trẻ khác. Con muốn làm gì đó là quyền tự do của con. Nhưng ba và mẹ hơi lo lắng về việc con có thể hay không chịu được căn bệnh và hậu quả do việc con không nói chuyện tạo thành. Điều này con hiểu chứ?''

Tiểu Bảo nhìn Tô Dương Dương, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

''Con là một đứa trẻ ngoan và rất thông minh. Mẹ rất vui vì con có thể gần gũi với mẹ như vậy. Mẹ hi vọng con có thể trở nên hoàn hảo hơn, trở thành một đứa trẻ tốt nhất, mẹ cũng muốn nghe giọng con xem nó hay thế nào. Tiểu Bảo, khi nào thì con mới nguyện ý nói chuyện đây? Dù là một chữ thôi cũng được.''

Hàn Khải Uy nghe giọng mềm mại của cô gái nhỏ, nghĩ chắc là tiểu Bảo cũng sắp nói chuyện lại rồi.

Khi anh chuẩn bị bật lại vòi nước thì nghe thấy một giọng trẻ con non nớt có phần gượng gạo vang lên:

"B...ba..''

Trong đầu Hàn Khải Uy nhất thời như hàng ngàn quả pháo hoa nổ tung.

Anh không quan tâm đến bọt xà phòng còn dính trên người mình, kéo lấy khăn tắm quấn quanh eo rồi chạy ra ngoài.

Tiểu Bảo và Tô Dương Dương đều bị bộ dáng của anh dọa.