Dù sao tiền đặt cọc cũng đưa cho công ty giải trí Huy Hoàng, chẳng liên quan gì tới Tống Như.

Buổi họp báo cuối cùng cũng đã kết thúc. Đặc sắc nhất chính là mấy lời nói của Tống Như trước ống kính, nó đã được phát tán trên mạng, một chữ cũng không xót.

Ngoại hình đẹp cùng những lời nói xuất sắc của cô đã giành được nhiều lời khen ngợi.

Chị Hy ở trong xe không thể chờ đợi được mà ôm lấy Tống Như, trong hốc mắt của chị xuất hiện những giọt nước mắt: "Cuối cùng chị cũng đợi được đến ngày hôm nay. Tống Như, em phải chịu khổ nhiều rồi."

Chỉ có cô mới biết được đoạn đường này Tống Như đã đi như thế nào, phải chịu biết bao ánh mắt khinh thường và oan ức. Tên cặn bã Bùi Lạc Phong kia sớm muộn gì cũng sẽ gặp báo ứng.

Khoảnh khắc Tống Như tuyên bố trở lại chị Hy cũng đã khóc. Cô tin rằng Tống Như sẽ trở lại vị trí cao nhất của mình.

"Em nhất định phải càng ngày càng lên cao hơn để cho đôi cẩu nam nữ kia tức chết. Chị khẳng định bây giờ Dương Vũ Mịch lại đang làm nũng với Bùi Lạc Phong, bắt anh ta dùng hợp đồng để uy hiếp em."

Tiêu Dĩnh ở bên cạnh gật đầu: "Với tính khí nóng nảy của Dương Vũ Mịch thì quả thật có khả năng là như vậy."

"Nhưng con bài trong tay em vẫn chưa được lật hết."

Tống Như mỉm cười: "Đi thôi. em đói bụng rồi. Chúng ta đi tìm một chỗ nào đó ăn một bữa thật ngon."

Nhưng trước đó cô vẫn không quên gửi tin nhắn cho ngài Dương: "Mọi chuyện đã giải quyết xong."

Không ngờ anh lại lập tức trả lời: "Anh đã xem video. Em rất đẹp."

Cách màn hình Tống Như tưởng tượng ra khuôn mặt anh tuấn kia, tối hôm qua anh còn chìm trong dục vọng triền miên với cô.

"Tống Như, nghĩ gì vậy?" chị Hy phát hiện bầu không khí có chút không đúng. Cô chạm khủy tay nhẽ đẩy Tống Như, dùng ánh mắt như muốn nói Tiêu Dĩnh đang ở đây.

Tuy mọi chuyện tiến triển đến bây giờ vẫn rất thuận lợi, vì thế các cô không hoàn tin tưởng Tiêu Dĩnh. Biết đâu cô ta là người Dương Vũ Mịch phái tới theo dõi Tống Như, không thể xem nhẹ sự trung thành lúc trước của cô ta.

Tống Như hiểu ý cất điện thoại.

"Bùi Lạc Phong đã về công ty rồi sao?"

Tiêu Dĩnh nhẹ gật đầu: "Các nhà quảng cáo cũng đã đuổi theo tới công ty, bắt Bùi tổng phải bồi thường tiền. Họ còn nói chuyện này ảnh hưởng tới danh dự của bọn họ, nếu công ty giải trí Huy Hoàng không công khai xin lỗi, họ sẽ kiện lên tòa án."

Tống Như nheo mắt, bọn họ sẽ không dám kiện công ty giải trí Huy Hoàng, chuyện này đối với Bùi Lạc Phong không có tổn thất gì lớn, vậy anh ta sẽ làm thế nào?

Trên mạng vẫn đang không ngừng mắng chửi công ty giải trí Huy Hoàng.

"Loại công ty rác rưởi. Rõ ràng bắt nghệ sĩ phải làm hoạt động thương nghiệp này."

"Tống Như. Chị nhất định đã phải chịu đựng nhiều rồi, chúng em vĩnh viễn ủng hộ chị."

"Tôi chờ ngày Tống Như rời khỏi công ty giải trí Huy Hoàng lâu rồi, con đường của cô ấy sao có thể để cho loại công ty này cản trở."

Văn phòng trên tầng cao nhất của công ty giải trí Huy Hoàng.

Bùi Lạc Phong hít sâu một hơi chỉ về phía cửa: "Cút. Lập tức cút ra ngoài cho tôi. Nói cho Trương tổng của các anh biết một đồng tôi cũng không bồi thường. Tôi cũng sẽ kiện công ty các anh không có sản phẩm lừa gạt mọi người.”

Hiện tại chỉ còn cách nắm giữ chuyện này mới có thể vào vệ được lợi ích của công ty.

Mặt khác, nếu như người bên ngoài phát hiện ra bọn họ cố ý hại Tống Như thì mọi chuyện vất vả khôi phục cũng sẽ sụp đổ hoàn toàn.