CHƯƠNG 231: ĐOÁN KHÔNG SAI
Mọi người nhìn chằm chằm màn hình một lúc, mới phản ứng lại. Những cô gái xấu hổ đã che mắt thét lên.
Biểu cảm đàn ông thì rất đa dạng, có người lịch lãm quay mặt đi, có người tràn đầy hứng thú nhìn chằm chằm màn hình lớn, miệng còn trao đổi ý kiến với đồng bọn: “Thế này cũng quá không có phép tắc rồi? Bộ trưởng Hướng chơi gái, sao lại chơi tới màn hình lớn rồi?”
“Chậc chậc, bộ trưởng Hướng thật là gừng càng già càng cay! Cô gái đó lúc nãy ông ta dẫn tới, còn nói là con gái của chiến hữu ông ta, không nghĩ tới lại dâm đãng như vậy!”
Lưu Phẩm Lan đang dẫn Hướng Như Lan nói chuyện với các quý bà, hình ảnh kiều diễm ướt át trên màn hình lớn làm sắc mặt bà ta trắng bệch như tờ giấy, thân thể run rẩy ngay cả một câu đàng hoàng cũng không thể nói ra lời, chỉ vào màn hình lớn, xém chút ngất xỉu.
Hướng Như Lan ngây ra mười mấy giây mới thét lên chói tai: “Bảo vệ đâu? Bảo vệ ở đâu! Màn hình này có chuyện gì! Mau tắt đi!”
Bảo vệ chạy tới, nhưng anh ta nào biết những chuyện này, giày vò nửa ngày, cũng không tìm thấy công tắc, đôi nam nữ trên màn hình lớn vẫn đang quấn lấy nhau, đoạn đối thoại thở dốc của hai người truyền đến trong tai mọi người rất rõ ràng.
“Nghị Thành, ban ngày anh lén lút với em, không sợ con hổ cái nhà anh phát hiện sao?” Bạch Băng Băng vừa đón nhận hành động của Hướng Nghị Thành, vừa cẩn thận tìm góc độ, không để camera mini quay trúng vị trí quan trọng của mình.
“Bà ta phát hiện thì thế nào? Anh ở ngoài có bao nhiêu phụ nữ, trong lòng bà ta rõ ràng!!”
Hướng Nghị Thành nói khó nghe về vợ mình.
Lưu Phẩm Lan tức giận điếng người, cuối cùng ngã xuống đất.
Hướng Như Lan vội gọi xe cấp cứu, trong lúc tay chân luống cuống, nhìn thấy Trịnh Thiên Ngọc nhàn nhã chậm rãi từ cầu thang rộng lớn đi xuống, vội chạy tới: “Thiên Ngọc! Mau! Mau tìm người tắt màn hình LED! Ba em bị người ta tính kế rồi!”
Tình cảnh trên màn hình lớn thật sự không thể chịu nổi, rất nhiều khách khứa đã lựa chọn rời đi, ký giả của mấy đơn vị truyền thông được mời tới  hôn lễ đang cầm máy ảnh chụp màn hình lớn lia lịa.
Tin tức bùng nổ biết bao! Tuyệt đối là quả bom của giới chính trị! Chính trị và tình dục hợp vào nhau, tuyệt đối là một đề tài cực kỳ hot.
Trịnh Thiên Ngọc nhìn Hướng Như Lan, ánh mắt lạnh lùng tàn khốc cười: “Hướng Như Lan, cô biết ba cô bị ai tính kế sao?”
Hướng Như Lan thân thể chấn động, trừng to mắt nhìn Trịnh Thiên Ngọc, tim đập thình thịch ngày càng nhanh. Sự khát máu trong mắt Trịnh Thiên Ngọc rõ ràng như vậy, giọng Hướng Như Lan nghẹn ngào không thành tiếng: “Trịnh Thiên Ngọc, là anh.”
Toàn bộ quá trình hôn lễ đều là một tay Trịnh Thiên Ngọc sắp đặt, người có thể động tay, ngoại trừ anh còn có ai? Trước đây cô ta cảm thấy đây là biểu hiện anh đau lòng mình, bây giờ nghĩ lại, lại là một cây gai độc đâm vào tim cô ta!
Trịnh Thiên Ngọc nhìn đoàn người ùn ùn rời đi, cười như gió xuân: “Đúng, cô đoán không sai. Là tôi.”
Hai mắt Hướng Như Lan mang theo thù hận khắc cốt, mắt nhìn chằm chằm anh, cắn răng nghiến lợi nói: “Tại sao anh phải làm vậy!”
Nụ cười trên mặt Trịnh Thiên Ngọc dần biến mất, giọng nói lạnh lùng như băng tuyết: “Tôi chỉ là tìm lại công bằng cho Tư Hàn và Thùy Hân. Thùy Hân bị rắn độc cắn bị thương, mắt của Tư Hàn bị bỏng, Mai Thùy Hân và Trần Hoàng Kiên bị chụp lén, Hướng Như Lan, cô dám nói, những chuyện này không có liên quan tới cô không?”
Thì ra anh đều biết! Thì ra anh cố ý đính hôn, chỉ là muốn khiến mình thả lỏng cảnh giác! Rất rõ ràng, Bạch Băng Băng cũng là quân cờ của anh, một màn hôm nay, chính là vì muốn để tất cả khách khứa ở đây làm chứng, đóng ba cô ta lên cây cột sỉ nhục, không có cách nào thoát thân!