Kiều Trị đúng là người lắm mồm.

Sau khi ngồi xuống, anh ta lại bắt đầu nói liến thoắng.

“Uất Trì, ông ngoại anh đã gọi cho tôi, tôi thấy ông ấy đã quyết định để anh đính hôn với Đoan Mộc Tuyết rồi, hơn nữa tôi thấy thậm chí ông ấy đã bắt đầu nghi ngờ anh, anh định làm gì tiếp theo?”

Anh ta vừa nói vừa nháy mắt với Hàn Minh Thư.

Hàn Minh Thư không biết Kiều Trị muốn làm gì, theo lý mà nói anh ta không nên nhắc đến chuyện này mới đúng.

Nhưng có vẻ là Kiều Trị cố ý, anh ta nói xong còn bĩu môi: “Cũng không thể để chị dâu tôi đi theo anh chịu khổ được đúng không?”

Lời anh ta vừa dứt, động tác tay của Dạ Âu Thần lại, anh từ tưg ngẩng đầu lên, ánh mắt sắc bén.

“Anh muốn nói gì?”

Kiều Trị bĩu môi, xoè hai tay ra: “Tôi chỉ lo lắng cho hai người thôi, anh biết ông ngoại anh mạnh mẽ thế nào mà. Nếu ông ấy phát hiện nguyên nhân anh không đính hôn cùng Đoan Mộc Tuyết là vì chị dâu, vậy thì…” Anh ta không nói hết câu nhưng mọi người đều biết rõ.

Trước đây Kiều Trị sẽ không nói trước mặt Hàn Minh Thư những lời thế này, anh ta sợ chị dâu sẽ lùi bước, nhưng bây giờ thì khác, anh ta và chị dâu đã làm hoà rồi.

Anh ta biết rất nhiều biết mật của chị dâu, cũng biết quá khứ của cô và Uất Trì.

Cho nên bây giờ anh ta có thể nói thoải mái, nghĩ gì nói đó.

Nhưng lông mày Dạ Âu Thần lại vì lời của anh ta mà ngày càng nhíu chặt, anh muốn lặng lẽ giải quyết mọi chuyện nhưng Kiều Trị lại nói ra hết.

Hàn Minh Thư cầm đũa gắp thức ăn, đang cúi đầu nghiêm túc ăn cơm, Dạ Âu Thần không khỏi liếc nhìn cô, anh phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn trắng ngần của cô đang rất nghiêm túc.

Dạ Âu Thần im lặng, xem ra cô thật sự đang ăn rất chuyên chú.

Mấy lời Kiều Trị vừa nói hoàn toàn không khiến cô để ý sao?

Không biết vì sao Dạ Âu Thần đột nhiên cảm thấy cáu kỉnh, cô không để tâm là vì vị trí của anh trong lòng cô không quan trọng sao?

Vì thế trong mắt Dạ Âu Thần lại có thêm chút cảm xúc.

Hàn Minh Thư vốn không muốn ăn lắm, nhưng không biết vì sao ngửi thấy mùi thức ăn chay lại khiến cô thèm ăn, vì thế cô vô thức cơm đũa lên gắp thức ăn.

Cô còn đang nghĩ có thể em bé thích mùi này, bỗng nhiên cô cảm nhận được hình như bên cạnh có một ánh mắt rất u oán.

Cô vức thức nhìn sang, quả nhiên thấy Dạ Âu Thần đang nhìn cô bằng ánh mắt u ám như một con sói.

Khi Hàn Minh Thư đang nghĩ mình cảm giác sai thì Dạ Âu Thần híp mắt: “Im miệng.”

Kiều Trị: “… Hay là nếu thật sự không được thì anh với chị dâu về nước trốn đi?”

Nghe vậy, đôi đũa trong tay Hàn Minh Thư suýt rơi xuống đất, cô nhìn Kiều Trị với vẻ không thể tin được, ánh mắt như đang nói anh điên rồi à?

Rõ ràng Kiều Trị đang cố ý, không phải anh ta không nhìn thấy ánh mắt của Hàn Minh Thư nhưng lại cố ý tránh đi, sau đó nói tiếp: “Uất Trì, tôi thấy cách này khá ổn. Tôi biết rõ tính ông ngoại anh, hay là hai người học cách bỏ trốn như người xưa đi, về nước rồi tiền trảm hậu tấu. Tôi có thể giấu cho hai người, cùng nhau giấu ông nội Uất Trì, đến khi nào chị dâu có thai thì có thể…”

“Khụ khụ…” Nghe thấy câu này, Hàn Minh Thư thật sự không nhịn được phun ra, sau đó cô che miệng bắt đầu ho.

Cô ho liên tục đến nỗi khuôn mặt trắng nõn cũng bắt đầu ửng hồng, một bàn tay to lớn đưa ra sau lưng cô, nhẹ nhàng vuốt cho cô thuận khí, sau đó Hàn Minh Thư liếc thấy tay Dạ Âu Thần đang nhanh chóng rót cho cô một trách trà xanh, đưa tới bên môi cô.

Hàn Minh Thư ho một lúc mới dừng lại, cầm tách trà lên nhấp một ngụm.

Kiều Trị chớp mắt nhìn, xác định cô đã hết hô rồi nói tiếp: “Chị dâu, cách tôi vừa nói…”

“Im miệng!” Dạ Âu Thần lạnh lùng mắng.

Kiều Trị không chịu, hừ một tiếng: “Sao lại bắt tôi im miệng? Tôi thấy đề nghị của mình rất hay, hai người ở đây sớm muộn gì cũng bị ông cụ phát hiện.”

“Ăn cũng không chặn được miệng anh à?” Dạ Âu Thần nhíu chặt mày kiếm, nhìn Kiều Trị trước mặt với ánh mắt u ám, gân xanh trên trán giật liên tục.

Kiều Trị của ngày hôm nay rất khác thường, nói thẳng trước mặt Hàn Minh Thư những lời này cũng thôi, thậm chí còn đưa ra những ý tưởng tồi tệ này.

Kiều Trị thấy Dạ Âu Thần giận thật thì đành im miệng, sau đó cầm đũa lên gắp thức ăn đưa vào miệng.

Ừm, vậy anh ta tạm thời không nói nữa ăn cơm là được rồi, khi nào hai người tiêu hoá xong đề nghị vừa rồi thì anh ta sẽ lại tiếp tục.

Kể từ sau khi Kiều Trị đưa ra đề nghị đó, bầu không khí trên bàn ăn rất gượng gạo, Hàn Minh Thư im lặng ăn, mọi người không ai nói gì.

Khi Hàn Minh Thư đã lấy tương đối đầy vào bụng mới phát hiện Dạ Âu Thần gần như không động đũa, anh chỉ ngồi đó chau mày, môi mím chặt.

Còn Kiều Trị thì đã dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ trên bàn, tặc lưỡi nhìn Dạ Âu Thần: “Mọi người ăn còn anh thì ngồi đó, đáng đời dạ dày anh không khoẻ.”

“Dạ dày anh không khoẻ?” Hàn Minh Thư nghe vậy thì vô thức hỏi.

Gần đây ở chung, sao cô không phát hiện dạ dày anh có vấn đề?

Kiều Trị gật đầu: “Đúng thế, lúc bị thương anh ấy đã nằm rất lâu, sau khi tỉnh lại mặc dù có kiểm tra nhưng thực sự là anh ấy ăn uống không tử tế, không nghiêm trọng lắm nhưng đôi khi vẫn kahs rắc rối.”

Anh ta đã từng thấy Uất Trì bị đau dạ dày, khi đó hình như là sau khi uống một ly rượu nồng độ cao, gần như đã đốt cháy dạ dày anh.

“Sao em không biết chuyện này?” Hàn Minh Thư lo lắng nhìn Dạ Âu Thần: “Dạ dày không khoẻ mà anh còn không chịu ăn? Anh đang nghĩ gì đấy?”

Dạ Âu Thần không nói gì, chỉ nhìn Kiều Trị: “Ăn no rồi?”

Kiều Trị nấc lên, vừa định nói thì nghe Dạ Âu Thần hờ hững ghét bỏ bảo: “Ăn no rồi thì cút.”

Kiều Trị: “…”

Moá, anh ta đúng là đầu bị lừa đá mới đi giúp Uất Trì, lần nào cũng bị ghét bỏ thế này.

Hừ, tôi lười để ý đến anh. Nhưng Kiều Trị nhìn ra được anh vẫn luôn nhíu chặt lông mày, chắc chắn có điều muốn nói với Hàn Minh Thư, vậy nên mới bảo mình cút.

Vì vậy Kiều Trị thu dọn một chút rồi nói: “Cút thì cút, hôm nay anh mời, tôi đi trước.”

Anh ta nói xong cũng không quan tâm Dạ Âu Thần có phản ứng gì đã đứng dậy đi luôn, khi đi dến cửa còn quay đầu nở nụ cười thương hiệu với Hàn Minh Thư: “Chị dâu, đề nghị tôi vừa nói là nghiêm túc đấy, mặc kệ Uất Trì đi, tôi thấy chị có thể nghiêm túc cân nhắc.”

Nói đến chữ “cân nhắc”, anh ta còn cố ý nhấn mạnh hình như đang nhắc nhở cô điều gì.

Hàn Minh Thư chợt nảy ra một ý tưởng.

Đây đúng là một đề nghị hay, nếu Dạ Âu Thần bằng lòng về nước cùng cô, vậy… cô có thể đưa anh đến những nơi trước kia, như vậy có lợi cho việc giúp anh khôi phục trí nhớ.

Nhưng chắc chắn Dạ Âu Thần sẽ không về nước, vậy nên Hàn Minh Thư chỉ đành khẽ ho một tiếng: “Chắc anh ấy chỉ nói vui vậy thôi, anh đừng…”

“Phải không?” Ánh mắt lạnh lùng của Dạ Âu Thần nhìn cô, đôi môi mỏng khẽ mở: “Sao tôi lại thấy đề nghị này khá hay nhỉ?”