Tông Tiêu Tuấn kêu người làm ra ngoài, đợi sau khi người làm rời đi, anh nhìn Vân Nhung nói: “Anh cô phát hiện Dục Tú, cho rằng cô ấy là tình nhân của tôi, rất tức giận.”

Vân Nhung lập tức ngồi dậy: “Anh ấy không làm tổn thương cô ấy chứ?”

Cô biết tính tình anh mình táo bạo, hơn nữa lại nuông chiều cô, nhất định sẽ rất chán ghét Trình Dục Tú, từ đó làm ra hành vi quá đáng gì đó với cô ấy.

“Không sao, chỉ là sự tồn tại của cô ấy nhất định là không che giấu được nữa.”

Vân Nhung thở phào một hơi, không có chuyện thì tốt, nếu Văn Khuynh làm ra chuyện gì, cô làm sao đối mặt với Trình Dục Tú, dù nói lúc đó cô ấy vì tiền mới đồng ý trở thành người phụ nữ của Tông Tiêu Tuấn, sinh ra đứa bé, nhưng cô ấy cũng là thân bất do kỷ, ở chung gần một năm, cô cũng có chút hiểu cô ấy, cô ấy là một người phụ nữ tốt.

“Anh muốn làm thế nào?” Vân Nhung nhìn ra Tông Tiêu Tuấn có lời muốn nói.

“Tranh thủ cơ hội này, chúng ta ly hôn đi.”

Ly hôn, Vân Nhung đương nhiên muốn, vẫn là có chút lo lắng: “Như vậy không tốt đối với anh.”

Dù sao cũng là ngoại tình, anh liền trở thành bên sai, đến lúc đó, người trong nhà nhất định sẽ trách tội anh.

“Chuyện đã tới nước này, không còn đường lùi, có đứa bé này, dù có tức giận cũng không thể làm gì tôi.”

Nhà họ Văn tức giận anh phạm lỗi, nhưng đứa bé này là con của anh và Vân Nhung, dù họ có phẫn nộ thì cũng không thể thật sự làm gì anh.

Vân Nhung nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy bây giờ cũng không còn đường nào khác để đi: “Vậy được, chỉ là ủy khuất cho anh rồi.”

“Lúc này cần gì nói những thứ đó.” Tông Tiêu Tuấn lúc này rất bình tĩnh, kết thúc mối quan hệ hoang đường này, đối với anh mà nói không hẳn không phải một chuyện tốt.

Ly hôn với Vân Nhung, lấy Trình Dục Tú, đứa bé là con họ, họ có thể bảo vệ nó trưởng thành.

“Anh đã quyết định, vậy thì cứ làm theo anh nói đi.” Vân Nhung hít vào một hơi thật sâu, nhìn đứa bé trong giường một cái: “Có mẹ ở bên mới là phúc khí của nó.”

Thân phận địa vị đối với một đứa bé mà nói không có tác dụng gì, sự che chở của mẹ mới là điều tốt nhất.

Thương lượng với Vân Nhung xong, lúc Vân Nhung chuẩn bị gọi điện thoại về nhà thì cửa phòng bệnh bị đẩy mở, Văn Khuynh đi vào.

Anh ta làm ra vẻ không có chuyện gì, dùng ánh mắt hỏi Tông Tiêu Tuấn: “Anh không nói gì trước mặt Vân Nhung đi?”

Anh ta không muốn để cô biết chuyện Tông Tiêu Tuấn có phụ nữ ở bên ngoài.

“Anh, sao anh lại tới?”

Vân Nhung trong lòng có chút hoảng, bước xuống ôm đứa bé vào lòng, sợ anh ta biết gì đó, tổn thương đứa bé.

Nhưng động tác của cô rơi vào trong mắt Văn Khuynh là biểu hiện cô yêu con mình, không màng cơ thể không thoải mái cũng muốn tốt cho con mình.

Anh ta nhìn sang Tông Tiêu Tuấn: “Tôi có lời muốn nói với anh, anh theo tôi ra ngoài.”

“Có chuyện gì thì nói ở đây.” Vân Nhung biết sự bình tĩnh hiện tại của Văn Khuynh đều là giả bộ, không biết gọi Tông Tiêu Tuấn ra ngoài rồi có gây bất lợi với anh không.

“Nói chuyện đàn ông, phụ nữ không thể nghe.” Văn Khuynh nhìn em gái một cái: “Thế nào, mượn chồng em một chút cũng không được?”

“Không phải, anh…”

“Ai ya, được rồi, chỉ vài câu thôi, đợi một chút.” Văn Khuynh vỗ vỗ vai em gái.

Nhưng cô vẫn không yên tâm.

Tông Tiêu Tuấn cho cô ánh mắt yên tâm: “Không sao, có lẽ anh cả là có chính sự nói với anh, không muốn em nghe lo lắng.”

“Nhưng…”

“Được rồi.” Kiên nhẫn của Văn Khuynh đều bị mài sạch, cắt ngang lời của Vân Nhung.

“Tôi ở ngoài phòng đợi anh.” Nói xong, Văn Khuynh ra khỏi phòng bệnh.

“Yên tâm.” Nói hai chữ, Tông Tiêu Tuấn liền ra theo, lúc này, anh ngược lại muốn nghe Văn Khuynh có thể nói ra điều gì.

Hai người đi tới cuối hành lang, vào phòng cầu thang, nơi này yên tĩnh, Văn Khuynh mở miệng trước: “Anh không nói với Vân Nhung đi?”

Tông Tiêu Tuấn lắc đầu, nói không có.

“Vậy thì tốt, nể mặt đứa bé, vẫn là sống thật tốt với nó.” Văn Khuynh không có sự táo bạo lúc đầu, bây giờ rất bình tĩnh.

“Tôi đã điều tra người phụ nữ kia.” Văn Khuynh dựa vào tường: “Không phải người thành phố B, chỉ là người phụ nữ ra từ một huyện thành của huyện Mông Thành gì đó, cũng không đáng anh để tâm, sống thật tốt với em gái tôi.”

Tông Tiêu Tuấn cau mày, giọng lạnh lùng: “Anh điều tra cô ấy?”

“Một người phụ nữ mà thôi, chỉ là dáng vẻ không tệ, điều kiện gia đình cũng không tính quá tệ, chỉ là gặp phải chút chuyện, anh cho cô ta một số tiền, cô ta làm tình nhân của anh.”

Người điều tra không làm rõ người cho tiền Trình Dục Tú là phụ nữ hay đàn ông, chỉ nói cô nhận một số tiền liền đến thành phố B.

Văn Khuynh khẳng định cho rằng số tiền này là Tông Tiêu Tuấn cho.

Dù sao thì bây giờ quan hệ của họ…

Anh ta cũng thấy mà không trách, đàn ông có tiền có chút lăng nhăng cũng không phải không có, vì lợi ích hai nhà, vì hạnh phúc của em gái, người phụ nữ này nhất định không thể tồn tại.

Tông Tiêu Tuấn híp mắt, cứ cảm thấy có chỗ nào không đúng, Văn Khuynh quá bình tĩnh.

“Anh đã làm gì cô ấy?”

“Tôi không biết anh nói gì, chỉ là, đối xử thật tốt với em gái tôi…”

Lời của Văn Khuynh còn chưa nói xong, Tông Tiêu Tuấn đã nhanh chóng ra ngoài, anh đẩy mở cửa phòng bệnh của Trình Dục Tú, bên trong trống rỗng, không có người.

Anh quay đầu nhìn sang Văn Khuynh theo tới: “Anh động vào cô ấy?”

Văn Khuynh đi tới, nhìn căn phòng trống không, hai tay xòe ra làm động tác bất đắc dĩ, nói: “Người đâu? Anh hỏi tôi?”

Anh ta nhìn sang Tông Tiêu Tuấn: “Anh sẽ không giấu người đi, sau đó đến chỉ trích, nói người là do tôi bắt đi?”

Văn Khuynh tuyệt đối không thừa nhận mình đã bắt Trình Dục Tú.

Tông Tiêu Tuấn mất khống chế nắm cổ áo anh ta: “Nói, anh làm gì cô ấy rồi?”

“Tông Tiêu Tuấn, anh có chứng cứ gì nói là tôi bắt cô ta? Còn nữa, ai biết có phải anh vì bảo vệ cô ta mà giấu cô ta đi rồi nói là tôi bắt?”

Văn Khuynh đẩy anh ra: “Nói không chừng là tự cô ta đi, dù sao thì tôi cũng không bắt cô ta, tôi không có thời gian đó.”

Tông Tiêu Tuấn nhìn anh ta một cái, đi vào trong phòng, căn phòng không lớn, chỗ duy nhất có thể giấu người chính là nhà vệ sinh, bên trong không có ai, trong phòng không có dấu vết ẩu đả, trên giường cũng không có dấu vết giãy giụa, tất cả biểu hiện này, Trình Dục Tú có lẽ không bị người ta ép dẫn đi.

Nhưng mà, vậy cô đâu rồi?

Cô không có bạn bè người thân ở thành phố B.

“Thế nào, thật sự không thấy rồi?” Văn Khuynh dựa vào bên cửa, đáy mắt nhanh chóng lướt qua trào phúng.

Tông Tiêu Tuấn không để ý anh ta.

Lúc này, điện thoại anh vang lên, anh móc điện thoại ra, trên màn hình hiển thị tên của Trình Dục Tú, lúc đó Trình Dục Tú còn chưa sinh, vì tiện liên lạc, họ lưu số điện thoại của đối phương.

Anh nhanh chóng nhận điện thoại: “Em đang ở đâu?”

“Tôi đi rồi, đừng đến tìm tôi.”

Tay Tông Tiêu Tuấn rũ bên người bỗng siết chặt thành nắm đấm: “Em nói gì?”

“Tôi lại không yêu anh, làm sao gả cho anh?”

Trái tim Tông Tiêu Tuấn thoáng chốc trầm xuống đáy, cầm điện thoại: “Nói cho tôi biết em đang ở đâu? Tôi đi tìm em, chúng ta gặp mặt nói rõ ràng.”

“Tôi – Tôi phát hiện mình còn yêu bạn trai cũ, anh ấy không ghét bỏ tôi, tôi…”

Tông Tiêu Tuấn nắm chặt điện thoại trong tay, dùng sức như muốn bóp nát.

“Tôi không tin…”

“Tôi đã đi cùng anh ấy rồi, anh không tin thì có ý nghĩa gì?”

Tông Tiêu Tuấn đứng nguyên tại chỗ, như linh hồn bay mất, cô rõ ràng đã đồng ý với anh.

Cô đi rồi.

Theo bạn trai cũ đi rồi?

Mọi chuyện cô đồng ý với anh đều là lừa anh sao?

Văn Khuynh nhìn anh một cái, nhếch môi xoay người rời khỏi phòng.