CHƯƠNG 4: LÀM CÔ Ở ĐÂY!

Tôi chưa từng nghĩ sẽ gặp lại Âu Cảnh Dật lần nữa, còn ở trong hoàn cảnh này nữa chứ, tôi lập tức né tầm mắt của anh ta đi, sau đó chọn ngồi cùng một người đàn ông nhìn có vẻ đoan chính.

Anh ta gặp tôi ở đây sẽ nghĩ tôi như thế nào đây? Nghĩ tôi là một kỹ nữ sao? Hay một con bitch? Tôi cố gắng ẩn nhẫn sự hiu quạnh của mình, cũng không biết tại sao tôi lại để ý đến một người đàn ông mà tôi chỉ mới gặp có một lần như vậy chứ.

Âu Cảnh Dật siết chặt chiếc ly của mình, ánh mắt anh càng lúc càng trở nên hung hãn hơn bao giờ hết, tôi dứt khoát không nhìn anh ta nữa, mà phập phồng lo sợ ‘mời gọi’ người đàn ông bên cạnh tôi.

Làm ngành này như chúng tôi cái gì cũng phải biết chút chút mới được, nếu không ngay cả bản lĩnh chạy thoát thân cũng không có.

“Anh đây muốn uống rượu không, tôi kính anh một ly.” Tôi cố gắng giữ cho mình thật bình tĩnh, môi nở ra một nụ cười như những cô gái phong trần rồi cầm ly lên.

Người đàn ông cười cười, sau đó anh ta siết chặt bàn tay đang cầm ly rượu của tôi, thuận thế uống cạn một hơi.

“Tay em mịn màng thật đó.” Dưới ánh đèn ám muội, ánh mắt anh ta càng trở nên nóng bỏng hơn, tay anh ta từ từ di chuyển xuống dưới.

“Xoảng” Thanh âm vỡ vụn của một thứ gì đó vang lên.

“Cậu Dật! Sao, sao vậy?” Tất cả mọi người đều hướng mắt nhìn qua.

Tôi cũng vội vàng liếc mắt qua, thì nhìn thấy sắc mặt của Âu Cảnh Dật tối đen như mực, là anh ta cảm thấy đã lỗ nặng khi qua đêm với một kỹ nữ sao?

“Cô.” Âu Cảnh Dật đột nhiên đứng dậy, cả người anh toát ta một sự tức giận không giải thích được: “Qua đây với tôi.”

Đám người xung quanh nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

“Không lẽ cậu Dật nhìn trúng cô ta sao?” Có người lên tiếng nịnh hót.

“Câm miệng!” Đôi mắt u ám như chim đại bàng của Âu Cảnh Dật

quét qua người tôi: “Sao còn chưa qua đây?”

Tôi mang theo đáy lòng bất an mà vội vàng đứng dậy đi qua đó.

Anh trực tiếp kéo tôi đi vào nhà vệ sinh nam.

“Làm gì vậy!” Tôi có chút khó chịu giãy giụa tay mình.

Không gian nhỏ hẹp trong nhà vệ sinh nam khiến tôi không thể nào động đậy được, càng huống hồ tên gia hoả trước mắt tôi đây lại đang chống hai tay ở hai bên người tôi, khiến hai cơ thể áp sát vào nhau.

Tôi có thể nhìn thấy lửa giận từ trong ánh mắt của anh, thần sắc lạnh lẽo tựa băng sương khiến tôi rụt cổ lại.

“Cô là kỹ nữ sao?” Âu Cảnh Dật không chắc chắn hỏi, cơ mặt anh đều đang căng cứng.

Tôi liền nở nụ cười xinh đẹp: “Không phải anh đã thấy rồi sao? Tôi đang tiếp khách đó.”

Theo như tốc độ mà mắt thường nhìn thấy được thì đôi con ngươi của Âu Cảnh Dật lại vừa đen thêm vài phần, nhưng cơ thể của anh thì lại càng áp sát vào tôi nhiều hơn nữa, sát đến nỗi tôi có thể cảm nhận được những đường nét vạm vỡ rắn chắc trên cơ thể của anh, sự bốc lửa nóng rực trên người anh hoàn toàn lộ rõ trước mặt tôi.

Có lẽ anh ta lại muốn ngủ với tôi nữa rồi.

“Anh đây là muốn chỉ điểm tôi sao?” Tôi vươn ngón tay vuốt ve yết hầu của anh, cố ý phát ra chút tiêng rên rỉ nhẹ nhàng để cho mình trở nên giống với một nhân viên tình dục hơn.

“Ưm~Chỉ cần anh bỏ tiền ra là được thôi.” Tôi liếm liếm môi, tư thái quyến rũ gợi tình.

“Lúc cô và tôi lên giường với nhau thì rõ ràng cô vẫn còn là một xử nữ, sau đó lại đi làm kỹ nữ? Không phải cô không biết tôi là ai đó chứ, tìm tôi chơi há không phải là sẽ kiếm tiền nhanh hơn sao?” Một nụ cười âm tà hiện lên trên khuôn mặt tuấn dật của người đàn ông, ngón tay anh linh hoạt cởi chiếc cúc áo trước ngực tôi.

“Đừng!” Lúc này tôi mới thấy lo lắng, trên trán tôi đã vã đầy mồi hôi lạnh rồi, nhìn dáng vẻ này của Âu Cảnh Dật thì chắc hẳn anh ta thật sự muốn xử lý tôi ở đây luôn rồi!

“Đừng sao?” Khoé môi Âu Cảnh Dật khẽ cong lên tạo thành một nụ cười nhạo báng: “Cô không phải là một nhân viên tình dục hay sao? Mấy chuyện nện nhau trong nhà vệ sinh rất là bình thường mà, mấy nơi như thế này thậm chí còn tốt bụng chuẩn bị bao cao su cho cô nữa kìa.” Âu Cảnh Dật đưa tay mò vào một chiếc tủ nhỏ trong nhà vệ sinh, trong đó đúng thật có một chiếc bao cao su.

Bỗng nhiên bên ngoài truyền tới một tiếng cười hi hi: “haizz, đám gái hôm nay đúng là không tệ a.”

“Có người đến rồi, cô phải cẩn thận một chút đó, nếu không chúng ta sẽ bị quay trực tiếp đó nha.” Âu Cảnh Dật đưa tay che miệng của tôi lại, bàn tay to lớn kia thì bắt đầu châm lửa trên cơ thể của tôi.

“Chưa chơi qua ở đây đúng không, hả?” Âu Cảnh Dật nhỏ tiếng lầm bầm bên vành tai tôi, giống như anh ta đang thốt ra những câu tình ái vậy: “Tôi sẽ chơi với cô để cô vui vẻ nha.”

Tôi bắt đầu thở dốc, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, đột nhiên tôi cảm thấy có hơi choáng váng.

“Bitch!” Âu Cảnh Dật hung hãn trừng mắt nhìn tôi, sau đó mạnh mẽ tiến vào.

Trong giây phút đó, tôi đã dùng sức cắn thật chặt môi mình.

Bên ngoài có người khiến cho bên trong vừa kích thích lại vừa phóng đãng.

“Không biết tối nay còn tiết mục gì khác nữa không?”

“Bên kia có có một đám đang chơi nhóm kìa.”

“Hắc hắc, cái này được.”

Tiếng cười dung tục của bọn họ hoà lẫn với tiếng nước chảy, tôi cố gắng áp chế XX của mình.

“Cô đoán xem bọn họ có biết tôi đang ấy cô không?”

Cả người tôi mềm nhũn, đầu óc thì choáng váng, trong giây phút này tôi mới chắc chắn về nguyên nhân đã khiến Âu Cảnh Dật tức giận, hình như anh ta vô cùng để ý tới thân phận của tôi thì phải.

Bên ngoài truyền đến tiếng đóng cửa, bọn người kia đã đi rồi.

“Tôi, tôi không phải…” Tôi nghiến răng nói, cũng không biết tại sao mà tôi lại không muốn anh hiểu lầm tôi.

Lần đầu của tôi, lần hai của tôi đều đã giao cho người đàn ông này rồi, tôi không muốn anh nghĩ rằng tôi là một ả hư hỏng như vậy.

“Cô không phải là cái gì?” Âu Cảnh Dật có chút nghi hoặc nhìn tôi.

“Tôi không phải….” Tôi vừa định mở miệng giải thích.

“Bọn bây vô nhà vệ sinh tìm xem, mẹ nó! Có phóng viên lẫn vào!” Bên ngoài đột nhiên trở nên rất ồn ào: “Bọn bây muốn chết đúng không! Mau tìm người đi!”

Bên ngoài hỗn loạn như vậy chính là đang tìm tôi! Thân phận phóng viên của tôi đã bị phát hiện rồi sao! Làm sao bây giờ?

……