CHƯƠNG 103: LĂN VỀ ĐÂY ĐÓN EM

Trên đời này, luôn có một loại phụ nữ lấy nước mắt làm vũ khí, muốn lấy được sự thương tiếc của đàn ông, nhưng mà trừ một người ra, anh đã sớm miễn dịch với mấy thứ này, nhìn người kia yên lặng nằm ngủ đằng kia, đứng ở nơi tầm mắt anh có thể nhìn thấy được chờ đợi anh, cảm giác này làm cho trái tim trống rỗng suốt năm năm của anh cuối cùng cũng được lấp đầy.

Tần Nhược Nghi nhìn chằm chằm cuộc điện thoại đã bị cắt đứt, rốt cuộc không gọi được cho dãy số kia nữa, nước mắt trên mặt nhanh chóng khô đi. Lúc trước chỉ cần cô vừa khóc, cho dù anh đi công tác bận đến cỡ nào, cũng sẽ buông bỏ mọi việc để dỗ dành cô.

Nhưng mà bây giờ anh lại nói với cô rằng, tất cả mọi chuyện là do cô tự làm bậy, không trách anh được, những câu nói nhẹ nhàng kia lại phủi sạch tất cả những cố gắng của cô.

Anh nói đúng, cô không cam tâm, sao cô có thể cam tâm được chứ, từ trước đến giờ, chỉ cần là thứ Tần Nhược Nghi cô thích, không có thứ nào là không chiếm được, cho dù không chiếm được cô cũng sẽ làm cho không ai chiếm được nó.

Cô quen anh từ khi còn ba tuổi, mười tám tuổi tỏ tình với anh, anh lại cho rằng cô say rượu quậy phá, từ trước đến giờ anh chưa từng xem trọng cuộc đính hôn từ nhỏ kia, anh chỉ xem cô như em gái, anh nói cô và Quân Ninh đều là em gái của anh, nhưng mà anh lại thân thiết với cô hơn Quân Ninh, cô lại hiểu lầm cho rằng anh chỉ là không giỏi cách biểu đạt, sau này lại biết thì ra anh chỉ cho rằng cơ thể cô ốm yếu. Đẹp cái gì mà cơ thể ốm yếu đi, cô chỉ muốn anh quan tâm cô nhiều hơn một chút thôi. Nhưng mà từ trước đến nay, khi anh chăm sóc cho cô đều luôn giữ đúng mực, chưa từng thiếu sót, nhưng cũng không bao giờ có điều đặc biệt. Cô hận chết bộ dáng thanh tâm quả dục của anh, anh càng thờ ơ với cô, cô càng muốn có được anh hơn, cô không cam tâm để cho người phụ nữ kia cướp anh đi mất.

Cửa phòng bị mở ra, ba Tần thấy con gái buồn rầu ngồi trước cửa sổ, thở dài rồi bước đến trước mặt cô: “Trễ thế này rồi sao còn chưa đi ngủ nữa.”

“Ba.” Tần Nhược Nghi ôm ba, giọng nói buồn rười rượi: “Ba nói coi sao anh Quân Đình lại không yêu con chứ, con có điểm nào thua kém người phụ nữ kia chứ, người phụ nữ kia rốt cuộc đã cho anh ấy uống bùa mê thuốc lú gì mà làm cho anh ấy tổn thương con như vậy.’

“Con gái ngốc, trong mắt ba, con là ngoan nhất, nó không cần con thì ba tìm cho con một người đàn ông khác tốt hơn nó gấp trăm ngàn lần, trên đời này đâu phải chỉ có mình nó là đàn ông đâu.” Ba Tần vuốt đầu con gái, trong mắt hiện lên vẻ độc ác.

“Con không cần, con chỉ muốn anh Quân Đình mà thôi, ngoài ra thì ai con cũng không cần.” Tần Nhược Nghi lại khóc, lau nước mắt, vô cùng ấm ức, ba Tần nhìn cảm thấy vô cùng đau lòng.

Con gái của Tần Thu Đường ông, được cưng chiều từ nhỏ đến lớn, tên Kế Quân Đình kia không biết nhớ tình xưa thì thôi đi, còn dám ăn hiếp con gái của ông. Nhóc con đó cánh cứng rồi thì không coi ông ra gì nữa, định qua cầu rút ván à, không có cửa đâu.

“Được rồi, con gái cưng của ba, ba nhất định sẽ trút giận thay cho con, ba nhất định sẽ làm nó hối hận vì dám đối xử với con như thế, nhất định sẽ làm cho nó phải quay về cầu xin được cưới con.”

Kế Quân Đình quay về giường, lúc kéo cô vào lòng mình hình như làm cô giật mình, cô mơ mơ màng màng mở mắt ra nhìn anh, rồi nhắm lại, môi chu lên, nhẹ nhàng thở đều.

Anh nhịn không được lại cúi xuống hôn cô. Cô gái này, ngay cả lúc ngủ anh cũng cảm thấy rất đáng yêu, cảm giác khó chịu khi nói chuyện điện thoại cũng nhanh chóng biến mất trong đôi môi thơm thoang thoảng của cô. Anh vốn dĩ chỉ định hôn nhẹ, nhưng mà hôn một lúc rồi lại hôn sâu hơn.

Tú Thanh bị cảm giác khó thở làm bừng tỉnh, rên khẽ một tiếng.

“Tỉnh rồi?”

“Đừng quậy em, em muốn ngủ.” Cô chui vào chăn.

Anh kéo cô ra khỏi chăn, nở nụ cười gian tà: “Mua nhiều bao cao su như vậy, dù sao cũng phải thử xem loại nào xài tốt, đúng không?”

Kết quả của lần thử nghiệm này chính là sáng sớm hôm sau cô lại bị ăn sạch sẽ lần nữa.

Lúc Tú Thanh bước ra khỏi phòng tắm có cảm giác như hai chân đang run lẩy bẩy như bị bệnh sốt rét. Cô vịn cửa, tức giận trừng mắt nhìn anh. Đàn ông như sói như hổ, cô không chọc được.

“Kế Quân Đình, em muốn kháng nghị với anh.”

“Bà Kế, anh nghĩ chắc tối hôm qua em đã tiêu tốn gần hết năng lượng rồi nhỉ, để anh đây dẫn em đi ăn ngon, bồi bổ cơ thể.” Kế Quân Đình kéo tay cô.

“Không ăn.” Tú Thanh hất tay ra, cách anh một đoạn thật xa. Cô ăn no rồi anh lại làm đủ mọi cách dày vò cô, cô hối hận rồi, thật sự không nên dây vào con sói này, cũng không nên đến Cẩm Giang cùng anh, cô tự làm tự chịu thôi.

“Bà Kế không định tham dự hội giao lưu nữa sao.”

Được rồi, cô lại bị sinh vật nguy hiểm này dùng một ánh mắt nhẹ nhàng uy hiếp rồi.

Trong thang máy, cô nhìn hai quầng thâm mắt của mình trong gương, lúc trước ở Hằng Đô, mấy người phụ nữ tụm lại bàn mấy chuyện riêng tư thường nói khi phụ nữ làm chuyện đó xong rồi sẽ mặt mày sáng sủa, thoải mái dễ chịu, nhưng mà sao cô lại thấy bản thân giống như bị già đi mấy tuổi vậy.

Còn anh lại tinh thần sáng láng, vẻ mặt thoải mái mặt mày tươi rói, đẹp trai đến mức làm mấy cô gái xinh đẹp bên cạnh nhịn không được muốn đến gần xin số điện thoại của anh, anh lại đẩy cô ra: “Xin lỗi, đây là vợ của tôi, tôi cho các cô số điện thoại, vợ của tôi sẽ không vui.”

Sau khi ra thang máy, Tú Thanh đạp anh một phát: “Sau này đừng đem em ra làm lá chắn nữa.”

“Bà Kế, anh không tìm em thì tìm ai bây giờ?”

“Tự anh giải quyết.” Sao người đàn ông này lại có vận đào hoa nhiều đến thế chứ, đi thang máy mà cũng có người thích anh, có cái mã ngoài đẹp đúng là được yêu thích.

Ăn sáng xong anh đưa cô đến dưới lầu phòng hội nghị, đều tại anh cả, lúc cô vội vã chạy lên, hội nghị cũng đã bắt đầu, cô chỉ đành khom lưng vào từ cửa sau, ngồi xuống cạnh cái tên họ Tần đáng ghét ngày hôm qua

Không có cách nào, phía sau chỉ còn mỗi chỗ này là trống thôi.

Họ Tần khẽ chạm vào cô, làm như không cam lòng hỏi: “Nè, người đàn ông ngày hôm qua là chồng cô thật sao?’

Sau đó anh ta suy nghĩ một lúc lại cảm thấy có gì đó sai sai, hình như anh ta đã gặp người đàn ông này ở đâu rồi.

“Có vấn đề gì sao?” Tú Thanh lạnh nhạt, bí mật di chuyển cơ thể sang bên cạnh.

Họ Tần cười nói: “Cũng không có chuyện gì, chỉ là tôi có cảm giác đã từng gặp chồng của cô rồi.”

“Có lẽ.” Tú Thanh không thèm quan tâm, mở laptop ra, Kế Quân Đình tuy rằng không quá huênh hoang nhưng mà cũng thỉnh thoảng xuất hiện trên báo chí, đôi khi cũng có lên TV. Nếu không mấy năm nay cô cũng không thu thập được nhiều tin tức về anh đến thế. Cho nên những người trong giới làm ăn như tên họ Tần này, cảm giác đã từng gặp qua anh cũng không có gì lạ, chỉ là bên tai luôn có tiếng lảm nhảm làm cô cảm thấy rất chán ghét.

“Nè, chồng cô tên gì thế, đang làm nghề gì?” Một lúc sau họ Tần lại sáp lại gần.

Người này đúng là dây dưa không dứt mà, định điều tra hộ khẩu à, Tú Thanh có hơi tức giận nói: “Thật xin lỗi, tôi không thể nói cho anh biết.”

Được rồi, Kế Quân Đình đã nói, cô cứ việc thoải mái đắc tội với mấy người đàn ông không có ý tốt thế này đi, anh sẽ dọn dẹp hậu quả cho cô.

Họ Tần bị mất mặt, ngượng ngùng dịch ra xa.

Lỗ tai cuối cùng cũng được yên lặng, nhưng mà di động lại bắt đầu rung lên.

Tin nhắn của Kế Quân Đình đến: “Bà Kế, sao mới không gặp em ba phút mà anh đã thấy nhớ em rồi.”

Tú Thanh trả lời một chú: “Biến.”

“Biến ra xa thì không về nữa đâu.”

“Anh dám.”

Kế Quân Đình ngồi yên trong xe, khóe môi cong lên, anh không thích gửi tin nhắn vừa tốn thời gian vừa tốn sức, nhưng mà anh nhớ cô gái này quá, anh muốn kéo cô ra khỏi cái hội giao lưu nhàm chán kia. Dáng vẻ cô lúc dịu dàng như nước hay lúc cô tức giận đến hộc máu, hoặc cô kiêu căng ngạo mạn anh đều thích cả. Mỗi một biểu tình của cô trong mắt anh đều vô cùng sinh động.

Một lúc sau, di động của anh lại nhận được tin nhắn: “Kế Quân Đình, bên cạnh em có một tên rất đáng ghét, lát nữa anh lăn về đây đón em.”

Tú Thanh còn tưởng rằng tên họ Tần sẽ biết điều, ai ngờ không bao lâu anh ta lại xích lại gần: “Đang nhắn tin cùng chồng cô à?”

Liên quan gì tới anh chứ, người đàn ông này nhiều chuyện quá rồi đó, Tú Thanh không để ý đến anh.

Nhưng mà cái da mặt của họ Tần cũng không phải dày thường, lại nói: “Xem ra tình cảm của vợ chồng cô tốt thật đó, làm người ta hâm mộ thật.”

Tú Thanh vẫn không trả lời anh, nhanh chóng gửi tin tức cho Kế Quân Đình, được rồi, hai anh chị hậu thuẫn cho nhau.

Trong xe, người đàn ông ngồi cạnh Kế Quân Đình nhanh nhẹn cướp điện thoại của anh lại: “Để tôi xem xem, rốt cuộc là thứ gì mà có thể làm cho tổng giám đốc Kế của chúng ta cười đến si mê như vậy.”

Kế Quân Đình làm sao có thể để cho anh nhìn, nực cười, đó là lời âu yếm của anh và cô gái kia, làm sao có thể để người ngoài thấy được, lập tức nhào qua: “Trả cho tôi.”

Người đàn ông kia mở cửa xe nhảy xuống, mắt Kế Quân Đình lạnh xuống, cũng nhanh chân chạy xuống, đuổi theo bóng dáng người đàn ông đang chạy nhanh phía trước, không cho anh ta có cơ hội xem.

Hai người cứ như vậy mà bắt đầu đánh nhau trên sườn núi yên lặng này, một công một thủ, đánh đến khó phân thắng bại. Kế Quân Đình tấn công chiêu nào cũng vô cùng tàn nhẫn, mục tiêu vô cùng rõ ràng, ép người nọ phải ném điện thoại lên trời, anh nhanh hơn một bước, cướp được điện thoại.

Người đàn ông kia thở hổn hển, xua tay ra vẻ tạm ngừng, người này đánh nhau càng lúc càng liều mạng, cũng không biết người phụ nữ kia làm sao lại có ma lực đến mức này nữa.

“Chỉ xem cái tin nhắn thôi mà, có cần lo lắng đến vậy không.”

“Đây là bí mật, làm sao có thể cho anh tùy tiện xem được.”

Hai người đàn ông nằm xuống bãi cỏ, trên đầu là bầu trời xanh thẳm, mây trắng nhẹ trôi, trời trong nắng ấm. Trên sườn núi có những ngọn cỏ non mới nhú, có những chú chim không biết tên bay qua trong rừng cây.

Người đàn ông kia bứt một cọng cỏ ngậm vào miệng, nhìn Kế Quân Đình: “Xem ra, hai hôm nay anh sống không tệ.”

“Tạm được.” Kế Quân Đình lạnh nhạt nói: “Bên chỗ Tần thị có động tĩnh gì?”

“Cái tên cáo già Tần Thu Đường kia còn rất trầm ổn, tạm thời không nhìn ra được có động tĩnh gì cả, tất cả còn đang che giấu dưới cảnh sóng yên gió lặng giả tạo, tôi đoán chắc ông ta không thèm làm mấy chuyện nhỏ đâu, vừa làm sẽ làm ngay chuyện lớn, anh phải cẩn thận đề phòng chút.”

“Đã tìm ra kẻ năm đó bán đứng ba tôi chưa?”

“Chết thẳng cẳng rồi, nghe nói là lúc đi câu cá với bạn bị trượt chân rớt xuống hồ, lúc đó có rất nhiều người đứng xem, nhìn thấy tận mắt, lúc bạn của ông ta cứu ông ta lên thì đã tắt thở, nhưng mà tôi vẫn nghĩ đây có phải là bị người khác giết người diệt khẩu không nữa.”

Vừa hết hội nghị, Tú Thanh gấp gáp chạy xuống lầu, thật ra trong trường hợp đầu, đi làm quen kết bạn với vài người cũng không tệ, nhưng mà con ruồi bên cạnh cô thật sự làm cô quá chán ghét.

Quả nhiên, vừa xuống lầu cô đã nhìn thấy biển số xe quen thuộc, đồng chí Quân Quân của cô đang ngồi trong xe, còn đeo kính râm giả ngầu.

Được rồi, anh vốn cũng rất ngầu, chỉ là trước mặt cô thì hơi không được bình thường mà thôi, đúng thật là một quái thai có hai mặt hoàn toàn trái ngược nhau.