CHƯƠNG 7: PHỤ NỮ RẤT ĐÁNG SỢ

“Tôi nghe Tổng Giám đốc Chu của công ty Đạt Thụy nói hôm qua cô bỏ thuốc trong rượu của ông ta, muốn làm giao dịch với người ta?” Mai Nhĩ Nguyệt mở miệng lại ra vẻ lên mặt nạt nộ, giọng nói kia lớn đến đứng bên ngoài phòng làm việc cũng có thể nghe thấy, lập tức dẫn đến vô số ánh mắt nhìn chăm chú trên người cô.

Mai Nhĩ Nguyệt là cố ý.

Tú Thanh ngẩng đầu lên, mặt không chút thay đổi nhìn người phụ nữ đang nhìn xuống mình kia.

Đẹp thì đẹp thật, tóc xoăn như tảo biển màu hạt dẻ chấm vai, khuôn mặt trang điểm tinh tế không tìm ra chút tỳ vết, váy Chanel giá cả xa xỉ bao quanh thân thể lả lướt, vừa nhìn như cô gái đi ra từ trong bưu thiếp, chỉ có vẻ mặt hơi dữ tợn kia phá hủy toàn bộ cảm giác xinh đẹp.

Kẻ ác luôn cáo trạng trước à, ồ, không đúng, là kẻ ác tố cáo với kẻ ác khác, sau đó kẻ ác khác lại đến vu oan hãm hại cô.

Tú Thanh lạnh lùng cười với cô ta, đột nhiên nghĩ đến một thành ngữ cấu kết với nhau làm việc xấu: “Còn có gì nữa không? Có phải muốn nói tôi chuẩn bị chụp ảnh ghê tởm muốn uy hiếp Tổng Giám đốc Chu không?”

Muốn vu hại người khác, lo gì không có chứng cứ chứ.

“Ân Tú Thanh, tôi còn cho rằng cô trong sạch cao thượng đến mức nào, thì ra cũng không biết xấu hổ như thế. Mối làm ăn này tôi đã bàn xong với Tổng Giám đốc Chu từ lâu rồi, để cô đi là muốn chăm sóc cô một chút, cũng không cần phải ra thủ đoạn xấu xa như thế chứ, bây giờ thì hay rồi, trộm gà không được còn mất nắm gạo, việc làm ăn bị cô làm hỏng, Tổng Giám đốc Chu cũng không muốn hợp tác với công ty chúng ta nữa, cô khiến công ty bị tổn thất bao nhiêu có biết không? Mối làm ăn hơn ba mươi tỷ đã bị cô tự cho là đúng làm thất bại rồi, cô bồi thường nổi không?” Mai Nhĩ Nguyệt càng nói càng hăng say, dáng vẻ đau lòng nhức óc.

Tú Thanh nhìn đôi môi đỏ rực khi đóng khi mở kia, rất sợ cô ta không thở nổi bị sặc.

Từ sau khi Mai Nhĩ Nguyệt ngồi lên vị trí trợ lý Tổng Giám đốc, Tú Thanh vẫn luôn nhịn cô ta. Mỗi lần nhịn đến muốn bùng nổ, Tú Thanh đều sẽ nghĩ đến tiền nhà hàng tháng, học phí của con gái, tiền thuốc của mẹ, chân bị què của ba, còn có giá cả sinh hoạt liên tục tăng lên, cô có không chịu đựng được nữa cũng chỉ có thể nhịn.

Bây giờ công việc vốn không dễ tìm, sinh viên đại học trên đường dùng chổi quét tùy tiện cũng có thể như lá rụng mùa thu, quét một cái là một đống, huống chi cô còn là một người phụ nữ chưa lập gia đình mang theo một đứa nhỏ.

Nhưng khi móng tay được làm đến tinh tế xinh đẹp của Mai Nhĩ Nguyệt đâm lên ót cô, nhìn như vô tình thật ra là cố ý nặng tay quẹt qua, cuối cùng lửa giận trong lòng cũng không thể nhịn xuống được nữa, cô cầm tài liệu đánh mạnh lên tay Mai Nhĩ Nguyệt .

“Tốt nhất cô lập tức cút đi cho tôi, nếu không tôi sẽ không khách sáo với cô đâu.” Đây là lần đầu tiên Tú Thanh nổi giận như vậy trong phòng làm việc.

Mai Nhĩ Nguyệt đau đến thay đổi sắc mặt: “Ân Tú Thanh, cô…”

Tú Thanh đứng lên, từng bước đến gần cô ta: “Cô cô cô cái gì mà cô, cô xong hay chưa hả, Chu Đức Sinh là loại người gì chứ, cô lừa mấy em gái nhỏ mới vào làm việc còn được, mấy người làm ăn ai không biết ông ta là một tên dê xồm. Tôi còn chưa nói cô xúi giục tên họ Chu kia bỏ thuốc trong rượu tôi, cô thì hay rồi, ở đây làm kẻ ác cáo trạng trước, lương tâm của cô bị chó ăn rồi sao? Có đồng nghiệp như cô thật đúng là sỉ nhục của tôi mà, cùng lắm thì bà đây không làm nữa.”

Khí thế này khiến Hàm Vi hoảng hốt đến há to miệng, là ai từng nói một đạo lý: Không dập tắt trong yên lặng, thì bùng nổ trong yên lặng.

Phụ nữ bùng nổ đúng là đáng sợ.