CHƯƠNG 41: XUYÊN HỒN CHÂM
Hang động này và hang động tôi ở không giống nhau. Đồ dùng sinh hoạt ở đây rất đầy đủ, trong hang động còn thắp một ngọn đèn dầu, ánh lửa rực rỡ soi sáng khắp cả hang động.
Vào lúc này, đứa trẻ ấy nằm im thin thít trên bàn, thiếu nữ ngồi bên cạnh bàn, vẻ mặt toát lên nét hoảng hốt. Nghe đến đây, tôi mới chắc chắn rằng bây giờ cậu ta vẫn còn chưa tỉnh, mà cô thiếu nữ lại không biết làm sao.
Tôi lại nhìn vào trong hang động, không thấy bóng dáng Huyền Thi lão đầu đâu. Lòng mình nao núng, rồi dứt khoát khom lưng đi vào trong. Cửa hang hơi chật hẹp, tôi vừa bước vào gần như đã cản hết mọi ánh sáng, may mà thiếu nữ ấy chỉ tập trung nhìn đứa trẻ, hoàn toàn không phát hiện ra tôi.
Tôi lẻn vào hang động, nấp trong một góc khuất tối tăm, tiếp tục nhìn chăm chú thiếu nữ cách đó không xa.
Tôi quan sát một lúc, hết sức tập trung nhìn thiếu nữ ấy, bởi vì cô ấy thật sự rất đẹp, cho dù ở trong hang động trên núi này cũng làm tôi nảy sinh cảm giác vẻ đẹp của cô thật thanh tao, không dính bụi trần. Nhân lúc cô ấy còn chưa phát hiện, tôi bèn lướt nhìn khắp người cô ấy.
Dù sao vẫn còn nhỏ tuổi, thực chất tôi nhìn ngắm cô nhưng trong không hề có cảm giác như giữa nam với nữ, chỉ thấy cô ấy đẹp thật, không khỏi nhìn lâu hơn một chút.
Lúc tôi thất thần, đột nhiên thiếu nữ đứng bật dậy, hốt hoảng hét lớn. Tôi giật mình tỉnh táo lại, chỉ nhìn thấy đứa trẻ ấy liên tục co giật, bọt trắng sùi ra từ trong miệng cậu ta, thiếu nữ lên lên: “Em ơi, em sao thế, rốt cuộc em bị làm sao vậy?”
Trong lúc hét lớn, thiếu nữ lại cuống quýt chạy về một hướng khác trong hang động, suýt chút nữa đã làm đổ cây đèn dầu trên bàn xuống đất. Một hồi sau, cô ấy chạy về, cầm theo một bình thuốc trong tay.
“Em đừng sợ, chị còn giữ thuốc của ba để lại đây, bây giờ chị sẽ cho em uống, chắc chắn em sẽ không sao đâu.”
Lúc nói chuyện, thiếu nữ mở nắp bình thuốc ra, chuẩn bị đổ thứ bên trong vào miệng đứa trẻ. Lúc bấy giờ tôi mới có thể nhìn thật rõ, e là thứ được đựng trong bình không phải là thuốc.
Mặc dù cách bọn họ một khoảng xa, nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy một luồng khói đen bốc lên, nếu như tôi đoán không sai, rất có thể đó là dầu xác. Cái gọi là dầu xác nghĩa là một loại dầu mỡ được tinh luyện từ thịt trên người thi thể.
Thấy dầu xác sắp sửa chảy vào miệng đứa trẻ, tôi nhặt một hòn đá từ dưới đất lên, ném mạnh vào bình thuốc. Một tiếng xoảng vang lên, bình thuốc vỡ tan thành từng mảnh, còn dầu xác chảy lênh láng, thiếu nữ ấy hoảng hốt nhìn về phía tôi, rồi hét lớn: “Ai đấy?”
Tôi không cần phải nấp nữa, dứt khoát đi ra từ phía sau tảng đá. Rồi sau đó lặng lẽ đứng nhìn bọn họ từ xa. Thiếu nữa nhìn thấy tôi, gương mặt cô ấy hoàn toàn thay đổi.
Dù có thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn cảm thấy cô ấy rất xinh. Một lúc sau, cô ấy chỉ vào người tôi, lớn tiếng chửi mắng: “Lại là anh à, anh đến hóng chuyện đúng không? Thấy em trai tôi sắp chết, anh vui lắm chứ gì?
Mặc dù cô ấy đang mắng chửi tôi, nhưng giọng nói lại như sắp bật khóc đến nơi. Tôi lập tức lắc đầu, cô ấy hoàn toàn không làm tôi thấy phản cảm. Tôi cất tiếng nói: “Chắc hẳn cậu ấy không nói cho cô biết, mấy ngày nay, ngày nào cậu ấy cũng mang đồ ăn đến cho tôi, chứ bằng không tôi đã chết đói từ lâu rồi, thực chất tôi luôn biết ơn cậu ấy.”
Thiếu nữ nhìn tôi với vẻ nửa tin nửa ngờ. Một hồi lâu sau, cô ấy mới quay đầu lại, nhìn đứa trẻ nằm trên bàn, vẻ mặt lại toát ra nét hoảng hốt: “Rốt cuộc em tôi bị làm sao thế? Có phải tại tôi không tốt hay không, trước đây tôi cảm thấy nó nghịch ngợm quá nên ngày nào cũng kiếm chuyện dạy dỗ nó.”
Tôi nói với thiếu nữ: “Không liên quan gì đến cô đâu, cô để tôi xem thử, biết đâu chừng tôi có thể cứu được cậu ấy.”
Niềm vui rạng ngời trên gương mặt thiếu nữ: “Thật sao?”
Tôi im lặng gật đầu. Có điều vừa đi được vài bước, tôi bèn khựng lại. Tôi đang mềm lòng đấy à? Mặc dù tôi và đứa trẻ này không có thù oán gì, nhưng cậu ta cũng là hậu nhân của ông lão điều khiển thi thể, sao tôi có thể cứu cậu ta? Không được, cho dù có cứu thì cũng phải vớt chút lợi ích mới được.
Thiếu nữ thấy tôi ngập ngừng, sắc mặt cô ấy lại thay đổi: “Anh sao thế? Hối hận à?”
Tôi lạnh lùng nhìn thiếu nữ, một hồi lâu sau mới lên tiếng: “Tôi có điều kiện, cô phải đồng ý thì tôi mới cứu cậu ta, bằng không cứ để cậu ta chết đi.”
Thiếu nữ rưng rưng nước mắt, trông có vẻ hết sức đáng thương: “Anh nói đi, điều kiện gì tôi cũng sẽ đồng ý hết, cho dù tôi không làm được, sau khi ba tôi về, chắc chắn tôi sẽ nhờ ông ấy làm cho anh.”
Thấy thái độ của cô ấy như thế, tôi mới thả lỏng người ra, nói: “Tôi muốn sống chung với các người, ít nhất không thể thiếu cơm ăm.”
Thiếu nữ sững sờ: “Thế này thôi à?”
Tôi gật đầu: “Chỉ thế này thôi.”
Thực chất tôi muốn kêu cô thiếu nữ này thả tôi xuống núi, có điều tôi lại do dự, tôi biết chắc chắn rằng đây là chuyện bất khả thi, cho dù cô ấy đồng ý với tôi, nhưng chắc chắn Huyền Thi lão đầu sẽ không chịu. Nhưng nếu như tôi sống chung với bọn họ, tôi có thể từ từ tìm hiểu họ, đồng thời nghĩ cách đi xuống núi, rồi sẽ có một ngày tôi sẽ đi khỏi cái nơi quỷ quái này.
Thấy cô thiếu nữ gật đầu, tôi cũng cảm thấy yên tâm, đồng thời chậm rãi đi đến bên cạnh đứa trẻ. Lúc lại gần hơn một chút, tôi tùy tiện nhìn cậu ta, phát hiện có một luồng tà khí giăng kín giữa cặp lông mày của đứa trẻ này, gương mặt trắng bệch đến đáng sợ, thậm chí tôi còn cảm nhận được âm khí toát ra từ người cậu ta.
Xem ra, quả nhiên cái thứ xâm nhập vào cơ thể cậu ta hồi tối hôm qua là một loại tà khí nào đó. Mặc dù không biết đó là gì, nhưng tôi dám tin chắc rằng không đến hai ngày nữa, đứa trẻ này sẽ thay đổi một cách lạ lùng, đến khi đó không nào cách nào cứu cậu ta cho được.
Tôi quay người lại nói với cô thiếu nữ: “Lấy đồ của tôi tới đây, là cái thứ bị ba cô cướp đoạt đấy.”
Cô thiếu nữ nhìn thôi, ngẫm nghĩ trong giây lát rồi lập tức chạy vào trong bóng đêm, cô nhanh chóng quay trở về với gói đồ trong tay. Đây đúng là gói đồ bị ông lão điều khiển thi thể lấy đi của tôi. Tôi mở nó ra, nhận thấy mọi thứ vẫn còn nguyên vẹn, không thiếu một cái nào, không khỏi mừng rỡ trong lòng.
Tôi cầm một cuộn dây đỏ từ trong gói đồ ra, rồi quấn quanh cổ tay của đứa trẻ, tôi cầm đầu bên kia, kéo thẳng sợi dây ra rồi bắt đầu bắt mạch.
Nhưng tôi gần như mù tịt cái trò bắt mạch này, chỉ nhớ mang máng vài điểm quan trọng, đó là nghe xem độ mạnh yếu và sức đập, đồng thời quan sát mức độ hỗn loạn của mạch tượng,... Mấy thứ này, không luyện từ mười mấy đến hai mươi năm thì gần như không thể thành thạo được.
Kiểu xem mạch của tôi bây giờ không phải là xem mạch thật sự, mà là giao tiếp với thứ bên trong cơ thể cậu ta thông qua sợi dây đỏ này. Lúc sợi dây đỏ quấn quanh cổ tay cậu bé, trên thực tế cũng đã quấn trên cổ tay thứ tà ma kia. Sợi dây màu đỏ là một loại công cụ để trấn quỷ, mặc dù hiệu quả không mạnh, nhưng vẫn là công cụ thường dùng trong các môn phái huyền thuật lớn.
Bên trong quỷ y chi thuật có nói rõ, bắt mạch quỷ không thể sử dụng những loại pháp khí có hiệu quả cao, mà cần phải dùng những loại công cụ nhỏ, hiệu quả không cao nhưng dễ dàng điều khiển.
Tôi cầm đầu dây bên kia, quả nhiên có thể cảm nhận được sợi dây đỏ đang rung động kịch liệt. Mà trên thực tế, dường như có thứ gì đó đang điên cuồng giãy giụa, muốn thoát ra khỏi sợi dây đỏ. Cùng lúc ấy, gương mặt đứa trẻ nằm trên bàn thay đổi liên tục, có khi đỏ gay, có khi trắng bệch.
Tôi vẫn giữ chặt sợi dây đỏ trong tay, sức mạnh trong sợi dây này càng lúc càng lớn. Cuối cùng, tôi tháo sợi dây đỏ ra rồi đứng dậy.
Gương mặt của thiếu nữ hết sức căng thẳng: “Em tôi sao thế, anh không tìm được cách gì ư?”
Tôi nói với cô thiếu nữ: “Tà vật nhập vào người cậu ta, tạm thời không có vấn đề gì, chỉ cần đuổi nó đi là được.”
Trong lúc nói chuyện, tôi vô tình nhìn cô thiếu nữ, cô ấy là con gái của Huyền Thi lão đầu. Phải hiểu đôi chút về những thứ này mới phải, tôi cũng không nghĩ nhiều nữa mà quay sang nhìn cậu bé.
Đột nhiên, tôi lấy cây châm và dao trảm hồn từ trong bọc đồ ra. Mặc dù thanh dao trảm hồn này là dao phẫu thuật, nhưng hình dáng rất ngầu, rất đẹp đẽ, hơn nữa nó còn lập lòe sáng dưới ánh đèn.
Sau khi tôi lấy bộ ngân châm ra, bèn chọn vài cây mảnh nhất, lần lượt cắm vào cổ tay và lồng ngực của cậu ta. Vừa mới cắm vài cây ngân châm, đứa trẻ ấy lập tức co giật mạnh.
Cây ngân châm này là châm xuyên hồn. Châm xuyên hồn có thể đâm xuyên qua hồn phách của con người, đồng thời giữ cố định linh hồn. Từ sâu trong linh hồn sẽ cảm thấy đau đớn, đồng thời càng giãy giụa thì càng đau khổ.
Còn nguyên nhân tôi cắm châm xuyên hồn vào cổ tay của cậu ta là vì muốn giữ chặt hồn phách của đứa trẻ này, đợi lát nữa cho dù có xảy ra chuyện gì, hồn phách tuyệt đối sẽ không rời bỏ cơ thể.
Sau khi châm xuyên hồn cắm vào cơ thể cậu ta, đứa trẻ này giãy giụa một hồi, rồi nằm im thin thít. Đến lúc ấy, tôi rút một vài cây châm tương đối lớn ra, bây giờ linh hồn của cậu ta và tà vật trong cơ thể đã bị cố định với nhau, nhưng vẫn có sự khác biệt.
Hồn phách của cậu ta được giữ chặt trong cơ thể, còn tà vật chẳng qua chỉ bị châm xuyên hồn đâm xuyên mà thôi, không hề bị cố định. Hiện giờ tôi cần phải dùng cách khác để ép tà vật ra khỏi cơ thể cậu ta.
Cách đầu tiên chính là đau đớn. Nói đến đau đớn, mọi người phải biết rằng người đầu ngón tay thông với tim, đụng đến đầu ngón tay sẽ làm người ta cảm thấy đau đớn nhất. Còn bây giờ chuyện tôi muốn làm, cũng đúng là đụng đến đầu ngón tay cậu ta.
Tà vật bám trong cơ thể đứa trẻ này, nếu như cậu ta thấy đau đớn, tà vật cũng sẽ thấy đau đớn. Đến lúc cậu ta cảm thấy đau đến mức không muốn sống tiếp, chắc chắn linh hồn sẽ tìm cách rời khỏi cơ thể, nhưng hồn phách của cậu ba đã được cố định, không thể nào rời đi được, vậy thì chắc chắn chỉ có tà vật bỏ đi vì đau đớn mà thôi.
Tôi không nghĩ ngợi nhiều, sau khi lấy một cây ngân châm lớn ra bèn dứt khoát nắm chặt cổ tay cậu ta, cầm ngân châm lên, đâm xuyên vào phần thịt bên dưới móng tay. Nếu như cắm sâu ở chỗ này thì móng tay của cậu ta có thể sẽ bị hủy hoại.
Đồng thời, đâm ở vị trí này sẽ khiến cho cậu ta đau đến không muốn sống nữa, kích động muốn tìm đến cái chết.
Tôi vừa cắm cây châm vào, cơ thể của cậu ta lại co giật lần nữa, đứa trẻ ấy không ngừng giãy giụa. Đồng thời, tôi cũng nhìn thấy một hư ảnh trôi nổi trên người cậu ta. Hư ảnh ấy liên tục giãy giụa, vặn vẹo, thấy hư ảnh vẫn không chịu thoát ra, tôi bèn mạnh tay cắm vào sâu hơn, cậu ta lập tức giãy giụa kịch liệt thêm đôi phần.
Đột nhiên đứa trẻ ấy không còn giãy giụa nữa, tôi thấy một làn khói trắng bay ra từ người cậu ta, rồi tan biến giữa không trung, tôi lờ mờ nhìn thấy gương mặt ấy, gương mặt không có bất cứ thứ gì, không có mắt, mũi và cả miệng.
Tôi khẽ nhíu mày, rút châm ra, đứa trẻ bình tĩnh trở lại, tôi nhìn thấy sắc mặt cậu ta dần dần yên tĩnh.
Nhưng vẫn còn chưa thế.
Tôi siết chặt dao trảm hồn trong tay, quay người lại, nhanh chóng chạy về phía một góc tối.