Nhật Ngữ nhìn xung quanh gian phòng một lần nữa, cô thấy ngôi nhà này đúng là không tồi. Kiến trúc hiện đại pha lẫn chút cổ điển. Nhưng mỗi tội gam màu quá tối, trầm ơi là trầm. Chỉ được mỗi phòng anh chuẩn bị cho cô là gam màu sáng, màu hồng nhẹ pha chút cam sữa, ngọt ngào, đúng màu cô vô cùng thích

“Ôi thích quá đi mất!!!”

Nhật Ngữ chạy một vòng căn phòng như muốn ôm hết tất thảy mọi thứ

“Eo ui. Tỷ yêu mấy em quá! Moa! Moa…!”

Mọi vật dụng trong căn phòng đều là màu cam sữa, cô không kìm chế nổi bản thân nữa rồi

Nhật Ngữ quyết định đi tắm rửa sạch sẽ đánh một giấc thật ngon với các em mới được

Mở tủ quần áo

Nhật Ngữ phải thốt lên

“OMG

Không phải chứ

Chủ tịch

Anh… anh đã cất công chuẩn bị nhiều như vậy rồi, thế thì chuẩn bị cho có tâm tí đi. Anh chuẩn bị tất cả mọi thứ, cớ sao tủ quần áo chẳng có gì thế kia”

Nhật Ngữ mếu máo

“Ôi! Mẹ ơi!!”

“Không lẽ. Mình phải ở dơ vậy sao? Còn đâu giấc ngủ ngon lành của tôi với mấy em  nữa huhu… hic! Hic!”

Nhật Ngữ mệt mỏi, mở cửa đi tìm Tuệ Hàn

Vừa đi cô vừa càu nhàu

Nhật Ngữ “Nhà gì, tone đã tối còn thêm ít đèn nữa, rèm thì kéo kín mít. Người ở hay ma ở không biết?”

Cô mò đường tìm công tắc mở đèn

“Ối!!”

“Rằm..!”

Chưa tìm thấy được chỗ mở đèn thì Nhật Ngữ đã ngã lăn ra đất

Nhật Ngữ tiếp tục than vãn “Không phải chứ. Ngày hôm nay là ngày gì vậy. Có cần phải đen vậy không?”

Nhật Ngữ xoa xoa “ôi…! chị xin lỗi bé mông của chị”

“Xem ra, em vẫn vậy. Chẳng chịu an phận nhỉ?” Tuệ Hàn

Giọng Tuệ Hàn vang lên, đèn bừng sáng. Do ánh sáng quá đột ngột, Nhật Ngữ đưa tay che mắt lại

Nhật Ngữ “Chủ tịch, nhà anh mở đèn bằng cảm biến giọng nói sao. Như vậy thì có hơi khoa trương lắm rồi không? Với anh đào đâu ra thiết bị hiện đại vậy??”

Tuệ Hàn nắm lấy tay cô

Nhật Ngữ nhìn anh, ánh mắt, hành động và cả cử chỉ nhẹ nhàng ấy, cứ làm cho tim cô đập loạn nhịp cả lên

Tuệ Hàn chậm rãi, đặt vào tay cô chiếc điều khiển

Tuệ Hàn “Vâng! Thưa cô Hạ. Hiện tại khoa học kỹ thuật chỉ phát triển được đến đây thôi. Còn ý tưởng của cô. Tôi sẽ cân nhắc!”

Nhật Ngữ nhìn chiếc điều khiển trong tay, cô cảm thấy như muốn độn thổ đi cho rồi, ở đây cô cảm thấy bản thân như người cổ đại xuất thế. Thật mất mặt quá đi. Cô chỉ có thể nhìn anh cười trừ

Tuệ Hàn “Xem ra, em thích nằm đất hơn là nằm giường nhỉ?”

Nghe anh nói xong, cô mới sực nhớ ra. Liền lồm cồm ngồi dậy. Nằm giường nằm đất chẳng quan trọng. Hỏi vụ tủ quần áo cho ra lẻ mới được

Nhật Ngữ nhanh chóng đứng lên chỉnh đốn lại trang phục, hất cằm lên, nói

“Chủ tịch, anh cất công sắp xếp các thứ. Sao.. sao..”

Cô nói giữa chừng liền cảm thấy nếu mình hỏi thẳng ra thì có phải mất mặt lắm không

Tuệ Hàn “Sao là sao?”

Tuệ Hàn nhìn cô, anh không hiểu ý cô cho lắm

Nhật Ngữ dịu giọng “À không! Ý tôi là, anh cất công chuẩn bị như vậy rồi, có phải là tí nữa tôi cũng có cơm ăn không. Tôi đói!”

Nhật Ngữ vừa nói vừa ôm bụng mếu máo

Tuệ Hàn mới chợt nhớ ra, anh chưa chuẩn bị cơm

Tuệ Hàn “À... thì cô đi tắm xong, ra là có thôi”

Nói xong anh quay đi

Cô liền nắm lấy áo anh, Tuệ Hàn khựng lại. Cô lấy hết can đảm nói với anh

“Chủ… Chủ tịch! chuyện là… anh đã có lòng tốt như vậy rồi. Anh có thể cho tôi mượn thêm đồ ngủ và khăn tắm không?”

Nói xong, cô nhắm nghiền mắt cúi đầu xuống vì bản thân thừa biết nói ra những việc này là quá mất mặt

Tuệ Hàn gạt tay cô ra, nói

“Đi theo tôi”

Đến phòng anh, cô đợi anh ở ngoài cửa. Anh vào trong mang ra cho cô, một cái khăn và một chiếc áo sơ mi

“Cô dùng tạm đi. Những thứ khác mai sẽ có”

Nhật Ngữ “Thật ngại quá. Khi nãy về nhà tôi anh nói lấy vật dụng cá nhân. Tôi chỉ nghĩ là đi tăng ca, nên chỉ mang theo toàn tư liệu. Dù sao thì cũng cảm ơn anh!”

Cô quay người chạy về phòng, đóng cửa. Thở phào nhẹ nhõm

Tuệ Hàn bật cười “Em thì có thể nghĩ được gì ngoài công việc”

Trong khi Nhật Ngữ tắm rửa thoải mái thư giãn, thì Tuệ Hàn đang ở phòng ăn, chuẩn bị bữa tối

Cô mở cửa bước ra, do chưa từng mặc ngắn như vậy, cô thấy không được thoải mái lắm. Cô tìm Tuệ Hàn ăn tối, ngượng nghịu gọi

“Chủ tịch… Chủ tịch… anh đang ở đâu vậy??”

Tuệ Hàn đưa tay vỗ vai cô “Tôi ở đây!”

Do gian nhà rộng, mà chỉ có hai người, không gian u tối. Tuệ Hàn xuất hiện không một tiếng động

Nhật Ngữ hét “Ôi mẹ ơi!!”

Cô xoay người quá gấp nên bất cẩn ngã nhào đến anh, Nhật Ngữ ôm chầm lấy anh

Cô lấy anh làm điểm tựa, loạng choạng đứng ngay ngắn lại, vuốt lại tóc tai, nghiêm giọng nói

“Chủ tịch… lần sau anh xuất hiện. Có thể nào tạo ra một chút âm thanh không? Tôi không hy vọng, một lần nữa anh xuất hiện mà khi tôi mở mắt ra mình đã ở gian phòng khác của bệnh viện rồi đâu.”

Cô nói xong, đưa tay áp áp vào trán, rồi hai bên má, để có thể bình tĩnh trở lại

Tuệ Hàn nhìn cô cười nói “Cứ như thể bản thân làm nhiều việc ác lắm nên sợ ma như vậy”

Cô cười ác cảm lại với anh “Việc ác đầu tiên mà tôi từng làm đó là, một mình ở cùng với người như Chủ tịch anh đây”

Tuệ Hàn thấy cô hơi căng thẳng liền lãng tránh đi

Tuệ Hàn “Đi thôi, ăn tối”

Nhật Ngữ đành im lặng cho qua, bao tử vẫn quan trọng hơn

Đến phòng ăn Nhật Ngữ còn ngạc nhiên hơn

Cô trố mắt nhìn

“Chủ tịch…! đây là bữa ăn thịnh soạn nhất từ trước giờ mà tôi được mời”

Nhật Ngữ nuốt nước bọt

“Cô dùng tạm đi” Tuệ Hàn nói

Nhật Ngữ cười gượng “Chủ tịch… anh khách sáo quá rồi”

Cô ngồi vào bàn, nhìn xung quanh, chỉ có mỗi bát của cô

Nhật Ngữ “Chủ tịch… anh không ăn tối sao??”

Tuệ Hàn “tôi không đói. Cô dùng đi”

Nhật Ngữ suy tư vài giây, đứng lên, đi về phía gian bếp

Mang đến thêm một cái bát

Cô nắm lấy tay anh, kéo anh cùng ngồi xuống

Nhật Ngữ “Nào! cùng ăn”

Nhật Ngữ gắp mì vào chén anh. Thật ra, lúc vào lấy bát cô đã nhanh mắt nhìn qua. Anh không phải không đói mà là do, chỉ còn một gói mì cuối cùng. Anh đã nhường nó cho cô

Tuệ Hàn cầm đũa lên ăn cùng Nhật Ngữ, cả hai cười nói vang cả căn nhà

Đúng vậy bữa ăn thịnh soạn nhất mà cô được mời đó chính là mì gói, thịnh soạn không nằm ở chất lượng món ăn mà là ai đó vì bạn mà cho đi phần duy nhất mà họ có.