Nhà họ Hà.

Hà Khiếu Ninh nằm lăn qua lộn lại ở trên giường một hồi không ngủ được, chốc chốc lại nhìn điện thoại, chốc chốc lại nhìn một chút, từ đầu đến cuối đều không có cuộc gọi hoặc là tin nhắn gửi tới.

Cuối cùng cô ta nằm không yên, ngồi dậy cầm điện thoại, càng nhìn thì càng không nhịn được mà gọi một cuộc điện thoại.

Cô ta cầm điện thoại, bàn tay đang không ngừng run rẩy và hưng phấn.

Ngày hôm đó cô ta ở trong phòng giả vờ giám sát, ngay cả Hà Khiếu Thiên cũng không biết.

Hiện tại đây chính là sơ hở duy nhất ở trong tay của cô ta để có thể uy hiếp Tông Triển Bạch.

Nếu như anh quan tâm tới Lâm Tử Lạp thì anh sẽ không trơ mắt nhìn bộ dạng Lâm Tử Lạp bị cởi quần áo trở thành video sex được lan truyền ở trên mạng.

Tông Triển Bạch nhìn chằm chằm vào điện thoại, lòng bàn tay ma sát màn hình, lúc cuộc gọi sắp tắt thì anh ấn nút nghe.

“Bạch.” Hà Khiếu Ninh vui mừng gọi.

Cô ta cho rằng Tông Triển Bạch sẽ không nhận điện thoại của cô ta.

Tông Triển Bạch cũng không đáp lời lại, cảm giác vui mừng của cô ta không thể kích động được một chút tâm trạng chập chờn của anh.

Hà Khiếu Ninh từ từ tỉnh táo lại, tay đang đặt ở trên chăn của cô ta nắm chặt buông ra nhiều lần, cô ta mới mở miệng nói chuyện: “Anh đã nhận được video chưa, có đặc sắc không?”

Tông Triển Bạch buông thỏng tầm mắt, tất cả bão tố đều được che đậy trong sự im lặng.

“Chúng ta gặp nhau một lần đi, em có đặt một phòng ở khách sạn Thượng Hoàng, phòng 108, em chờ anh, anh có thể không đến nhưng mà em đảm bảo là đoạn video Lâm Tử Lạp bị cởi quần áo sẽ lan truyền ở trên mạng, trở thành đối tượng cho các loại đàn ông chiêm ngưỡng.”

Cô ta nói xong thì cúp điện thoại, trái tim vẫn còn đang không ngừng đập thình thịch.

Cô ta rất khẩn trương.

Nhưng mà cô ta nghĩ đến chuyện có thể gặp anh thì liền vô cùng vui vẻ.

Cô ta đứng dậy khỏi chiếc giường to lớn lộn xộn, đi chân trần chạy đến trước tủ quần áo bắt đầu tìm kiếm bộ quần áo mà tối nay mình muốn mặc.

Trong tủ đầy những bộ váy và bộ đồ tây đắt tiền, giờ phút này không có một bộ nào hợp với mắt nhìn của cô ta, cảm thấy không có bộ nào xinh đẹp.

Nhưng mà bây giờ có đi mua thì không kịp, chỉ có thể lấy quần áo ra thử từng cái một.

Dáng vẻ vui mừng lúc này của cô ta trong giống như là một cô gái nhỏ vừa mới biết yêu, bởi vì muốn đi gặp người đàn ông mà mình đã yêu thầm nhiều năm, muốn trở thành một người xinh đẹp hơn, muốn phô bày bộ dạng xinh đẹp nhất của mình ở trước mặt người đó.

Để cho anh kinh ngạc, để cho anh yêu mình.

Ước mơ của cô ta là Tông Triển Bạch sẽ yêu cô ta.

Lâm Tử Lạp bước ra khỏi nhà vệ sinh, má Vương nhiệt tình chào hỏi cô, biểu cảm trên mặt rõ ràng là đang nói tôi biết các người làm cái gì mà.

Lâm Tử Lạp bối rối cúi đầu xuống, lấy cớ nói: “Để tôi đi xem Tinh một chút.”

Nói xong thì đi vào trong phòng.

Cô sắp không chịu được ánh mắt nóng như lửa của má Vương rồi.

“Sắp ăn cơm rồi này.” Hà Khiếu Thiên gọi cô.

Lâm Tử Lạp giả vờ như là không nghe thấy, vẫn đi vào trong phòng.

Đến lúc ăn cơm cô mới mở cửa đi ra ngoài.

Lâm Huệ Tinh có ba rồi thì không cần Lâm Tử Lạp nữa, lúc ăn cơm tự mình chủ động chạy đến bên cạnh Tông Triển Bạch ngồi xuống: “Con ngồi cùng với ba nha.”

Trang Kha Nguyệt ôm cô bé: “Con ngồi cùng với bà ngoại đi.”

Bà sợ là thời gian lâu dài thì cô nhóc này sẽ không thể rời khỏi Tông Triển Bạch.

Đó không phải là chuyện tốt, dù sao thì Tông Triển Bạch cũng không phải là ba của cô bé.

“Không muốn đâu, con muốn ngồi cùng với ba của con.” Nói xong, cô bé kéo cánh tay của Tông Triển Bạch ôm chặt vào trong ngực.

Ai cũng không thể bắt cô bé với ba tách ra được.

“Huệ..."

“Cứ để con bé ngồi cùng với cháu đi.” Tông Triển Bạch bình tĩnh nói.

Trang Kha Nguyệt im lặng trong chốc lát: “Đứa nhỏ này không hiểu chuyện, cậu đừng có để ý.”

“Cháu không có để ý.” Tông Triển Bạch kéo cô bé lại ngồi cùng: “Đến đây thì không cần phải khách khí đâu, cứ coi như đây này là nhà mình, chuyện lúc trước cháu ly hôn với Lâm Tử Lạp làm cho bác không vui đúng không?”

Thái độ của Trang Kha Nguyệt đối với anh vẫn luôn rất lạnh nhạt, Tông Triển Bạch có thể cảm nhận được cái này.

Trang Kha Nguyệt cũng không giấu giếm, trong lòng của ai cũng biết rõ: “Cậu và Lạp cũng đã ly hôn rồi, dựa theo lý thuyết thì không nên đến làm phiền cậu..."

“Liên quan đến chuyện ly hôn, cháu nghĩ là do bác đã hiểu lầm.” Tông Triển Bạch cũng không vội vàng giải thích, anh mở miệng không nhanh không chậm: “Cháu với..."

Ánh mắt của anh nhìn về phía Lâm Tử Lạp: “Cháu với Lâm Tử Lạp vẫn còn chưa ký giấy ly hôn, cho nên vẫn không được tính là ly hôn.”

“Cái gì?” Trang Kha Nguyệt kinh ngạc nhìn con gái, dò hỏi: “Chuyện này là thật hả?”

Lâm Tử Lạp thành thật gật đầu.

Trang Kha Nguyệt cảm thấy không thể tin nổi, bà vẫn luôn cho rằng Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch đã không còn quan hệ.

“Cho nên bọn cháu vẫn là vợ chồng trên danh nghĩa.” Lời này là đang nói cho Trang Kha Nguyệt nghe hiện tại Lâm Tử Lạp ở đây cũng là hợp tình hợp lý hợp pháp.

“Má Vương, tối nay bà sắp xếp một chút đi, tôi có việc phải đi ra ngoài.” Anh cũng không có ý muốn ăn cơm ở nhà, chỉ là không muốn để cho Trang Kha Nguyệt ở trong nhà mà không yên lòng, cho nên anh nói chuyện này cho bà biết.

“Anh không ở nhà ăn cơm hả?” Lời này là Lâm Tử Lạp hỏi, sau khi hỏi xong thì cô có chút hối hận, có vẻ là hơi dư thừa.

Anh nhẹ giọng cười một tiếng, nhàn nhạt đáp lời: “Có một vài việc phải làm, em cứ ở căn phòng trước kia đi, đúng lúc Tinh cũng ở đó, như thế này em cũng thuận tiện chăm sóc cho thằng bé.”

Anh sắp xếp rất chu đáo, trong lòng của Lâm Tử Lạp rất cảm kích, cô nhẹ gật đầu, lại mở miệng nói lần nữa: “Cảm ơn anh.”

“Chúng ta là vợ chồng, không cần phải khách khí với tôi như vậy đâu.” Anh nhấn mạnh năm chữ phía trước, có vẻ như là anh đang nói với Lâm Tử Lạp, lại giống như là đang nói với má Vương và Trang Kha Nguyệt, để bọn họ hiểu mối quan hệ hiện tại của anh và Lâm Tử Lạp.

Tông Triển Bạch đứng dậy, Lâm Huệ Tinh cứ ôm lấy cánh tay anh không chịu buông: “Ba đi đâu vậy ạ, con có thể đi theo ba được không?”

Cô bé chớp mắt, ngước cái đầu nhỏ lên.

Tông Triển Bạch nhéo cái mũi nhỏ của cô bé, từ chối: “Không thể.”

“Tại sao vậy ạ?” Lâm Huệ Tinh thất vọng hỏi, cô bé muốn ở cùng với ba mà.

Nếu như anh đi rồi không trở lại thì sao đây?

Vậy thì cô bé sẽ không còn ba nữa.

Không được đâu, cô bé không thể để ba tùy tiện ra ngoài được.

Tông Triển Bạch vô cùng có kiên nhẫn mà dỗ dành cô bé: “Con có muốn ba thích con nữa không?”

Lâm Huệ Tinh không hề do dự nhẹ gật đầu: “Con muốn chứ.”

“Vậy thì con phải nghe lời ba, ba mới có thể thích con có đúng không nào?”

“Đúng rồi.”

“Cho nên bây giờ con phải ngoan ngoãn ở nhà chờ ba.”

Lâm Huệ Tinh không tình nguyện cho lắm, nhưng mà vẫn nhẹ gật đầu: “Dạ được rồi, vậy thì ba phải về sớm một chút.”

Nếu như cô bé không nghe lời, cô bé sợ là ba sẽ không thích mình.

Tông Triển Bạch lên lầu thay một bộ quần áo, quần áo trên người đã bị làm ướt do hồi lúc nãy Lâm Huệ Tinh rửa mặt cho anh, nó hơi dính người, làm mình cảm thấy không thoải mái.

Anh mặc bộ đồ vest màu đen trông vô cùng hiên ngang phấn chấn, dưới ánh đèn chiếu xuống anh đứng thẳng người trông rất cao ngạo, vô cùng chói mắt.

Chỉ là sắc mặt lạnh nhạt của anh còn có một loại cảm giác người sống chớ đến gần.

Lâm Huệ Tinh nhìn thấy người đàn ông đi xuống từ trên lầu, nhìn đến ngây dại.

Trang Kha Nguyệt đút cho cô bé, cô bé cũng quên mất việc há mồm, đôi mắt to trong veo như nước cứ nhìn thẳng.

“Huệ.” Trang Kha Nguyệt nhắc nhở cô bé.

Lâm Huệ Tinh hoàn hồn lại, cảm thán một tiếng: “Ba đẹp trai quá.”

Ba của cô bé là đẹp trai nhất.

Trang Kha Nguyệt quả thật sắp bị đứa nhỏ này hù dọa, nhỏ như vậy mà đã biến thành hoa si rồi hả?

Lúc Tông Triển Bạch đi đến trước cửa, Lâm Huệ Tinh bỗng nhiên tuột xuống cái ghế chạy đến đứng cách anh không xa, nhìn anh rồi hỏi: “Ba ơi, ba có về nhà không ạ? Ba có thể đừng vứt bỏ bọn con, không cần bọn con được không?”

Bởi vì Lâm Tinh Tuyệt nói cho cô bé biết là ba không cần bọn nó, cô bé sợ là sau khi ba đi ra khỏi cánh cửa này thì sẽ không về nhà, lại vứt bỏ cô bé cùng với anh trai và mẹ một lần nữa.

Âm thanh của cô bé nhỏ dần, giọng nói khàn khàn: “Đừng vứt bỏ bọn con mà.”

Cô bé sợ hãi, vô cùng sợ.

Cô bé không muốn phải rời khỏi ba mình.

Đối diện với ánh mắt bất an của cô bé, Tông Triển Bạch bước tới sờ lên đầu cô bé, nói một cách chắc chắn: “Sẽ không đâu.”

Cô bé nghe vậy thì vô cùng vui vẻ, cười toét hết cả miệng: “Hôn hôn con với.”

Cô bé nhón chân lên đưa tay muốn ôm anh, hôn một cái.

Tông Triển Bạch phối hợp cúi người xuống, Lâm Huệ Tinh ôm cổ anh hôm bẹp một cái, nước bọt dính trên mặt anh, còn có hột cơm mà cô bé còn chưa nuốt xuống.

Tông Triển Bạch: “...”

Anh suy nghĩ ở trong lòng, chắc chắn là đời trước anh đã làm chuyện xấu tội ác tày trời, cho nên đời này ông trời mới có thể phái Lâm Tử Lạp đến bên cạnh anh, còn mang theo hai tên tiểu quỷ đặc biệt đến để tra tấn anh.