Hôm nay sinh nhật Trương Tâm Dao, cô ấy mời cô tới dùng cơm.

Bạn của Cao Thanh Thu không nhiều, Trương Tâm Dao coi như là một người trong số đó.

Lúc trước họp lớp, Trương Tâm Dao đứng về phía cô, giúp cô đối phó Vũ Minh Hân, hai người sau đó chơi thân với nhau.

Nếu là sinh nhật của cô ấy, Cao Thanh Thu không thể không đến được.

Cao Thanh Đức cũng tới, cậu ta và Trương Tâm ta sẽ tới rồi.

Vừa thấy mặt, Cao Thanh Đức liền hỏi tới chuyện trong trường học Cao Thanh Thu, "Chị, chị ở trường không bị người ta bắt nạt đấy chứ?”

Cậu ta cũng rất lo lắng cho Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu nói: "đừng nói nữa, hôm nay vừa đến trường đã bị tạt nước ướt hết cả người.”

Ở trước mặt em trai mình, Cao Thanh Thu cũng không cần nhẫn nhịn nữa, có cái gì thì nói cái đó

Nghe đến đó, Cao Thanh Đức tức giận nói: "Em đi báo thù cho chị! Bọn họ cũng quá đáng quá rồi.”

"Được rồi." Cao Thanh Thu nói: "Em đừng làm loạn thêm nữa.”

Chẳng lẽ cô lại để cho Thanh Đức đi tạt nước lại tên kia sao?

Nhưng mà người thực sự sau lưng là Dương Nhạc Linh.

Trương Tâm Dao nhìn Cao Thanh Thu, nói " Dương Nhạc Linh đó đáng ghét tới như vậy cơ à?”

"Cô ta muốn mình rời xa chồng mình.”

"Qúa đáng!" Trương Tâm Dao tức giận nói: "Cô ta thật sự quá đáng rồi đấy! Trước kia hai người kết hôn, những ngững người kia đã chê cười cậu ra sao? Cậu nhẫn nhịn nhiều như vậy, lúc chồng cậu bình phục,người phụ nữ này lại chạy tới cửa. Mình nghe bố mình nói, lúc trước Nhà họ Dương tự đòi từ hôn, Dương Nhạc Linh biết Hoa Ngọc Thành bị thương, còn trốn ra nước ngoài, chưa từng ló mặt về. Nhà họ Dương còn ở bên ngoài tung tin đồn nói cái gì mà Hoa Ngọc Thành bị vô sinh, vì muốn tìm cho mình lý do từ hôn, không do dự mà bôi nhọ Hoa Ngọc Thành. Hiện tại, cô ta lại muốn trở về bên cạnh Hoa Ngọc Thành? Sao cô ta không đòi lên trời luôn đi?”

"Được rồi, ăn cơm đi! Không nhắc tới cô ta nữa.”

Cao Thanh Thu hiện tại tâm tình có chút không vui, mặc dù cô đủ kiên cường, không đến nỗi bị Dương Nhạc Linh làm cho suy sụp, nhưng... Trong lòng cuối cùng vẫn sẽ có cảm giác không dễ chịu.

Bọn họ ăn được một nửa bữa, Đinh Cẩn cũng tới.

Trương Tâm Dao nhìn thấy hắn, có chút ngoài ý muốn, "Hot Boy cũng tới chúc mừng sinh nhật tôi à? Thật là vinh hạnh cho tôi.”

Trương Tâm Dao và Đinh Cẩn là bạn học từ thời cấp hai.

Ánh mắt của Đinh Cẩn rơi ở trên người Cao Thanh Thu, thấy cô ngồi ở chỗ đó yên lặng ăn đồ ăn.

Hắn đương nhiên là biết cô ở chỗ này nên mới tới.

"Mua cho cậu bánh ngọt." Hắn đưa cho Trương Tâm Dao.

Trương Tâm Dao vội vàng nhận lấy, "Cảm ơn.”

Là bạn học nhiều năm như vậy, Trương Tâm Dao là lần đầu tiên phát hiện, bạn học Cố lại có lúc bình dị gần gũi như vậy.

-

Cơm nước xong, mọi người tan cuộc, Cao Thanh Thu tạm biệt bọn họ, ngồi xe buýt về nhà.

Buổi tối hôm nay cô còn có chuyện phải làm.

Đinh Cẩn cùng cô lên xe buýt trở về.

Cao Thanh Thu thấy hắn đi theo sau lưng mình, cũng lười để ý đến hắn.

Trên đường từ điểm xe buýt về nhà,đột nhiên cô nhẵm phải thứ gì đó nên bị trượt ngã, mắt cá chân đau đến như muốn gãy lìa ra.

Thấy cô ngồi xuống ven đường, Đinh Cẩn đi nhanh tới, ngồi xổm ở trước mặt cô, "Em không sao chứ?”

"Cậu có thể đừng đi theo tôi có được không?" Cao Thanh Thu nhìn thấy hắn quan tâm mình, rốt cuộc cô cũng nói ra những gì mà hôm nay muốn nói mà chưa có cơ hội để nói: "Đinh Cẩn, cậu biết cậu như bây giờ gọi là cái gì không? Là Cuồng theo dõi. Hơn nữa, tôi là mợ của cậu, cậu mà cứ như vậy, nếu để cho người khác nhìn thấy họ sẽ nghĩ ra sao?”

Nhất là bây giờ Dương Nhạc Linh đang muốn đối phó cô như vậy, khó tránh khỏi sẽ không lấy Đinh Cẩn ra làm cái cớ để công kích.