CHƯƠNG 101: CỤC DIỆN BÊN TRONG OATLETS

Tống Như để chị Hy lấy danh nghĩa của mình công bố cô sẽ rời Giải trí Huy Hoàng và đồng thời cũng công bố hợp đồng ký kết giữa cô và công ty ra ngoài. Chuyện này khiến cho các thành viên hội đồng quản trị của Giải trí Huy Hoàng hết sức bất mãn. Bọn họ cảm thấy Lạc Phong đã rút khỏi vị trí Tổng giám đốc, Dương Vũ Mịch cũng rời khỏi Giải trí Huy Hoàng, mà lúc này nếu như Tống Như đi, chính là chối bỏ công lao đào tạo, bồi dưỡng của Giải trí Huy Hoàng đối với cô bao nhiêu năm qua. Thế nhưng Tống Như đã đăng một tin nhắn trực tiếp ở trên Weibo phát biểu một câu: "Sau bao nhiêu năm cố gắng nỗ lực, rất tiếc là không có được sự tin tưởng cùng thấu hiểu, đây là thời điểm nên rời đi."

Dân cư mạng để lại rất nhiều bình luận bên dưới: "Tốt lắm, đã sớm nên rời Huy Hoàng từ lâu rồi!", "Tống Như, chúng tôi ủng hộ cô, con đường nghệ thuật của cô sau này chắc chắn ngày càng thêm mở rộng.” Còn có fan hâm mộ Tống Như liệt kê ra các vai diễn phim truyền hình của cô từ khi ra mắt đến nay, cho đến khi ký kết hợp đồng cùng Giả trí Huy Hoàng, các kịch bản của Tống Như đều rất tinh tế, mặc dù không phải là sản phẩm lớn có thể tạo được tiếng vang nhưng đều nhận được phản hồi rất tốt. Tuy nhiên từ khi cô vào Giải trí Huy Hoàng, Tống Như gần như không có tiếng tăm gì, cô nhận tổng cộng hai bộ phim, và xếp hạng đều rất thấp. Có thể thấy Tống Như không được sự nâng đỡ của Huy Hoàng. So với hiệu quả và lợi ích mà cô mang lại cho Huy Hoàng thì Huy Hoàng làm vậy quả thực không được tử tế. Bởi vì làn sóng trên mạng xã hội quá lớn, cùng với thái độ cứng rắn của Tống Như, Huy Hoàng không làm cách nào khác đành phải để cô rời đi.

Sau khi Tống Như cùng Giải trí Huy Hoàng chính thức chấm dứt hợp đồng, nhiều công ty tìm đến cô mời về làm việc nhưng Tống Như đều không đồng ý,cô tập trung toàn bộ đến việc ký kết hợp đồng cùng Oatlets. Chuyên tâm rèn luyện lời kịch cùng kịch bản, muốn tăng lên năng lực diễn xuất của mình. Đồng thời, bộ phim tài liệu tên là « Điệp ảnh » của Tống Như cũng sắp công chiếu, là bộ phim tài liệu nhận được nhiều sự chú ý trong những năm gần đây, hơn nữa được đạo diễn Lý Hải làm đạo diễn, phim vừa chiếu, doanh thu phòng vé bán cực kỳ tốt. Mặc dù phim tài liệu so với phim thương mại mang lại hiệu quả kinh tế thấp hơn, nhưng bởi vì kịch bản cũng như diễn viên đều rất xuất chúng, trong mấy ngày ngắn ngủi doanh thu đã vượt quá trăm triệu, đối với một bộ phim tài liệu thì đây là điều cực kỳ thành công. Mà trong các diễn viên tham gia bộ phim, biểu hiện của Tống Như được người xem vô cùng yêu thích, khiến cho mọi người thấy khả năng của cô.

Trong đó, có Tổng giám đốc Trương Vân của tập đoàn Oatlets. Bởi vì bản thân đã từng cũng diễn qua vài bộ phim truyền hình, bản thân cô lại cũng là phụ nữ, đối với kỹ năng diễn hết sức chân thực của Tống Như lại càng thêm yêu thích, cô có dự cảm trong tương lai Tống Như sẽ trở thành một ngôi sao lớn. Mà cô làm việc cũng rất quyết đoán, đầu tiên là lựa chọn người đại diện vàng của Oatlets, tên Ngụy Lãng.

"Tôi vừa mới xem quan «Điệp ảnh », Tống Như cho tôi cảm giác ấn tượng rất sâu sắc, tôi muốn ký hợp đồng với cô ấy, anh cảm thấy thế nào?” Ngụy Lãng đã quản lý qua rất nhiều ngôi sao có tên tuổi, một số nữ diễn viên đã bước đến sân khấu điện ảnh quốc tế, đây là một vị quản lý rất có mắt nhìn người. Khi nghe được Trương Vận nói như vậy, gật đầu biểu thị đồng ý: "Tôi cũng cảm thấy công chúng yêu thích Tống Như khẳng định là có cơ sở, chỉ là…KB bên kia đối với Tống Như vẫn luôn rất cố chấp, thêm nữa là đã rất lâu rồi cô ấy không nhận được chương trình nào lớn, về công ty của chúng ta cũng không phải quá thích hợp.”

"Tôi nhớ rằng anh luôn thích những điều thách thức, nhiệm vụ này liền giao cho anh, tôi muốn tên của Tống Như được xuất hiện trong dự án của Oatlets."

"Vâng, Trương tổng!"

Ngụy Lãng làm việc luôn luôn rất cẩn thận, trước khi anh ta kịp rời khỏi văn phòng, Trương Vân gọi lại bổ sung thêm một câu: "Vị trí Tổng giám đốc công ty còn đang để trống, tôi hi vọng anh cố gắng, có thể cạnh tranh cao thấp với Thanh Hà." Ngụy Lãng bước chân dừng lại, gật đầu đáp ứng. Vừa mới rời văn phòng, anh liền gặp Chúc Thanh Hà ngay tại hành lang, cô ta nhìn xung quanh một chút, chặn đường Ngụy Lãng: "Bây giờ nhìn thấy em anh đều tránh mặt? Trương tổng vừa nói chuyện gì với anh vậy? có phải chuyện của Tống Như không?"

"Tin tức của cô cũng rất nhanh đấy, nhưng rất tiếc tôi không thể trả lời."

Ngụy Lãng lạnh lùng nhìn cô một cái, bọn họ đã không còn là người yêu, anh không muốn tình cảm cá riêng tư ảnh hướng đến công việc. Nhưng Chúc Thanh Hà đưa tay kéo anh lại, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Em biết anh cảm thấy em quá thực dụng nên mới chia tay với em, em không hi vọng là anh có thể hiểu và thông cảm cho mình, nhưng ở trong cái vòng tròn luẩn quẩn này, nếu như em không tàn nhẫn làm sao có thể lôi kéo được người mới? Anh còn nhớ tại sao lần trước Triệu Vy mất vị trí người đại diện nhãn hàng không? Nếu không phải Tống Như..."

"Được rồi, đây là ý của Trương tổng."

Chúc Thanh Hà nhìn thấy anh tuyệt tình như vậy, cắn răng nói câu: "Em cũng không muốn cầu xin anh một cách hèn mọn như vậy, nhưng trước kia, em làm không ít điều hại Tống Như, nếu như cô ta thực sự vào Oatlets, những chuyện kia sớm muốn gì cũng bị bới móc lại, đến lúc đó, sớm muộn gì em cũng bị đuổi ra ngoài theo đúng tâm nguyện của anh, Ngụy Lãng, coi như em cầu xin anh, đừng ký hợp đồng với Tống Như, nếu không em thật sự sẽ hận anh."

Ngụy Lãng quay đầu lại, ánh mắt thâm trầm nhìn Chúc Thanh Hà. Giữ chặt tư liệu trong tay, trả lời: “Tôi hiểu."

Ngụy Lãng lắc đầu, anh biết năng lực của Tống Như, nếu như Oatlets bỏ lỡ cô sẽ là một sự tổn thất rất lớn, Chúc Thanh Hà nhìn anh buông lỏng, trong lòng thật cao hứng, rèn sắt khi còn nóng nhỏ giọng nói: "Thật ra em đã tìm được bằng chứng từ một tay phóng viên, anh ta có thể chứng mình Tống Như từng gặp riêng Đỗ Cảnh Thăng, chờ khi những bức hình đấy bị bại lộ… đây không phải là chuyện đùa, đến lúc đó Trương tổng cũng sẽ không trách phạt anh."

"Đó là việc của cô, tôi không cần cô suy nghĩ cho tôi." Ngụy Lãng không thích Chúc Thanh Hà giở thủ đoạn sau lưng người khác, nếu dành được lợi ích và thắng lợi như vậy còn có ý nghĩa gì. Nhìn thấy phản ứng của Ngụy Lãng, Chúc Thanh Hà cũng không nói gì, kỳ thật trong lòng cô vẫn còn thích anh, nhưng trong công việc anh quá chính trực, không thể nào thay đổi, cũng không hiểu được những nỗi khổ tâm của cô nên bọn họ mới phải chia tay, mặt ngoài gió êm sóng lặng, nhưng trong lòng bọn họ đều rất bất mãn về đối phương, Chúc Thanh Hà nhìn Ngụy lãng rời đi, trong lòng xót ruột gọi điện thoại cho người phóng viên kia: “Hãy nhanh chóng công khai những bức ảnh đấy."

Cô phải thừa dịp hiện danh tiếng Tống Như chưa được vững vàng mà ra tay, coi như về sau có thể trở mình,Trương Vân cũng là đã mất cơ hội ký hợp đồng cùng Tống Như, người phóng viên kia trả lời: "Yên tâm đi, nhất định không khiến cho cô thất vọng.” Sự tình đại biến lần trước, cô vì bảo hộ địa vị của Triệu Vy, mượn lời đồn đại bên ngoài trợ giúp, hơn nữa còn, hơn nữa còn mua chuộc một lượng lớn tin tức, hiện tại trên mạng châm ngòi thổi gió, nếu là Tống Như tiến vào Oatlets, không chỉ có sẽ ảnh hưởng đến cô, mà còn tranh giành tài nguyên của những nghệ sĩ khác, cô tuyệt đối không để việc này xảy ra.

Hơn nữa, nếu như Ngụy Lãng trở thành người đại diện của Tống Như, như vậy vị trí Tổng giám đốc kia khẳng định cũng là của anh. Cô nhất định nắm chắc lấy cơ hội này, một mặt giành được vị trí Tổng giám đốc, mặt khác để cô và Ngụy Lãng có thể quay lại với nhau.

"Tống Như, tôi tuyệt đối sẽ không để cô trở thành nghệ sĩ Oatlets, và tôi sẽ để cô biến mất hoàn toàn khỏi giới giải trí." Chúc Thanh Hà nghĩ, giẫm lên giày cao gót đi về phòng làm việc.