CHƯƠNG 519: THIÊN ĐƯỜNG

“A!”

Nương theo tiếng hét, cuộc đời ngắn ngủi của Ân Khiết kết thúc một cách vội vã.

Ân Thiên Thiên khóc ngã vào vòng tay Ân Thiên Tuấn, cả người đều không kiềm chế được, cô không thể chấp nhận được việc một đứa trẻ như vậy mất mạng trước mặt cô, nhưng sự thật vốn đã tàn nhẫn như vậy…

Ân Nhạc Vy vẫn đang la hét điên cuồng trong vòng vây của bác sĩ.

Xuyên qua bóng người tầng tầng, cô vẫn có thể nhìn thấy Cảnh Liêm Uy đang đứng cách đó không xa, ôm chặt Ân Khiết bẩn thỉu trong tay, khuôn mặt lần đầu tiên lộ ra vẻ đau khổ rõ ràng như vậy, trên khoé mắt còn xuất hiện cả những giọt nước mắt…

Ai nói bác sĩ phẫu thuật chính là máu lạnh? Cảnh Liêm Uy anh sống lại là nhờ Ân Khiết…

Ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua Ân Nhạc Vy đang cấp cứu, Cảnh Liêm Uy ôm lấy Ân Khiết xoay người đi đến bên giường bệnh trống trải không có ích lợi gì, đưa tay cầm lấy giấy trong tay y tá nhỏ, anh lau vết bẩn trên mặt cho cô bé, thậm chí còn cẩn thận khử trùng và băng bó vết thương cho cô bé…

Toàn bộ quá trình yên tĩnh mà nhàn nhạt, như thể Ân Khiết chỉ đang ngủ.

Ân Thiên Thiên hoàn toàn không dám lại gần, sợ mình sẽ sụp đổ, phụ nữ có con đều như vậy, không thể thấy trẻ nhỏ xảy ra chuyện! Không quan trọng đứa trẻ đó có phải là con của mình hay không!

Ân Thiên Thiên cũng không nhịn được mà tiến lên lau sạch vết bẩn trên người Ân Khiết, chẳng mấy chốc đứa nhỏ đã ổn trừ quần áo bẩn trên người ra, lại còn sạch sẽ phi thường…

Cảnh Liêm Uy nhìn Ân Khiết nằm yên bình trên giường bệnh, ánh mắt sâu thăm thẳm, rốt cuộc cũng chậm rãi kéo tấm vải trắng tượng trưng cho cái chết che đi khuôn mặt dịu dàng của Ân Khiết…

Tiếp theo, hai người đàn ông nhìn chằm chằm Ân Nhạc Vy…

“A, đau quá! Tôi đau quá!” Ân Nhạc Vy ngẩng đầu hét lớn, nước mắt trên mặt rơi xuống một cách điên cuồng, không biết là do cơ thể đau đớn quá mức hay là do Ân Khiết đã qua đời, bàn tay nhỏ bé lắc mạnh chiếc áo khoác trắng của bác sĩ bên cạnh mình, hét lớn: “Bác sĩ, bác sĩ, đau quá! Đau quá!”

Nhiều bác sĩ sản khoa vây quanh Ân Nhạc Vy, nhưng cô ấy không thể chịu được việc phải di chuyển lúc này.

Cô ta chảy rất nhiều máu, ai biết khi nào mới khỏi chứ? Bác sĩ nhà họ Đổng cũng không muốn rước phiền phức lên người…

Tâm tình của Ân Thiên Tuấn cũng có vẻ hơi phức tạp, thậm chí anh ấy còn cho rằng mình hơi tàn nhẫn!

Thực lòng mà nói, anh ấy hy vọng không giữ được hai đứa con trong bụng Ân Nhạc Vy!

Không phải anh ấy không thích hai đứa trẻ, mà là anh ấy sợ hai đứa trẻ bị nhiễm HIV khi sinh ra sẽ không có dũng khí…

…

“Truyền máu cho cô ấy ngay lập tức!” Một bác sĩ lớn tiếng ra lệnh, những y tá đang đợi bên cạnh anh ta cũng ngay lập tức bắt đầu!

“Mang hết máu đã chuẩn bị trong kho máu ra đây!” Bác sĩ bên kia cũng kêu lên ầm ĩ.

“Chú ý đến an toàn cá nhân, người sinh là bệnh nhân HIV, tất cả các thiết bị sau khi sử dụng phải được xử lý thật cẩn thận!” Bác sĩ luôn chú ý đến tình hình để nhắc nhở.

Vào lúc này, ánh mắt của mọi người đều dồn lên Ân Nhạc Vy.

“Đau quá, đau quá, đau quá bác sĩ ơi...” Ân Nhạc Vy đau đến mức không kìm được, mặt đầy mồ hôi lạnh, vũng máu dưới thân càng ngày càng lớn khiến người ta nhìn mà giật mình: “A, đau quá…”

Lúc này, dù có kêu gào đau đớn thế nào, Ân Nhạc Vy kêu sống như thế nào cũng không thể nhận được sự đồng cảm của mọi người xung quanh, hơn nữa mọi người đều đang chú ý đến đứa con trong bụng cô ta…

Hai đứa trẻ này đến đây vì sai lầm của Ân Nhạc Vy.

“Không được, cô ấy phải mổ ngay lập tức, nếu không cả người lớn và trẻ nhỏ đều không thể giữ được!” Một bác sĩ nói to.

“Trong tình trạng hiện tại của cô ấy không thể tiếp nhận phẫu thuật!” Một bác sĩ khác hét lên, tiếp tục bảo vệ mạng sống của Ân Nhạc Vy trong tay mình: “Cơ thể cô ấy hoàn toàn không thể chịu nổi, chưa kể hai đứa con trong bụng cô ấy đã bắt đầu có dấu hiệu suy kiệt rồi!”

Chỉ một câu nói, tất cả các bác sĩ ngay lập tức dừng lại, bắt đầu động tay động chân.

Cảnh Liêm Uy bước đến bên cạnh Ân Thiên Thiên, chỉ nhìn chằm chằm cô mà không nhúc nhích gì.

Ân Thiên Thiên che miệng, không thể ngừng nức nở, khoảnh khắc Cảnh Liêm Uy đến bên cô, cô đã duỗi tay ra, ôm chặt lấy anh mà không chút do dự, để mặc những mùi khác nhau trên người anh lấp đầy khứu giác cô, cô không muốn buông anh ra...

Gần như không nhịn được nữa, Cảnh Liêm Uy hung hăng thở dài, vươn tay ôm cô chặt hơn, liên tục cạ cằm lên tóc cô.

Thiên Thiên của anh, chỉ với một mình anh là ôm ấp yêu thương, chỉ với một mình anh là thể hiện tất cả cảm xúc của mình.

Thế là đủ rồi…

Tất cả các bác sĩ ở hiện trường đều bận rộn, duy chỉ có bác sĩ không chột dạ Cảnh Liêm Uy là đứng bên cạnh ôm vợ nhẹ nhàng an ủi, một lúc lâu sau, Ân Thiên Thiên đột nhiên hỏi: “Cảnh Liêm Vy, Nhạc Vy… sẽ có chuyện gì không?”

Động tác vuốt lưng của anh dừng lại một lúc, Cảnh Liêm Vy nhìn thẳng qua.

Ân Nhạc Vy bị đám người vây quanh lúc này đã ướt đẫm mồ hôi lạnh, sắc mặt tái nhợt hơn bao giờ hết, ngay cả tiếng gọi vang vọng trong không khí cũng dần dần trở nên yếu ớt…

Không cần tuyên bố của bác sĩ, nhiều người cũng có thể đoán được số phận của Ân Nhạc Vy, nhưng họ vẫn không muốn tin vào điều đó.

Vì động tác của Cảnh Liêm Vy dừng lại, Ân Thiên Thiên cảm nhận rõ ràng điều đó, nhìn lên từ vòng tay anh, khuôn mặt đẫm nước mắt khiến anh cảm thấy đặc biệt đau khổ, nhưng anh vẫn chọn cách trả lời mà không hề che giấu: “Thiên Thiên, cơ hội rất mỏng manh…”

Một câu nói, Ân Thiên Thiên không khỏi cắn chặt môi, cố gắng bác bỏ…

“Không ổn rồi, người mẹ bị băng huyết, máu trong kho máu không đủ, thai nhi trong bụng không có đủ oxy…” Đột nhiên, một bác sĩ mở miệng, thậm chí đang nói, tay của anh cũng dừng lại: “Bây giờ chỉ có thể lựa chọn, cứu người lớn hoặc là cứu đứa trẻ.…”

Vấn đề mà sản khoa sợ gặp phải nhất trên đời cứ thế mà sờ sờ đặt ra trước mặt mọi người.

Ân Nhạc Vy đã hôn mê vì đau, hai mắt mở hé, không biết còn tỉnh hay không, nhưng vào lúc lời nói của bác sĩ rơi xuống, gần như theo bản năng, ánh mắt của tất cả mọi người có mặt đều dừng lại trên người Đổng Khánh!

Chưa có giây phút nào mà Đổng Khánh lại mong mình không tồn tại như vậy!

Tương tự, gần như theo bản năng, Đổng Khánh chỉ nói: “Tôi không liên quan gì đến cô ấy cả, con của cô ấy không phải là của tôi, việc này tôi không thể quyết định…”

Trong lời nói không có gì sai, nhưng nó vẫn có vẻ tàn nhẫn và thờ ơ trong hoàn cảnh như vậy.

Ánh mắt của mọi người lần lượt đổ vào Ân Thiên Tuấn và Ân Thiên Thiên, chỉ có hai người họ là những người thân cận nhất của Ân Nhạc Vy tại hiện trường…

Cảm nhận được ánh nhìn của mọi người, Ân Thiên Tuấn và Ân Thiên Thiên nhìn nhau, cả hai đều không lên tiếng.

Cảnh Liêm Uy vươn tay ôm lấy Ân Thiên Thiên, khẽ thở dài, đột nhiên nhìn về phía bác sĩ, hỏi: “Cơ hội giữ người lớn và cơ hội giữ đứa trẻ là bao nhiêu? Cơ hội nào cao thì cứ nắm giữ…”

Ân Thiên Thiên sẽ không phản đối kết cục này, Ân Thiên Tuấn cũng vậy…

Điều duy nhất họ có thể làm cũng chỉ có vậy, giữ được người nào hay người đó, chuyện tương lai tính sau đi…

Sau khi bác sĩ nhận được câu trả lời, anh ta lập tức bắt đầu động tác!

“Kẹp!” Có lệnh, toàn bộ hiện trường đều bị các y tá chặn lại, Ân Nhạc Vy không thích hợp di chuyển nên chỉ có thể tiến hành phẫu thuật tại chỗ, kết quả chỉ có thể hoàn toàn phó thác cho trời…

Tuy nhiên, ngay khi bác sĩ chọn cứu mạng Ân Nhạc Vy mà làm tổn thương đứa trẻ đang hấp hối trong bụng cô ta, Ân Nhạc Vy đột nhiên đưa tay ra nắm lấy dụng cụ lạnh giá trong tay bác sĩ…

Cần mẫn mở mắt ra, Ân Nhạc Vy nhìn chằm chằm vào ngọn đèn đường mờ mịt, đột nhiên giống như đã nhìn thấy Ân Khiết.

Cô bé đuổi theo cô ta dùng chất giọng trẻ con gọi: “Mẹ ơi, mẹ ơi…”

Chiếc váy tung bay lên, đứa nhỏ ấy là cô bé xinh đẹp nhất mà cô ta từng thấy…

Nhưng cô ta đã mất cô bé từ khi nào?

“Khiết Khiết…” Khẽ thì thào, Ân Nhạc Vy nắm tay bác sĩ không buông, khóe miệng chợt nhếch lên một nụ cười dịu dàng: “Khiết Khiết…”

Khiết Khiết của cô ta từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, sẽ không nói nhảm, sẽ không làm loạn, huống chi là mất bình tĩnh…

Cô bé giống như một người lớn nhỏ, luôn bao dung mọi thứ về cô ta và tha thứ cho cô ta…

Giữa họ, cô ta giống như một đứa trẻ, còn Khiết Khiết thì giống một người lớn hơn…

Cô ta nhớ lần đầu tiên cô bé gọi cô ta là “Mẹ”, khi cô bé loạng choạng bước đi, khi cô bé tranh cãi đòi cha....

Đúng vậy, cha của Khiết Khiết là một người đàn ông mà cô ta hết mực yêu thương, nhưng từ khi nào đột nhiên cô ta lại trở nên không giống một người phụ nữ có thể thỏa mãn canh giữ một giang sơn nhỏ, cô ngày càng tham lam, ngày càng điên cuồng, luôn theo đuổi mọi thứ không thuộc về mình, thậm chí còn dùng mọi cách để hại chết đứa con đầu lòng của mình…

“Đứa trẻ…” Đột nhiên, Ân Nhạc Vy cười lớn và vui vẻ hơn, nhưng nước mắt lại rơi xuống điên cuồng: “Đứa trẻ…”

Buông tay bác sĩ ra, Ân Nhạc Vy đưa tay ra vuốt ve bụng mình, cười nhẹ nói: “Con à, mẹ sẽ dẫn con đi gặp anh chị của con, chịu không?”

Chỉ một câu nói, không ai có mặt tại hiện trường là thực hiện bất kỳ động tác nào nữa.

Bác sĩ lặng lẽ thu tay lại, đặt cô nằm trên mặt đất, trông cô cười nhẹ nhìn chằm chằm vào ánh đèn mờ ảo…

“Mẹ sẽ hát cho hai đứa một bài đồng dao mẫu giáo dỗ hai đứa ngủ nhé…” Ân Nhạc Vy nhẹ nhàng nói, nhưng giọng nói càng ngày càng thấp, càng ngày càng thấp: “Hai đứa phải luôn ở bên mẹ, xem kìa, anh chị đến đây để đón chúng ta rồi…”

Khi giọng nói vừa dứt, Ân Nhạc Vy cuối cùng cũng nhắm lại đôi mắt xinh đẹp đã nhuốm nước…

Chưa bao giờ Ân Nhạc Vy lại xinh đẹp như bây giờ, có thể cô ta không phải là người tốt theo quan niệm truyền thống, nhưng thực sự cuộc đời này cô ta chưa từng hại chết ai, cô ta thực sự không bao giờ để mặc cho tâm trí của mình làm tất cả mọi thứ, cô ta nhớ Khiết Khiết, nhớ đứa trẻ mất sớm, nhớ Lý Mẫn, còn nhớ cả nhà họ Ân...

Một đời ngắn ngủi và quanh co, có lẽ đây là điểm đến cuối cùng và tốt nhất cho cô ta…

Ở trên trời, mong cô ta sẽ gặp được đứa trẻ của mình, vui cười chơi đùa, khóe miệng mỉm cười, không tiếp tục đi nhầm hướng, theo sai người, mong cô ta và con cái sẽ được ở bên nhau hạnh phúc, cảm nhận được sự cao cả, cao đẹp của tình mẫu tử.