CHƯƠNG 267: BẮT ĐẦU MỚI (2)

Sau khi Diệp Lăng Thiên nói xong, tất cả mọi người đều trầm mặc, không có một ai nói chuyện.

Diệp Lăng Thiên lần nữa nhìn tất cả mọi người, đứng dậy, nói: “Chuyện hôm nay tôi muốn nói chỉ có nhiêu đó, mọi người sau khi trở về suy nghĩ xem, Chu Ngọc Lâm, cậu ở lại, những người khác mọi người tiếp tục đi làm việc.”

Tất cả mọi người sau khi nghe lời này của Diệp Lăng Thiên đều rời khỏi, chỉ có Chu Ngọc Lâm tiếp tục ngồi đối diện với Diệp Lăng Thiên.

“Cậu định đi không?” Diệp Lăng Thiên trực tiếp hỏi.

“Em chắc chắn không đi, em nợ tiền của anh mới chỉ trả được một ít, ngoài ra, anh đã giúp em, bây giờ khi anh khó khăn nhất em không có thể đi được chứ? Hơn nữa em đi rồi em cũng không tìm được công việc tốt hơn ở đây, em nghĩ, không những em sẽ không đi, mọi người đều sẽ không đi.” Chu Ngọc Lâm gật đầu nói.

“Mọi người đi hay ở đó là tự do của chính bọn họ, tôi tuyệt đối sẽ không cưỡng ép mọi người. Nếu cậu đã không đi, vậy thì từ hôm nay trở đi, chuyện ở quán này cậu để xuống, cậu theo tôi đi sắp xếp quán mới, ngoài ra dẫn theo Vương Lực, ba chúng ta sang bên quán mới.

Diệp Lăng Thiên vỗ vỗ vai của Chu Ngọc lâm, sau đó gọi Vương Lực ra, nói: “Vốn dĩ muốn sắp xếp cậu vào nhà bếp, nhưng nghĩ lại, cậu cũng không quá thích hợp với công việc bếp núc, cậu về sau đi theo tôi giúp tôi làm một số việc, chủ yêu là học nhiều nhìn nhiều. Ngọc Lâm, đi, chúng ta sang bên quán mới xem thử.”

Diệp Lăng Thiên lại sắp xếp chuyện của quán một lát, sau đó trực tiếp dẫn Vương Lực và Chu Ngọc Lâm bắt taxi, trực tiếp đến quảng trường thương nghiệp Xuân Thiên.

Quảng trường thương nghiệp Xuân Thiên mặc kệ là lúc nào trên cơ bản đều là nơi tấp lấp người qua lại, sau khi ký hợp đồng, Diệp Lăng Thiên đã lấy chìa khóa, mở cửa đi vào trong, Diệp Lăng Thiên kêu Chu Ngọc Lâm và Vương Lục đi xung quanh xem, bản thân ngồi ở trước quầy. Như đã nói trước đó, nơi này trước đây là một nhà hàng buffet tự phục vụ theo phong cách phương tây, trang trí cũng rất cao cấp, cho nên quầy lễ tân này làm cũng khá lớn khá xịn sò, do nợ tiền nên trực tiếp bị công ty bách hóa Xuân Thiên cưỡng chế thu hồi, tất cả đồ đạc trong quán cơ bản đều ở đây, điều này cũng lý do tại sao Diệp Lăng Thiên phải trả một khoản phí chuyển nhượng lớn như vậy. Ngồi trên ghế ở tiền sảnh, Diệp Lăng Thiên hút thuốc, từ từ lập cuốn sổ ghi chép của mình ra xem.

Không lâu sau, Chu Ngọc Lam đi ra, chuyển chiếc ghế ngồi đối diện Diệp Lăng Thiên, Vương Lực vốn dĩ không hiểu, nhưng cậu ta là người rất thông minh, đây cũng là nguyên nhân Diệp Lăng Thiên không để cậu ta vào nhà bếp làm việc mà muốn bồi dưỡng cậu ta làm quản lý, bởi vì, trong những người này, Diệp Lăng Thiên cảm thấy Vương Lực là người thông minh nhất, Vương Lực luôn đi theo sau Chu Ngọc Lâm, cũng không có nói nhiều.

“Cậu xem rồi, cảm thấy như thế nào?” Diệp Lăng Thiên hỏi Chu Ngọc Lâm.

“Cái này em nói không rõ được, đối với chuyện kinh doanh em không hiểu, em chỉ biết làm việc nặng nhọc. Có điều em cảm thấy nơi này rộng rãi, trang trí cũng rất đẹp, cộng thêm nơi này lượng người ra vào lớn như vậy, em nghĩ, chỉ cần mở ra chắc chắn kinh doanh không tệ. Cần không ít tiền nhỉ?” Chu Ngọc Lâm là người có tính cách thẳng thắn, có gì nói nấy

“Quả thật cần không ít tiền, hợp đồng đã ký rồi, mỗi ngày đều phải trả tiền, cho nên, công tác chuẩn bị của chúng ta phải làm gấp rút. Trong tay chúng ta cũng không có ai có thể điều động, tất cả công việc ba chúng ta đều bắt buộc phải hoàn thành, tôi trước tiên làm bảng phân công công việc.”

“Tôi chia thế này, đầu tiên chủ yếu có ba mảng, thứ nhất, mảng thủ tục, mảng thủ tục có người có chuyên môn giúp chúng ta làm, cho nên mảng này chúng ta hoàn toàn không cần lo. Thứ hai là người, thứ ba chính là thiết bị, thứ tư chính là kế hoạch tổng. Tôi làm đã ước tính sơ bộ về quán, chỗ này của chúng ta có thể bày được hơn 80 bộ bàn ghế, chúng ta tăng thêm một ít, dựa theo 90 bộ bàn ghế mà tính, bàn lớn đại khái khoảng 35 chiếc, bàn nhỏ 55 chiếc, những chiếc bàn của chỗ này không cùng phong cách với quán nướng của chúng ta, không thể dùng, toàn bộ đều chuyển ra ngoài, đương nhiên, có thể giữ lại một ít dùng trong nhà bếp, chỗ này nhà bếp khá lớn, rất không tệ.”

“90 chiếc bàn, trừ 30 chiếc bên quán kia của chúng ta, còn phải đặt 60 chiếc cùng với ghế, ngoài ra chính là vật dụng trong nhà bếp, bên đó có hai bộ bếp nướng, tôi chuẩn bị tăng thêm một bộ, ngoài ra còn phải chuẩn bị bát đũa... đây là tất những thứ phải mua, tôi đều đã liệt kê thành danh sách, Ngọc Lâm, công việc này tôi giao cho cậu, cậu đi cùng tôi đến cửa hàng mua những thứ đó, đến cửa hàng nào cậu đều biết cả rồi, công việc thu mua của mảng này tôi toàn bộ giao cho cậu, cậu phụ trách đi mua, Vương Lực phụ trách ghi chép, tôi phụ trách thanh toán.”

“Tôi phải nói một chút, lần này chúng ta không làm như lần trước nữa, lần này chúng ta thành lập công ty, cho nên tất cả đều phải dựa theo công ty mà hoạt động, cho nên, mua gì nhất định phải có hóa đơn, các khoản phải rõ ràng, chi tiết, bên tôi khi thanh toán cũng sẽ có cuống bill. Vương Lực cậu đi theo Ngọc Lâm, bàn bạc giá cả, khi thanh toán thì gọi điện cho tôi, tôi sẽ đến thanh toán. Tất cả chuyện mua bán giao cho hai cậu, hai cậu nhất định phải đảm bảo có những đồ vật này trong thời gian nhanh nhất và sắp xếp chúng vào quán. Có câu hỏi gì nữa không?” Diệp Lăng Thiên trực tiếp phân phó.

Anh nói rồi lấy ba tờ giấy kẹp trong quyển sổ đưa cho Chu Ngọc Lâm, đây là danh sách cần mua sau khi anh đã tính toán tất cả, bởi vì đã có kinh nghiệm của quán trước, cho nên lần này mọi chuyện đều có thể sắp xếp ổn thỏa, cần cái gì có thể đặt một lần, sẽ không giống như lần trước đến khi cần cái gì thì đi mua nữa, tốn thời gian tốn sức lại tốn tiền.

“Vừa rồi thật ra là nói về việc mua đồ, tiếp theo chúng ta nói đến vấn đề nhân viên. Tôi thống kê một chút, dựa vào diện tích của quán này, kinh doanh theo như bình thường, có hai ca đảo nhau, quy tắc cũ cuối tuần nghỉ một ngày mà tính, chúng ta tổng cộng cần 24 đầu bếp, bởi vì 6 bếp nướng lớn, một bếp cần hai người, hai ca đảo nhau, ít nhất cần phải 24 người, đủ người chắc vào khoảng 26 người, chỗ này cần đại sư phụ ít nhất là 6 người, sư phụ bình thường cần 20 người, còn lại có thể tuyển người mới.”

“Những vấn đề này không lớn, những người trong nhà bếp của chúng ta bây giờ trên cơ bản đều là đại sư phụ rồi, cộng thêm cậu, cũng đủ rồi, chúng ta cần chính là tuyển thêm 20 đầu bếp, phải mau chóng đào tạo bọn họ cho quen tay. Về mảng nhân viên phục vụ, cần khoảng 45 người, không cần nói nhiều, hai ca đảo nhau, một ca 10 người, hơn 80 bàn, một nhân viên phụ vụ trông 4-5 bàn, đây là cực hạn rồi.”

“Ngoài ra, lần này chúng ta phải tuyển khoảng 10 tạp vụ, bao gồm nhân viên rửa bát, nhân viên vệ sinh, cùng nhân viên xử lý rác trong phòng bếp, còn cần 2-3 lễ tân, hai người thu ngân. Bởi vì lần trước bị mất mát, cho nên lần này tất cả nhân viên của chúng ta đều phải đề phòng trước, tuyệt đối không thể xảy ra tình trạng như lần trước, nếu như kinh doanh không tốt như trong tưởng tượng, đến lúc đó chúng ta có thể sa thải bớt.” Diệp Lăng Thiên lần nữa nhìn vào quyển sổ, sau đó từ từ nói.