CHƯƠNG 26: GIÚP TÔI NGĂN ANH TA LẠI

Trương Lệ Như dường như hoàn toàn buông lỏng cảnh giác với anh, vậy mà trên người vẫn không có mặc quần áo, có điều bản thân Chu Lạc Trần cũng trần chuồng.
Nhìn thấy bầu ngực to tròn của Trương Lệ Như, trắng mịn căng bóng, Chu Lạc Trần nhẹ nhàng đưa tay xoa nắn.
Dưới sự nhào nặn dịu dàng của Chu Lạc Trần, Trương Lệ Như cũng hơi có chút phản ứng. Nghĩ đến điên cuồng đêm qua của Trương Lệ Như, Chu Lạc Trần cũng không làm phiền cô ta nghỉ ngơi, muốn cử động một chút lại bị Trương Lệ Như quấn lấy, Chu Lạc Trần dứt khoát nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.
Khoảng đến 9h30, Trương Lệ Như ngáp dài rồi mở mắt.
Dụi dụi mắt nhìn Chu Lạc Trần, lại phát hiện người phía sau đang nhìn mình chăm chú, trong mắt tràn đầy ý cười.
“Cậu nhìn gì mà nhìn, chưa từng nhìn mỹ nữ sao, mắt không mỏi à.” Liếc nhìn Chu Lạc Trần, Trương Lệ Như muốn lười biếng duỗi eo, nhưng lúc này cô ta cũng phát hiện tư thế ngủ của mình quả thực có chút bất nhã.
“Chưa từng nhìn thấy mỹ nữ ngáp.” Chu Lạc Trần mỉm cười nhéo chóp mũi của Trương Lệ Như.
Bỏ đùi đặt trên chân của Chu Lạc Trần xuống, nhưng lại vô ý cảm nhận được độ nóng ở đùi, Trương Lệ Như tự nhiên biết chạm phải cái gì, nghĩ tối qua điên cuồng như vậy, má của Trương Lệ Như lại đỏ lên.
Nhớ mình tuy thích chuyện nam nữ này, có điều cũng không có tùy tiện đến mức làm cùng người đàn ông mới quen một ngày, sao đụng đến Chu Lạc Trần lại không giống nữa.
“Tối qua không phải đã ăn no rồi sao, thế nào bây giờ lại như thế này.” Trương Lệ Như nắm cái thứ mình vừa chạm phải hỏi.
“Hiện tượng bình thường khi sáng sớm tỉnh dậy.” Chu Lạc Trần không kiêng kỵ gì mà nói ra.
“Bảo bối này của cậu, phụ nữ còn không khiến cậu chết vì khoái hoạt sao.” Trương Lệ Như cảm thán nói, nhớ lại tối qua thứ này đem đến bao nhiêu thoải mái sung sướng cho mình, nhất thời thương nhớ vô cùng.
“Cậu hôm nay thật sự không đi sao?” Chu Lạc Trần hỏi.
“Đương nhiên không đi rồi, còn phải để cậu làm mát xa cho tôi nữa chứ, đây chính là lý do tôi không đi.” Cúi đầu nhìn bộ ngực kiêu ngạo của mình, không có cái gọi là hiện tượng đàn hồi, trong lòng Trương Lệ Như rất vui vẻ, đối với Chu Lạc Trần cũng nhiều hơn vài phần cảm kích.
“Cậu chuẩn bị mỗi ngày đều ở trong khách sạn sao?” Chu Lạc Trần hỏi.
“Ban ngày cậu có rảnh không?” Trương Lệ Như chớp mắt nhìn anh hỏi.
“Có.” Suy nghĩ thế nào Chu Lạc Trần vẫn nói thật, dù sao anh cũng không có việc gì.
“Vậy thì dễ rồi, mấy ngày này cậu đi dạo chơi cùng tôi, thích đi đâu thì đi đó.” Trương Lệ Như cười nói: “Đúng rồi, trước đó không ngờ sẽ ở lại nhiều ngày như vậy, lát nữa chúng ta đi vào siêu thị, mua một ít đồ.”
Chu Lạc Trần nghĩ cũng phải, vừa hay anh còn muốn giúp Trương Cẩm Thúy mua một bình kem dưỡng ẩm, đến siêu thị cũng không tệ, vì thế gật đầu đồng ý: “Được, chúng ta lát nữa đi siêu thị xem thử.”
“Cậu không phải nói một ngày mát xa hai lần sao? Ban ngày lúc nào thì tốt?” Trương Lệ Như đối với sắc đẹp cực kỳ để tâm, lập tức hỏi.
“Nói chung, sáng tối một lần là được, để biên độ thời gian rộng như này, mát xa sẽ có hiệu quả tốt hơn.” Chu Lạc Trần liếc nhìn bộ ngực của Trương Lệ Như.
Động tác trong tay cũng không dừng lại, Trương Lệ Như cũng nói: “Vậy cậu bây giờ làm luôn cho tôi đi.”
Chăn bị vén lên, cơ thể của Trương Lệ Như hoàn toàn phơi bày. Liếc nhìn đạo phương không có lông đó, màu sắc cũng đã rất thâm.
Mà Trương Lệ Như lúc này cũng đánh giá Chu Lạc Trần, tối qua đã mở mang kiến thức, nhưng bây giờ cẩn thận nhìn, vẫn cảm thấy tâm thần điên đảo.
Tư thế còn giống tối hôm qua, Trương Lệ Như ngồi trước người Chu Lạc Trần, tay của Chu Lạc Trần từ phía sau nắm lấy hai khối thịt vểnh cao mà mát xa.
Dục vọng khi vừa thức dậy không nghi ngờ vì là rất lớn, chỉ mất 3 phút, Trương Lệ Như đã bắt đầu rên rỉ, cả người vặn vẹo, cuối cùng phần mông nhấc lên, ngồi trực tiếp lên chân Chu Lạc Trần.
Cảm giác được bao bọc trong nháy mắt khiến Chu Lạc Trần vô cùng thoải mái.
Sau khi cảm thấy thời gian mát xa gần xong, Chu Lạc Trần cũng bắt đầu dùng toàn lực đâm vào.
Đợi sau khi hai người thức dậy ăn trưa xong thì cũng đã gần 12 giờ rồi.
Nghĩ thời gian còn có 6 ngày, Chu Lạc Trần trực tiếp đi mua hai chiếc quần sịp, sau đó mua một bộ quần áo.
Còn Trương Lệ Như phiền phức hơn nhiều, sau khi mua quần áo và quần chíp. Còn mua không ít đồ trang điểm, mà Chu Lạc Trần cũng chọn được một sản phẩm mỹ phẩm đắt một chút cho vào trong giỏ hàng.
“Sao hả? Theo đuổi con gái à?” Trương Lệ Như nhìn thấy Chu Lạc Trần lại mua kem dưỡng ẩm thì bắt đầu trêu chọc.
“Đâu có, trong thôn có một thím nhờ tôi mua giúp. Bình thường đối với tôi cũng rất tốt, cho nên mua cái gì tốt một chút thôi.”
“Ha ha, hiếm khi cậu có lòng.”
“Đúng rồi, lần này trở về có lẽ khách sạn có phòng trống rồi, cậu có cần thuê riêng một phòng không?” Chu Lạc Trần ở trong siêu thị, đẩy xe hàng hỏi.
Chớp mắt gian xảo, Trương Lệ Như hỏi: “Nếu như tôi nói muốn, cậu có thấy lạc lõng hay không.”
“Cái này tùy cậu, dù sao cậu còn tìm tôi mát xa, đến lúc đó muốn làm gì thì trực tiếp làm thôi.” Chu Lạc Trần thẳng thắn nói.
Nghe thế Trương Lệ Như không nhịn được mà lườm anh: “Vậy còn lãng phí tiền làm cái gì, ở một phòng thôi. Đúng rồi, tôi còn chưa mua áo ngực, cậu đi cùng tôi xem thử.” Trương Lệ Như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng kéo Chu Lạc Trần đi lên tầng 4 trang phục cho nữ.
Đi thẳng đến khu đồ lót, nhân viên bán hàng đều ám muội liếc nhìn Chu Lạc Trần, mặt của Chu Lạc Trần cũng có chút nóng. Có điều Trương Lệ Như hình như không có cảm nhận được, ánh mắt nhanh chóng lướt qua các kiểu áo ngực.
“Chu Lạc Trần, tôi mặc kiểu nào thì đẹp?” Trương Lệ Như hỏi.
“Không biết, cậu xem kiểu chữ V khoét sâu đó thì thế nào?” Chu Lạc Trần chỉ vào một chiếc áo ngực màu đen nửa xuyên thấu treo trên quầy.
“Mắt nhìn của anh thật tốt, mẫu này được nhập khẩu từ Ý về, được làm từ cotton, không có gọng nhưng vẫn có tác dụng nâng đỡ ngực, gần đây rất được ưa chuộng, chỉ 900 nghìn một chiếc.”
Từ trên xuống dưới của Chu Lạc Trần cũng chỉ có 600 nghìn, nghe nói cái giá này anh bất giác níu lưỡi. Có điều Trương Lệ Như mắt lại sáng lên, lập tức cầm lấy đi vào phòng thay đồ thử.
Không lâu sau Trương Lệ Như vui vẻ từ phòng thay đồ bước ra, rõ ràng đối với mẫu này rất vừa ý, sau khi nhanh chóng tính tiền, hai người cũng đi ra khỏi siêu thị.
“Thứ bé tý như vậy cũng đặt như thế.” Ra khỏi siêu thị, Chu Lạc Trần không nhịn được nói.
“Ha ha, tiền nào của đấy, tôi mặc cũng thấy thoải mái, buổi tối mặc cho cậu xem.” Trương Lệ Như ghé sát bên tại Chu Lạc Trần nói, nói xong còn lè lưỡi liếm vào tai Chu Lạc Trần, lúc này khiến Chu Lạc Trần có chút phản ứng.
“Buổi tối sẽ thu thập cô!” Chu Lạc Trần hung hăng nói, hai người xách túi lớn túi bé về khách sạn.
“Bắt lấy anh ta, bắt lấy anh ta.” Khi hai người muốn về khách sạn, đột nhiên có một tiếng la thất thanh truyền đến, Chu Lạc Trần quay đầu lại nhìn, thì phát hiện một thanh niên tay cầm một chiếc ví màu đỏ đang chạy như bay, đằng sau là một người phụ nữ lớn tiếng đuổi theo.
“Con mẹ chúng mày tránh ra!” Người thanh niên giơ con dao găm trong tay ra lớn tiếng đe dọa, mọi người xung quanh cũng dần dần tránh ra. Dựa theo tình cảnh này, tin chắc sẽ chạy vào một con hẻm nào đó để chốn thoát.
Mà người phụ nữ đằng sau, thân thủ cũng tính là dẻo dai, chạy chỉ chậm hơn thanh niên đó một chút mà thôi.
“Anh đẹp trai, giúp tôi cản anh ta lại.” Nhìn thấy thanh niên kia chạy về phía Chu Lạc Trần, cô gái đó lập tức gọi.
“Chu Lạc Trần, trong tay của anh ta có dao, chúng ta đi mau thôi!” Trương Lệ Như kéo lấy cánh tay của Chu Lạc Trần.
“Không sao, giúp cô ấy một chút.” Chu Lạc Trần nói rồi, sau đó đứng chắn thanh niên đó.
“Cút ra!” Nhìn thấy phía trước có người dám ngăn cản mình, người thanh niên đó hung hăng giơ con dao trong tay, lớn tiếng đe dọa.
Đối với tiếng quát của người thanh niên đó Chu Lạc Trần đương nhiên sẽ không sợ, ngược lại điềm nhiên đợi anh ta chạy tới.
Thanh niên đó dường như không muốn xảy ra xung đột với người khác, vội tránh ra, muốn vượt qua Chu Lạc Trần, nhưng không ngờ Chu Lạc Trần lắc người một cái lại đứng phía trước cách anh ta không xa.
“Cút ra cho tao!” Thấy Chu Lạc Trần nhất quyết muốn cản mình, thanh niên đó hơi hoảng, bèn đâm con dao về phía Chu Lạc Trần.
“A!” Trương Lệ Như ở một bên nhìn thấy tình cảnh này thì lập tức kêu lên.
Những người đi đường đều nhìn từ xa, cũng đều lắc đầu nhắm mắt lại, không nhịn được mà nhìn Chu Lạc Trần sắp bị đâm trúng.
“Á!” Một tiếng kêu thảm thiết lập tức vang lên, sau đó lại ‘keng’ một tiếng, giống như tiếng kim loại rơi xuống đất.
Nghe thấy tiếng kêu thảm khiến trong lòng Trương Lệ Như rất lo lắng, rất nhanh bèn cảm thấy đây không phải tiếng của Chu Lạc Trần, mở mắt ra nhìn cảnh tượng trước mắt, mở cũng há to.
Chỉ thấy Chu Lạc Trần còn hoàn hảo không bị gì đứng ở đó, mà chân của Chu Lạc Trần giẫm lên lưng của thanh niên kia, thanh niên đó không ngừng giãy giụa muốn đứng dậy, nhưng dưới lực đạo lớn của Chu Lạc Trần thì lại không thể lật người.
“Thằng khốn, mau thả tao ra, nếu không tao sẽ khiến mày gặp xui xẻo!” Thanh niên nằm dưới đất uy hiếp.
“Đồ ngu, đã đến lúc này rồi còn nhiều lời như vậy.” Chu Lạc Trần khinh bỉ, rất nhanh cô gái phía sau cũng chạy đến.
Đánh giá một cô gái đang thở hổn hển kia, chắc khoảng 23-24 tuổi, mắt quắt, tóc buộc đuôi ngựa, ánh mắt thâm sâu quyết đoán, trên người mặc đồ đỏ, rõ ràng rất lão luyện.
Mà bộ ngực nhô cao đó cũng khiến Chu Lạc Trần nhịn không được mà nuốt nước miếng, nhưng tiếc là áo của cô gái này không phải cổ chữ V khoét sâu, không thể ngồi thấy dáng vẻ bên trong được.
Còn chưa kịp thưởng thức dung mạo của mỹ nữ thì thấy cô gái mặc quần áo đỏ này tức giận xong về phía thanh niên đang nằm trên đất, nhấc chân đạp thanh niên đó.
“Á!” Thanh niên đó nháy mắt phát ra tiếng kêu thảm thiết.
Lúc này Chu Lạc Trần mới phát hiện cô gái này đi giày cao gót! Có thể đi giày cao gót mà chạy nhanh như vậy, cơ thể của cô gái này không phải loại tầm thường, một cước này, lực đạo không ít.
Có chút thương cảm nhìn thanh niên dưới chân, Chu Lạc Trần cũng cảm thấy mình ngăn cản anh ta thật sự có chút tàn nhẫn.
“Dám cướp túi của bà đây, còn dám kêu! Che đi giày cao gót đạp người không đủ đau phải không? Nếu như tôi hôm nay đi giày thể thao thì anh có thể bắt tôi đuổi lâu như vậy sao?” Trên người  cô gái quần áo đỏ lúc này tản ra một cỗ khí tức cuồng dã, cho người ta cảm giác về một loại ngựa dữ.
“Thật đủ ngoan!” Trong lòng Chu Lạc Trần cảm thán một câu.
“Cạch!” Sau khi cô gái mặc quần áo đỏ đá vài cước, vậy mà từ thắt lưng lấy ra một cái còng tay, thuần thục khóa cổ tay của thanh niên đó lại.
“Tiểu Lý, đường Cẩm Tú phát hiện một tên cướp, mau chóng phái người đến đây.” Sau khi rút điện thoại ra, ấn số, nói ngắn gọn sự việc xong thì bắt đầu đánh giá Chu Lạc Trần.
“Tôi là Tạ Đình, hôm nay cảm ơn cậu.” Cô gái chìa tay chào hỏi với Chu Lạc Trần.
Bắt tay với Tạ Đình, Chu Lạc Trần nghi hoặc nói: “Cô là cảnh sát?”
“Không sai.”
Nghe thấy Tạ Đình thừa nhận, trên mặt Chu Lạc Trần cũng lộ ra sắc mặt cổ quái, cảnh sát bị tên trộm trộm túi?
Nhìn thấy ánh mắt đó của Chu Lạc Trần, Tạ Đình đâu phải không nhìn ra sự bất ngờ trong đó. Lại tức giận đá một cước nữa, thanh niên đó lại phát ra tiếng kêu thảm thiết.
Không lâu sau, một chiếc xe cảnh sát đã chạy đến, mặt của thanh niên kia cũng lập tức tái nhợt.
“Đừng bắt tôi, đừng bắt tôi mà, túi tôi trả lại cho cô, người cô cũng đánh rồi.” Thanh niên đó cầu xin.
“Bớt phí lời.” Tâm trạng của Tạ Đình vốn đã không tốt, bản thân đường đường là phó đội trưởng đội cảnh sát, vậy mà bị tên này cướp, mặt mũi của cô ta biết vứt ở đâu.
“Vậy tôi đi trước đây.” Nhìn thấy cảnh sát đã đến, Chu Lạc Trần cũng mỉm cười nói.
“Đúng rồi, tên của cậu.”
“Chu Lạc Trần.”
“Có thời gian tôi mời cậu ăn cơm.”
Nghe thấy giọng từ đằng sau truyền lại, Chu Lạc Trần cũng không để tâm gọi Trương Lệ Như đang có chút ngẩn ngơ, bèn đi về khách sạn.
