CHƯƠNG 30: CÓ ĐẦU CÓ ĐUÔI

“Xuýt~” Trương Phí hít một hơi khí lạnh, còn chưa kịp phản ứng thế nào, đã nghe thấy một loạt tiếng bước chân đi tới cầu thang, chặn lại đường chạy trốn của anh.

“Ai vậy?” Giọng nói của Diệc Phi đầy khẩn trương.

Khi ánh mắt hai người chạm nhau, một người lúng túng, một người kinh ngạc, đều nhìn về nơi khác.

Người đàn bà kia nửa ngày không nghe thấy động tĩnh bên ngoài, cũng vội vàng đi ra, nhìn hai người đều không nói lời nào, hơi nghi ngờ.

“Vị này là?”

“Chào dì, cháu là bạn của Diệc Phi, cũng là bệnh nhân của cô ấy.” Trương Phí phản ứng trước, chỉ sợ Diệc Phi lại giới thiệu mình giống như trước, nói thẳng là quan hệ bệnh nhân thật đúng là dễ khiến người ta hiểu lầm.

Diệc Phi cũng chỉ có thể nặn ra vẻ tươi cười, gật đầu, coi như là thừa nhận lời của Trương Phí.

Người đàn bà thấy Trương Phí ăn mặc bình thường, sắc mặt cũng không dễ nhìn, ngược lại lộ ra ý chê bai.

Diệc Phi cảm thấy hơi lúng túng, kéo quần áo người đàn bà kia, bị một bàn tay đẩy ra.

“Bạn bè? Bệnh nhân?”

Người đàn bà hừ lạnh một tiếng, quan sát Trương Phí từ trên xuống dưới một lần nữa, càng nhìn ý chê bai trong mắt lại càng sâu, không nhịn được mở miệng.

“Bệnh nhân chính là bệnh nhân, còn nói là bạn bè gì, cậu muốn thế nào? Chẳng lẽ là thích Diệc Phi nhà tôi, len lén theo đuôi tới sao?”

Trương Phí nghe thấy lời này không kiềm được nhớ đến Lý Cẩn Mai, sao chỉ trong một ngày lại đụng phải thứ người như vậy, im lặng nhìn Diệc Phi, chỉ thấy mặt cô đầy lúng túng, muốn nói gì đó lại không dám nói.

Đối mặt với loại người này, Trương Phí chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng không nhịn được thì thầm, có phải cả người anh âu phục cao quý đứng trước mặt những người này, mới được nói chuyện với kiểu nữ thần như Diệc Phi hay không.

Có điều đây dù sao cũng là mẹ Diệc Phi, những lời này của Trương Phí nói với ai cũng được, duy chỉ có không thể nói với người đàn bà này.

“Dì nghĩ nhiều rồi, Diệc Phi là y tá tư nhân do cháu mời, hẳn nên hai mươi bốn giờ ở cùng một chỗ với cháu, nhưng cô ấy nói lúc này có việc, cho nên bảo cháu ở dưới lầu chờ một lúc, sáng sớm ngày mai cháu còn phải kiểm tra, cho nên chỉ có thể đi lên gọi cô ấy!”

Lời này của Trương Phí có đầu có đuôi, làm Diệc Phi nghe cũng có hơi sửng sốt, nhưng cô rất nhanh phản ứng lại, kéo cánh tay người đàn bà kia lại.

“Mẹ, con vừa nói chuyện này với mẹ mà mẹ đã quên mất, con còn phải đưa anh ấy về bệnh viện, nếu có chuyện gì mẹ gọi điện thoại cho con, bọn con đi trước!”

Nói xong cũng muốn đưa mẹ cô vào trong nhà, nhưng người đàn bà kia hiển nhiên không vui, lại lôi Diệc Phi trở lại.

“Diệc Phi không phải cô nói cô làm ở bệnh viện tư nhân cao cấp sao? Bây giờ chăm sóc bệnh nhân gì thế?” Trong khẩu khí của người đàn bà ngấm ngầm tức giận.

Diệc Phi không hiểu tại sao mẹ cô muốn hỏi cái này, nhưng vừa nghĩ tới không thể tùy ý tiết lộ chuyện riêng tư của bệnh nhân, Diệc Phi trầm ngâm một lúc mới mở miệng.

“Anh ấy đúng là bệnh nhân của con, những chuyện khác, mẹ không cần phải để ý đến, nếu còn có chuyện gì, chờ con lần sau trở về rồi hãy nói.”

“Chờ cô lần sau trở về, chờ cô lần sau trở lại cũng nên nhặt xác cho bọn ta rồi, đây là bệnh nhân gì chứ, cậu ta một tháng có thể trả cô mấy đồng tiền lương, lời mẹ vừa nói cô đều quên cả rồi?”

Diệc Phi cũng không biết Trương Phí đứng ở đây từ lúc nào, chỉ là nghĩ tới những lời mẹ cô vừa nói đó, trên mặt cũng hơi luống cuống, không dám quay đầu nhìn Trương Phí.

Chỉ có thể nhẹ nhàng khuyên mẹ cô: “Anh ấy trả lương một tháng cho con đủ các người tiêu xài, mẹ đừng nói nữa, con đã nói chuyện này mẹ đừng để ý nữa!”

Mẹ của Diệc Phi vừa nghe câu này, lập tức nóng nảy, cũng không để ý những thứ khác, lôi tay Diệc Phi muốn quay về, Diệc Phi không trở tay kịp, bị mẹ cô kéo lảo đảo, thiếu chút nữa ngã xuống đất.

Cũng may Trương Phí phản ứng tương đối nhanh, kéo cánh tay Diệc Phi lại, nhưng mẹ Diệc Phi thấy một màn này càng tức hơn, xông lên hung hăng đẩy Trương Phí, quay đầu cho Diệc Phi một bạt tai.

“Làm sao, tôi nuôi cô lớn như vậy đủ lông đủ cánh rồi phải không, lời mẹ nói cô cũng dám không nghe, sau này đừng để tôi nhìn thấy cô vào bệnh viện kia nữa, nhà họ Tôn đã sắp xếp cô tới công ty bọn họ làm rồi, chuyện này đã tới miệng tôi và ba cô, cô không đi mặt mũi bọn ta để ở đâu? Nếu như không đồng ý , cô cũng đừng nghĩ tới bước ra cái cửa này nữa!”

Mẹ của Diệc Phi rống lên khàn cả giọng, nếu không phải người ở đây dời đi chỉ còn lại cả nhà bọn họ, thì e rằng đều phải bị tiếng gào của bà ta đánh thức.

Nghe thấy lời của mẹ mình, trái tim Diệc Phi một lần nữa lạnh lại, cố nén nước mắt, quật cường nhìn mẹ mình, cũng không chú ý đến Trương Phí còn ở bên cạnh.

Mẹ của Diệc Phi bây giờ làm gì quan tâm cô nghĩ như thế nào, chỉ muốn vội vàng đưa người về thu xếp thật tốt, để ngày mai có thể gặp cậu chủ của nhà họ Tôn.

Không hề nghĩ ngợi tiếp tục lôi Diệc Phi vào nhà, dùng sức lực gấp đôi vừa nãy, Diệc Phi không thoát được tay mẹ mình, chỉ có thể mặc cho bà ta lôi mình đi, mắt thấy cũng sắp tới cửa, Trương Phí híp mắt lại.

“Mẹ Diệc suy nghĩ cho kĩ, nếu như hôm nay Diệc Phi không thể đưa cháu bình yên vô sự trở về bệnh viện, hậu quả này các người có gánh vác nổi hay không?”

Nếu lời hay nghe không lọt tai, Trương Phí cũng không ngại nói những lời khó nghe hơn chút, dù sao nhìn bộ dạng người đàn bà này cũng không giống như người lương thiện.

Mẹ Diệc nghe thấy lời của Trương Phí, dừng bước lại, hừ lạnh một tiếng.

“Tự cậu có tay có chân, còn không về được sao?”

“Cũng không hẳn, chỉ là trước đó ở bệnh viện Diệc Phi đã giấy trắng mực đen viết rõ ràng với bệnh viện bọn cháu, bất luận là phát sinh chuyện gì bệnh nhân cũng là người ưu tiên, nếu như trong lúc này cháu xảy ra chuyện gì, tất cả trách nhiệm đều do Diệc Phi gánh vác, còn về sẽ phát sinh cái gì, cái này còn phải xem cháu có vui hay không.”

Mẹ Diệc nghe thấy câu này, mặt biến sắc, tức giận lại hung hăng vỗ một cái lên người Diệc Phi: “Cô nhìn xem cô đã tìm cái công việc gì thế? Người cô chăm sóc là ai, thật là so với mới mấy tên lưu manh vừa rồi còn đê tiện hơn!”

Trương Phí ngược lại không quan tâm những lời mẹ Diệc nói, lời khó nghe nào mà anh chưa từng nghe, dù sao mục đích duy nhất của anh hôm nay chính là đưa Diệc Phi đi.

Lời mẹ Diệc nói với cô khiến sắc mặt Trương Phí cũng không hề thay đổi, giận đến cười lạnh.

“Cậu bớt lấy cái này tới uy hiếp bọn tôi đi, chỉ cần ngày mai con gái tôi và cậu chủ nhà họ Tôn ở cùng nhau, đừng nói là hợp đồng này của các người, cho dù là dời cả cục công an tới cũng vô dụng!”

Bây giờ Diệc Phi vẫn chưa qua lại với Tôn Tuyệt đâu, mẹ Diệc đã học chó cậy thế người rồi, nếu như ngày nào đó thật sự ở bên nhau, chẳng phải là cảm thấy hơn nửa thiên hạ này đều là của nhà bọn họ à.

“Cậu chủ của nhà họ Tôn, muốn làm gì cháu thật sự không biết, chỉ là người vi phạm hợp đồng là Diệc Phi, dựa theo hợp đồng, nếu như Diệc Phi làm trái, phải bồi thường gấp ba lần tiền lương của cô ấy.”

Mẹ Diệc vừa nghe đến chuyện này, lại trói buộc tiền, lập tức sốt ruột, vội vàng nhìn về phía Diệc Phi: “Tiền lương cô bao nhiêu?”

“Không có bao nhiêu, đoán chừng cũng chỉ khoảng sáu mươi triệu thôi! Cháu chỉ cho các người năm phút, quá hạn không chờ nữa.”

Nói xong Trương Phí cũng không để ý hai người bọn họ, đi xuống lầu, vẫn chưa tới hai phút, Diệc Phi đã xuất hiện ở trước mặt anh.