CHƯƠNG 18: CẢ THẾ GIỚI OAN ỨC

Trên môi nở một nụ cười mỉa mai, bây giờ bọn họ trở thành một thể rồi sao? Cô thật sự không biết, mình có tài đức gì mà có được vinh hạnh thành một thể với nhà họ Hạ.

Nụ cười đó khiến đôi mắt của Tư Ôn Nhã nhói đau, bà ta mở miệng trào phúng: “Hạ Phong Vận, ông còn không nhìn ra sao. Từ trước đến giờ người ta chưa từng đồng lòng với chúng ta."

"Đúng đó ba, ba suy nghĩ cho cửa hàng của nó, đáng tiếc người ta không hề cảm kích!" Hạ Gia Bội cũng lên tiếng phụ họa, Hạ Tử Tình ở bên cạnh chỉ nhẹ giọng ho khan chứ không nói gì nhiều.

"Mấy đứa không cần nói nhiều đâu, ba tin Vũ San biết mình họ gì, đúng không?" Ánh mắt nhìn về phía cô rõ ràng mang theo áp lực.

"Ba, lời ba nói con sẽ ghi nhớ!" Cô nói: “Có điều ba nên rõ ràng là, chuyện của Đường Triết, con không hỏi thêm được cũng không nói thêm được câu nào."

"Dù không nói thêm được câu nào, thì con cũng phải biết cái gì gọi là gần quan được ban lộc chứ! Sớm chiều bên nhau, nhất định sẽ thu thập được thứ có ích!” Hạ Phong Vận nói tới đây, hình như nhớ ra gì đó: “Đúng rồi, hai đứa kết hôn được hai ngày rồi, cuộc sống vợ chồng thế nào?"

Há hốc mồm, cô không ngờ ba sẽ hỏi chuyện này, còn là ở trước mặt nhiều người như thế, thoáng chốc gương mặt trở nên đỏ bừng, không nói được chữ nào.

Thấy cô như thế, Hạ Gia Bội cười mỉa, với cơ thể nho nhỏ gầy yếu đó của cô mà khiến đàn ông yêu thích được mới lạ đó.

"Con có lòng với Đường Triết hơn đi. Ba đã giúp con dọn đường rồi, còn đi xa được hay không thì do chính con đó!" Đúng là nói với giọng điệu thấm thía.

"Con biết rồi." Cô vội vàng nói: “Ba, vậy con về trước đây!"

Cô trở về một mình, Hạ Phong Vận cũng không có lòng dạ giữ cô ở lại ăn cơm, gật đầu nói: “Những lời mà hôm nay ba nói với con, con phải ghi nhớ kĩ trong lòng!"

Qua loa gật đầu, cuối cùng rời khỏi nhà họ Hạ, thở phào nhẹ nhõm.

Xe đang trên đường thì nhận được điện thoại của Đường Triết: “Ở đâu rồi?"

"Đang trên đường về." Cô vội vàng nói.

"Nói với lão Ngô một tiếng, đừng về nữa, quay xe đi tới chỗ mẹ tôi đi!" Đường Triết lưu loát nói xong thì cúp điện thoại.

Cô muốn hỏi một câu tại sao cũng không kịp, cũng chẳng cho người ta cơ hội thương lượng nữa.

Im lặng than thở: “Bác Ngô, nhờ bác lái tới nhà mẹ chồng cháu."

Lão Ngô đồng ý rồi nói: “Mợ chủ, mợ gọi tôi là lão Ngô là được, không cần khách sao thế đâu!"

Cô cười, bảo cô gọi người khác như thế, thật ra cũng chưa quen lắm.

Xe nhanh chóng lái tới nhà họ Đường, đối với người mẹ chồng này, cô vẫn hơi sợ hãi, tuy là từ trước đến nay bà chưa từng nói gì nặng lời, nhưng về cơ bản là chưa bao giờ nhìn thẳng mình.

Từ thái độ lạnh nhạt của bà, cô có thể nhận ra là bà không thích mình.

Thật sự không hiểu nổi, tại sao lại có cuộc hôn nhân này chứ. Không ai thoải mái cả, Đường Triết không vui, nhà họ Đường cũng không thích, nhà họ Hạ có vẻ cũng không hài lòng lắm, giống như cả thế giới đều oan ức, chỉ mỗi cô có lợi vậy. Nhưng mà rõ ràng là không có ai hỏi ý kiến cô, mà cứ áp đặt lên cô.

Thấy xe của Đường Triết cũng ở đây, khó hiểu yên tâm hẳn, dù sao cũng không phải một mình cô đối mặt.

Vừa vào nhà, có người giúp việc tới nhận lấy áo khoác của cô, cung kính nói: “Mợ chủ!"

Đưa áo, cô đi thẳng vào, nhìn thấy mẹ Đường đang cho cá trong hồ cá ăn, hơi khom người gọi một tiếng: “Mẹ!"

Thẳng người lại, mẹ Đường quay đầu quan sát cô trên dưới một lượt, gật đầu: “Trên bàn uống trà nhỏ có trái cây, muốn ăn thì tự lấy, nhưng đừng ăn nhiều, một lúc nữa là ăn cơm rồi!"

"Cảm ơn mẹ!" Cô cũng không biết hôm nay tới làm gì, nói một câu, vẫn nên đừng một bên nhìn thôi.

Đây là nơi đối diện với cửa chính của phòng khách, đặt một bể cá phong thủy lớn, đủ mọi màu sắc trông rất đẹp mắt, thong thả rắc thức ăn cho cá vào trong, lập tức đưa đến một đợt giành ăn vui thú.

Vỗ tay một cái, thấy cô còn đứng một bên, mẹ Đường nói: “Qua đây đi!"

Ngoan ngoãn đi tới, cô cũng không thấy Đường Triết đâu, rõ ràng xe vẫn đậu trước cửa mà.

“Hôm nay Đường Mạn về, hai con còn chưa gặp mặt. Con bé tuổi trẻ hoạt bát, hai đứa chị dâu em chồng các con chắc sẽ hợp đó!" Lúc này người giúp việc bên cạnh bưng một chén nhỏ tới, mẹ Đường nếm thử một miếng rồi bỏ lại: “Hơi nhạt rồi, Đường Mạn thích ngọt một chút, thêm ít đường nữa."

Người giúp việc đáp lại rồi đi.

Lúc này Hạ Vũ San mới biết tại sao lại gọi cô tới, ra là em chồng sắp về.

Vấn đề là... Thật ra ngay cả chuyện nhà Đường Triết có mấy người, tình trạng gia đình thế nào cô cũng không biết, cô đúng là gả tới trong mơ hồ.

Nói ít sai ít hẳn là đúng, cô chỉ yên lặng gật đầu rồi lắc đầu, thỉnh thoảng đáp lại vài câu, cũng không nói thêm gì.

Mẹ Đường thâm thúy nhìn cô, không biết nên nói con bé này quá yên tĩnh hướng nội, hay là tâm tư thâm trầm đây.

"Mẹ!" Giọng nữ trong trẻo, một bóng dáng xinh xắn nhanh chóng sà vào trước ngực mẹ Đường, ôm cổ cọ mặt, sau đó hỏi: “Anh em đâu?"