CHƯƠNG 109: TRƯỚC ĐÊM QUAY.

“Em hiểu, như thế thì cô ta sẽ không muốn ký với Tống Như.”

Lúc này, ý tưởng của họ khớp đến lạ.

Nhưng họ không bao giờ ngờ được lúc này Tống Như đã là một nghệ sĩ đã ký với Oatlets, lại còn được Trương Vân ký trực tiếp, Trương Vân biết rất nhiều lợi thế của Tống Như, cô ấy sẽ tập trung vào đào tạo cho Tống Như.

Cũng rõ sự tái xuất của cô là cần những gì.

Vì yêu cầu của Trương Vân, Tống Như đã không tiết lộ tin tức ra bên ngoài, cùng với hành vi mập mờ, nhiều phương tiện truyền thông rất tò mò về tương lai của cô, đồng thời, Sang Nghệ Entertainment đưa ra một thông điệp là chính thức ký hợp đồng với Hàn Tuyết Lê, theo những bức ảnh được đăng tải trên tài khoản chính thức, lông mày của Hàn Tuyết Lê trông khá giống Tống Như, lúc tham dự sự kiện, người dẫn chương trình cũng đùa rằng cô ta là "tiểu Tống Như".

Mặc dù cô đã phải chặn xe tổng giám đốc Hạng Long của Sang Nghệ mới có cơ hội tạo ra sự khác biệt như ngày hôm nay, nhưng cô vẫn còn trẻ, mà lại có sự kiên trì đến thế.

Dù sao có thể nổi tiếng tại Sang Nghệ cũng không phải điều dễ dàng.

Vì sự ra mắt tuyệt vời của cô, nên thế giới bên ngoài mới tò mò hơn về Tống Như, và cả công ty mà cô sẽ chọn.

“Cô ta thật sự trông giống em lắm, giống hơn cả lần trước, có thể là cách trang điểm của cô ta đang cố tình bắt chước em, nếu không nhìn rõ thì kiểu gì cũng bị nhận nhầm.”

Tống Như nhìn kịch bản đột nhiên dừng lại, ngay cả chị Hy cũng nói vậy, thế có nghĩa là hai người thật sự rất giống nhau.

Nếu Hà Tuyết Lê bị một tay săn ảnh chụp, người bị hiểu lầm thể nào cũng là cô...

“Chị thực sự muốn thông báo về việc ký hợp đồng với Oatlets càng sớm càng tốt, để họ cút khỏi cái danh ‘tiểu Tống Như’ này, cũng kích thích những người ngăn em vào Oatlets nữa.”

Tống Như cười nhẹ: “Sẽ có ngày này thôi.”

Cùng lúc ấy cuộc phỏng vấn của Hàn Tuyệt Lê được phát trên TV, cô ta ngồi trước mặt người chủ trì, mỉm cười nhẹ nhàng hoạt bát, đôi mày vẫn mang sự non nớt.

“Hiện tại có rất nhiều người đang nói cô bắt chước Tống Như, liệu con đường diễn xuất sau này của cô sẽ đi theo hướng của Tống Như không?”

Nghệ sĩ của Hàn Tuyết Lê bên cạnh cô ta lắc đầu, không muốn cô ta nói gì sai.

Hàn Tuyết Lê mỉm cười hoạt bát: “Tôi sẽ chỉ chọn lộ trình và kịch bản hợp với mình, tôi tin công ty cũng sẽ nghĩ như vậy, đối với việc bắt chước Tống Như, tại sao tôi phải bắt chước một nghệ sĩ thậm chí ngay cả công ty quản lý cũng không có chứ?”

“Cái gì!”

Miệng chị Hy thật sự có thể nuốt một quả trứng vào.

“Nhỏ này nghĩ gì vậy? Lúc em huy hoàng, nó đâu có đối xử với em như vậy.”

Lúc đó Hàn Tuyết Lê được Bùi Lạc Phong bồi dưỡng, cô ta đã xem phim của Tống Như hàng chục lần một ngày, cô ta thậm chí còn bắt chước Tống Như cho thực đơn bữa tối của mình, bây giờ cô ta lại mở mắt nói những lời vô nghĩa như vậy!

“Bỏ đi, cô ta nói như vậy là có chủ đích muốn chúng ta làm cô ta nổi hơn mà.”

“Cô ta còn trẻ mà tâm cơ đã sâu vậy rồi, sau này còn thế nào nữa?” Chị Hy lắc đầu, ôm chặt Tống Như: “Chị lo cô ta sau này thành chiếc đèn cạn dầu mất.”

“Từ giây phút cô ta bước vào hào quang thì đã đủ để chứng minh cô ta không phải là người đơn giản, có vài việc, không thể phòng được.” Tống Như khẽ mỉm cười, trong giới này này, loại chuyện thế này là quá bình thường.

Và sự thật là cô đã ký hợp đồng với Oatlets, nên cô cũng không cần phải lo lắng quá nhiều.

Tối hôm đó, ngay khi Dương Gia Cửu về nhà, anh trông thấy Tống Như đang bận rộn trong bếp, anh đau lòng bước đến cởi tạp dề của cô: “Anh làm cho.”

Anh không hỏi Tống Như tại sao không để người giúp việc làm, chỉ tận hưởng thời gian riêng của hai người một cách vui vẻ.

Tống Như nhẹ nhàng xoa thắt lưng anh từ phía sau: “Trương Vân đã liên lạc với em, em sẽ tham gia buổi quay hình quảng cáo công ích vào ngày mai, lúc đó, Chúc Thanh Hà cũng sẽ đưa hai nghệ sĩ khác có dự định ký hợp đồng với Oatlets tham gia.”

“Vậy ngày mai em bận lắm đúng không?” Dương Gia Cửu nói có vẻ đau lòng trong khi nấu các món ăn.

Tống Như trả lời nhẹ nhàng: “Vì vậy đêm nay em mới muốn chỉ riêng hai ta cùng ăn tối đó.”

Từ lúc cưới nhau đến bây giờ, họ đã dành đủ không gian cho nhau, bầu không khí thoải mái này cũng khiến họ thân mật với nhau hơn rất nhiều.

“Vậy tối nay em phải ăn nhiều hơn đi, ngày mai em mới có sức để chiến đấu.” Dương Gia Cửu mỉm cười xoa đầu Tống Như, cả hai cùng nhau bước vào bàn ăn.

...

Quảng cáo công ích lần này là bảo vệ môi trường, Tống Như đến đúng giờ bước vào phòng chờ với chị Hy.

Ngoài hai nghệ sĩ khác của dự án Oatles, còn có bảy nghệ sĩ tham gia, trong số đó, lí lịch của Tống Như không tính là nhiều, bối cảnh cũng không quá mạnh.

Cô trông rất bình thường, thậm chí bây giờ cô cũng không công khai đã ký kết với quản lý công ty.

Với thực lực của cô, không đủ để nổi bật trong số mười nghệ sĩ này.

Vì vậy khi đạo diễn trông thấy cô, cũng có chút nghi ngờ.

Tống Như hiểu cảm giác bị nghi vấn này, cô đã quá quen với nó.

“Mặc dù chỉ là một buổi quay quảng cáo công ích, tôi cũng hy vọng các anh chị sẽ biểu hiện trạng thái tốt nhất, có rất nhiều nội dung phải quay, tốt nhất là phải qua trong một lần.”

Nếu không phải Trương Vân yêu cầu Tống Như, đạo diễn chắc chắn sẽ không sử dụng cô.

“Tống Như của chúng tôi rất chuyên nghiệp, ông có thể yên tâm.” Chị Hy cười nói.

“Được thôi.” Đạo diễn đưa một cái nhìn ý vị thâm trường về phía Tống Như, sau đó bỏ đi.

Tống Như không giải thích một lời, chỉ nhìn cảnh của địa điểm, xem xét chuyện quay chụp.

Các nghệ sĩ khác cũng lần lượt đến hiện trường, họ rất ngạc nhiên khi trông thấy Tống Như, một số người thậm chí còn thì thầm gì đó, cảm thấy khinh bỉ khi ở cạnh cô.

“Đây là gì chứ? Có phải quảng cáo công ích không? Những nghệ sĩ tin đồn cũng đủ điều kiện để quay à?”

“Biết thế tôi đã không đến, đúng là một sự xỉ nhục mà.”

“Chắc đằng sau người ta có chỗ chống lưng nhỉ, người ta muốn nhân cơ hội này tẩy trắng, tất cả chúng ta đều là làm nền cho người ta thôi!”

Chị Hy lập tức tức giận, những người này thật sự quá đáng.

Tống Như bắt kịp cô ấy: “Đây là công việc đầu tiên mà Trương Vân sắp xếp cho em, không thể phá hỏng được, chỉ nói vài câu nói thôi, họ không biết sự thật mà.”

Chị Hy hừ một tiếng: “Líu líu ríu ríu, thật khó chịu.”

Ngay lúc đó, Chúc Thanh Hà bước vào với hai nghệ sĩ bên cạnh, khi nhìn thấy Tống Như, cô ta rất ngạc nhiên.

Theo như cô được biết, Tống Như hiện không có công ty quản lý, làm sao có thể tham gia sự kiện quay này chứ?

Tống Như khẽ mỉm cười, nhìn đi chỗ khác, nhưng rơi vào mắt Chúc Thanh Hà, đây là sự khiêu khích!

Sau khi cô ta giới thiệu hai nghệ sĩ với đạo diễn, cô yêu cầu họ đi thay quần áo, nhưng một trong số họ rất yêu mến Tống Như nên muốn tiến đến nói vài lời với Tống Như.

Nhưng Chúc Thanh Hà ngay lập tức không nể mặt, hét to: “Cô là nghệ sĩ đến từ Oatles, lại đi nói chuyện với một nữ diễn viên không đứng đắn hả? Không biết xấu hổ hay sao!”

Với cách nói như vậy, mọi người ở địa điểm quay đều nhìn về phía này.

“Có phim hay!”

“Đó có phải là Chúc Thanh Hà của Oatles không? Tôi từng nghe nói về cô ta, cô ta rất thủ đoạn, Tống Như sắp bị vờn trò mèo rồi.”