* Chiếc xe chở anh em họ Kỳ và Lâm Xuân Phụng chạy vào trong bãi đâu xe biệt thự Kỳ gia, Thiếu Đông nhanh nhẹn đi xuống xe trước cậu đứng ngay cửa xe chờ Xuân Phụng bước ra, chân Xuân Phụng chưa kịp bước xuống bậc thềm xe thì cả người đã bị Thiếu Đông bế bỗng lên làm cho cô ngại ngùng với em gái Ngọc Yên gương mặt chợt ửng hồng, Thiếu Đông nhìn vợ của mình ngại ngùng mà đỏ mặt  cậu cười tươi vừa bế cô đi vừa nói.

 

" Vợ à ! em đang bị đau chồng bế vợ vào phòng xoa bóp cho vợ bớt đau nha, với lại chồng đói bụng vợ hãy cho chồng ăn no nhé ".

 

Xuân Phụng ngạc nhiên vì câu nói này của Thiếu Đông cô ngơ ngác nhìn Thiếu Đông nói.

 

" Thiếu Đông anh nói gì lạ vậy, giờ này đã là giờ cơm trưa rồi, các đầu bếp chắc họ cũng đã nấu xong bữa trưa từ lâu, anh bế em vào nhà ăn chúng ta cùng dùng bữa trưa với Ngọc Yên luôn chứ cần gì anh phải nói em ! ".

  

Ngọc Yên đi phía sau cô bé cười tươi vì chị dâu khờ khạo của mình, cô liền lên tiếng giải thích với chị dâu.

" Ôi trời chị hai của em ơi! Anh hai bảo chỉ là ảnh đói và bảo chị cho ảnh ăn, có nghĩa là anh hai muốn ăn thịt chị giống tối qua đó......haiza......sao chị của em khờ dại mấy chuyện này vậy chứ? Nghe sơ là hiểu rồi mà.....haiza! " .

 

" Hả! Là ý này sao anh Thiếu Đông? ".

  

Thiếu Đông nghe vợ hỏi anh cười gian tà ánh mắt nhìn vợ nói.

" Ừ thì đúng là vậy, tại vì chồng rất nhớ vợ! ".

" Không được! Anh vừa phải thôi chứ tối qua anh đã ăn em tới gần sáng, anh ăn nhiều như vậy mà bây giờ còn đòi ăn nữa sao anh muốn em khỏi xuống giường luôn ah? Em còn nhiều việc ở công ty vệ sĩ nữa, không được anh mau bỏ em xuống ngay em muốn đi về nhà! " Xuân Phụng tức giận la làng, Ngọc Yên nhìn một cảnh này cô bé ôm bụng cười ngoặt ngoẹo .

   

Thiếu Đông nghe vợ đòi về cậu tức giận liền nhanh bế cô lên thẳng phòng của mình, cậu đóng cửa liền đặt Xuân Phụng lên trên giường, cả thân to lớn cậu liền đè lên trên môi liền  nhắm đến môi mềm của Xuân Phụng mà hôn hít gặm nhấm.

  

Xuân Phụng lúc đầu còn giãy giụa chống cự, nhưng hồi sau vì nụ hôn cuồng nhiệt của Thiếu Đông làm cho cô nổi lên phản ứng cô lúc này cũng hùa theo phối hợp với Thiếu Đông cả hai chìm đắm vào cảm giác ngọt ngào này. Thiếu Đông thấy vợ đã không còn chống cự mà còn đáp lại tình cảm với mình cậu lúc này thừa thắng xông lên, hai bàn tay nhẹ nhàng cởi ra đồng phục đi học của cả hai, đến khi Xuân Phụng chợt tỉnh táo là lúc Thiếu Đông đã đưa cự long to lớn của mình vào bên trong cô rồi Xuân Phụng chỉ kịp phát ra một tiếng rên nhẹ vì cảm giác được lắp đầy thật thoải mái, Xuân Phụng hai tay ôm chặt lấy cổ của anh cô ngậm lấy môi anh mà mút liếm, bên dưới Thiếu Đông mạnh mẽ ra vào càng lúc càng nhanh theo tiết tấu một sâu hai cạn, Xuân Phụng bị kích thích quá mức mà lên đỉnh đã ba lần, nhưng Thiếu Đông vẫn chưa đạt được cảm giác lên đỉnh, Thiếu Đông bất ngờ lật người của Xuân Phụng cho cô ngồi lên trên người mình, hai tay cậu ôm eo cô nâng cô lên cao rồi thả người cô xuống mạnh, bên dưới cự long to cứng canh đúng thời điểm mà hất mạnh lên trên, hai nơi va chạm với nhau mạnh mẽ làm cho Xuân Phụng một trận tê và thốn khó chịu bên trong cô liền co thắt chặt chẽ, vì cự long to dài của anh đâm sâu đến tận bên trong và nơi đó cũng là điểm G của Xuân Phụng làm cho cả đầu cô tê dại nổ tung liền lên đỉnh lần nữa, Thiếu Đông cũng gầm gừ vì quá sướng, cậu thích thú vì phát hiện ra điểm G của vợ, cậu liền lập lại tiếp động tác này nhiều lần nữa Xuân Phụng vì bị chạm vào điểm yếu nên lúc này cô không giữ được ý chí mà rên rỉ lớn hơn"......Á......hừm......hừm...... Á.......hừm........ chết em mất Thiếu Đông à.......Á....á.....á..... hừm....".

  

Thiếu Đông lúc này rùng mình thoải mái đạt được khoái cảm mà lên đỉnh cậu bắn hết mầm mống của mình vào sâu bên trong của vợ, anh thật không lo lắng nếu vợ có thai, vì anh yêu cô rất nhiều và tất nhiên anh rất muốn có được những đứa con dễ thương của riêng hai người. Thiếu Đông nhìn lại thì Xuân Phụng đã ngất xỉu, cậu nhẹ nhàng bế vợ vào tắm cho cả hai rồi cậu bế vợ vào lau khô người và thay đồ cho cô, anh nhẹ nhàng đặt vợ nằm ngay ngắn cậu cũng nằm xuống đắp chăn lên cho cả hai, cậu hai tay ôm chặt vợ vào lòng an ổn cậu nhắm mắt ngủ .

 

Hai hôm sau Ngọc Yên có lên tiếng rủ Xuân Phụng và các em gái con của cô, chú là bạn thân với ba mẹ tối nay cùng đi đến bar của gia đình chơi vì tất cả đã được nghỉ hè và tất cả cũng đã đồng ý nhưng các cô đều giấu không cho các anh nam biết  chỉ có phái nữ họ đi mà thôi  .

     

_____________________()_______________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh .

