Thương Mẫn ngồi xuống trên vị trí của mình.

Đã đến phiên của Bạch Chấp. Lần này, tác phẩm của cô là một chiếc áo dài theo phong cách cuối nhà Thanh, đầu thời Trung Hoa dân quốc, thời gian càng dài hơn so với chiếc sườn xám trước đó của Mạnh Kha, hoạ tiết rồng đen được thêu trên nền tím, tăng thêm khí chất cao quý mà gương mặt lạnh lùng của Bạch Chấp vốn mang theo, Thương Mẫn phảng phất như nhìn thấy khí phách hiên ngang của vị quân vương thời trẻ, từng bước đi tới, đều là là lịch sử tao nhã của quá khứ.

Quạt giấy trong tay Bạch Chấp hơi lay động, nhếch miệng lên, trong tươi cười mang theo mị lực không cho phép cự tuyệt, Thương Mẫn phóng tầm mắt nhìn tới, không ít người xem nữ đã sớm bị mê hoặc đến thất điên bát đảo.

Không có chuyện gì xảy ra ngoài ý muốn, Bạch Chấp thuận lợi đi đến toàn trường, kiện áo dài này của Thương Mẫn thu được sự nhất trí khen ngợi của ban giám khảo, thuận lợi tiến vào vòng thứ ba.

Thương Mẫn thả lòng, thở ra một hơi, nhưng cô biết, càng về sau, cạnh tranh liền sẽ càng tàn khốc, Mạc Hậu không phải người ngu, chắc chắn cô ta biết cô muốn lợi dụng cuộc thi đấu thời trang này để khiến danh tiếng vang xa, cho nên, nhất định cô ta sẽ đem hết khả năng, không để cô toại nguyện.

Gió tuyết vẫn chưa ngừng, xuống xe đi vào khách sạn, Thương Mẫn mang theo một thân ý lạnh, cô vỗ vỗ bông tuyết trên đầu bị gió thổi đến, nhìn thấy Mâu Nghiên ở đối diện đi tới về phía cô.

“Hừ.” Thương Mẫn liếc mắt, môn thần sao? Ngày ngày canh giữ ở cửa, khách sạn cho anh tiền boa muốn anh tới làm bảo vệ sao?

Bước chân của Mâu Nghiên tựa hồ có chút do dự, lề mề hồi lâu mới đi đến bên cạnh cô, Thương Mẫn lại nghiêng đầu, cho anh một cái mặt lạnh.

“Thương Mẫn.”  Sau lưng đột nhiên truyền đến một âm thanh khác, Thương Mẫn quay đầu lại xem xét, Tiêu Song đỡ Mâu Khải giống như cũng vừa từ bên ngoài tiến đến.

“Ngài Khải?” Thương Mẫn dừng lại.

“Nghe nói cô tiến vào vòng so tài thứ ba, chúc mừng cô.” Mâu Khải cười ôn hòa.

Mâu Nghiên nhíu mày, vốn dĩ lời xin lỗi anh ấp ủ hồi lâu lại bị nuốt xuống.

“Cảm ơn ngài Khải.” Thương Mẫn cũng ngọt ngào cười một tiếng.

Mâu Khải nhìn thoáng qua Mâu Nghiên bên cạnh, nụ cười càng thêm nồng đậm hơn một chút: “Bận bịu cả ngày cũng đói bụng, không biết có vinh hạnh hay không, ăn tối cùng với cô?”

Mâu Nghiên xoay người, đôi mắt đóng đinh ở trên người Thương Mẫn.

“Ngài Khải đã cất nhắc tôi, có thể cùng nhau ăn cơm với ngài, là vinh hạnh của tôi mới đúng.” Thương Mẫn cố ý giương cao âm điệu.

Người phụ nữ này...Nắm đấm của Mâu Nghiên nắm chặt.

“Thật là đúng dịp nha.” Aurora giẫm lên giày cao gót lắc mông đi ra từ trong khách sạn, đứng ở trước mặt mấy người bọn họ: “Mọi người đều ở đây?”

Mâu Nghiên cười lạnh, chuyển ánh mắt đến trên người Aurora: “Tôi cố gắng chờ cô ở chỗ này, hẳn là cô còn chưa ăn cơm đi, không bằng cùng ăn?”

Aurora mừng rỡ: “Hôm nay mặt trời mọc từ hướng tây, vậy mà anh lại chủ động mời tôi ăn cơm?”

Đôi mắt Thương Mẫn khẽ đảo, dẫn đầu đi về phía phòng ăn.

Thương Mẫn tìm vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, Mâu Khải dừng phía đối diện với cô, Tiêu Song giúp anh ta đắp tấm thảm lên, chờ sau khi phục vụ viên tới, anh ta lui xuống.

Mà lúc này đây, bàn bên cạnh bọn họ cũng có khách, Mâu Nghiên ngồi chếch ở phía đối diện Thương Mẫn, Aurora sóng vai cùng Thương Mẫn.

“Em trai, em cũng tới đây ăn cơm?” Mâu Khải cười như không cười nghiêng đầu nhìn cô: “Đã như vậy, nếu không, ghép bàn?”

“Ai muốn ghép bàn cùng anh ta?”

“Ai muốn ghép bàn cùng cô ấy?”

Hai người trước giờ chưa từng ăn ý như vậy, trăm miệng một lời nói cùng một câu nói. Thương Mẫn cùng Mâu Nghiên liếc nhau, dường như cùng một thời gian, hai người đều tự mình mở mắt khác.

Aurora đánh giá Thương Mẫn một chút, hai tay mu bàn tay nâng má, rất lớn mật nhìn Mâu Nghiên phía đối diện: “Tôi nói, làm sao anh lại khác thường mời tôi ăn cơm như vậy, hoá ra là có ý khác.”

Mâu Nghiên rót ly nước cho mình, giả bộ như thản nhiên đưa đến bên miệng, lại bị nước trà bốc hơi nóng bỏng đến mức nhăn mày lại.

“Cẩn thận bỏng.” Thương Mẫn nhẹ giọng thì thầm, rót ly trà cho Mâu Khải, thậm chí còn quan tâm đưa đến bên miệng thổi thổi, mới đưa tới trước mặt Mâu Khải.

Mâu Khải quay đầu, quả nhiên, nhìn thấy gương mặt đen kia của Mâu Nghiên, anh ta cười khẽ một trận, nâng ly trà lên.

“Hôm nay tôi đi đến cuộc thi của cô.” Mâu Khải nhẹ đưa ly trà đến bên miệng: “Người mẫu của cô thể hiện được rất tốt, tác phẩm cũng cực kì sáng chói, có thể tiến thẳng vào vòng thứ ba, cô chiến thắng rất xứng đáng.”

“Anh đến xem cuộc thi của tôi?” Thương Mẫn kinh ngạc, cô chỉ vội vàng nhìn chăm chú lên trên sàn diễn, quả thực không quá chú ý đến khán đài: “Tại sao anh không nói với tôi, nếu như biết anh ở đó, thời điểm tôi lên sân khấu phát biểu, có lẽ hẳn là sẽ biểu hiện xuất sắc hơn một chút.”

“Nhân viên phục vụ?” Mâu Nghiên hô một tiếng với nhân viên phục vụ: “Bên bọn họ trò chuyện rất vui mừng, có thể để chúng tôi chọn món trước hay không?”

Nhân viên phục vụ lên tiếng, xin lỗi bọn Thương Mẫn, đi đến bàn của Mâu Nghiên.

“Tôi đến…” Aurora vừa muốn mở miệng, Mâu Nghiên đã cầm menu tới trước, sau khi lật nhìn, liền gọi tất cả rau củ.

Ngây thơ! Thương Mẫn nhịn không được oán thầm.

Một nhân viên phục vụ khác đi tới, đưa menu cho Thương Mẫn, cô cẩn thận nghiêm túc chọn một đống món ăn mặn cô thích, dáng vẻ thoả mãn.

Mà so sánh với cô, sắc mặt của Aurora bên cạnh thì rõ ràng càng khó coi hơn.

Từng chiếc đĩa rau xanh mơn mởn được bưng lên, lại có ánh đèn chiếu rọi xuống, trên mặt Mâu Nghiên đều bị phản chiếu ra lục quang.

“What?” Aurora cầm dao nĩa, đối một cái bàn đồ ăn, không có chỗ xuống tay: “Sở thích của anh là gì vậy? Tôi không thích ăn những thứ này.”

Mâu Nghiên dùng đũa gắp lên một chiếc lá cây màu xanh lục, thản nhiên mở miệng.

“Chẳng lẽ cô không cảm thấy được, những đồ ăn này, màu sắc có chút giống nhau với đầu tôi?”

