CHƯƠNG 408: GẶP VỊ GIÁO SƯ GIÀ

Nhiệm vụ hôm nay của tôi và Chung Tử có chút nặng nề.

Chúng tôi cần đi điều tra chuyện lúc ba Vương Thu còn sống trước, vì không thể kéo dài hơn được nữa rồi, chỉ sợ Mộc Đồ xuất hiện lại lần nữa, tôi sẽ thật sự chống đỡ không nổi.

Vấn đề mấu chốt là, bây giờ đến cả Mộc Đồ rốt cuộc là gì tôi cũng không biết.

Quỷ? Hồn? Hay là một phù thủy thần bí biết vu thuật, ẩn nấp trong bóng tối điều khiển suy nghĩ của tôi.

Còn việc thứ hai chúng tôi phải làm chính là dựa theo yêu cầu của chị Tô, cũng là yêu cầu của Hồng Hồ Tử, đi tìm chàng trai có gương mặt thanh tú, người bẩm sinh có trí nhớ siêu phàm.

Chúng tôi đi tới nhà Vương Thu, cô ấy nhìn thấy chúng tôi thì có vẻ kinh ngạc: “Sao mọi người lại tới vào giờ này, có chuyện gì sao?”

Sau khi vào nhà, tôi thẳng thắn nói cho cô ấy nghe chuyện tôi gặp trưa nay, lúc nói chuyện, tôi chú ý thấy Vương Nguyệt đứng yên trên tầng nhìn chúng tôi.

Vương Nguyệt nghe tôi nhắc đến Mộc Đồ và ba của họ, dường như có rất nhiều lời muốn nói, cũng có cả sự mong chờ, ánh mắt không còn bình tĩnh như lần trước.

“Thu, cô nói tất cả mọi chuyện cho chúng tôi đi, chúng ta đều là những người bạn tốt mà!” Chung Tử cổ vũ cô ấy.

Vương Thu nghi ngờ một chút: “Được thôi. Thực ra, tôi cũng không giấu hai người quá nhiều chuyện, chỉ là chuyện liên quan đến ngăn lạnh số hai, tôi đã không nói sự thật.”

Hai người chúng tôi mong chờ nhìn cô ấy, đợi Vương Thu tiếp tục nói.

Cô ấy nói với chúng tôi rằng, vài tháng trước, cô ấy chủ động tới nhà xác làm thực tập sinh, một phần là vì chị cô ấy, phần còn lại là vì bí mật của ngăn lạnh số hai.

Cô ấy muốn biết cái chết của ba cô ấy với ngăn lạnh số hai rốt cuộc có mối quan hệ gì.

Còn về những bức tranh sơn dầu đó, cô ấy quả thực từ trước đến giờ vẫn không biết nó có ý nghĩa đặc biệt gì, chỉ biết lúc ba cô ấy còn sống đã điên cuồng vẽ, khi đó ông ấy đã phát điên rồi.

Lúc Vương Thu đến thăm, ông ấy cũng không quan tâm, lúc đó Vương Thu còn nhỏ, cô không sao hiểu được ba mình, thậm chí cảm thấy tức giận.

Lúc ba cô chết, không có một ai bên cạnh, trừ một vị bác sĩ.

Sau đó bác sĩ từng chữa trị cho ông ấy nói với Vương Thu và Vương Nguyệt, trước khi ba của hai người mất chỉ nói đúng bốn chữ, đó chính là “ngăn lạnh số hai”.

Sau đó, Vương Thu bắt đầu điều tra ngăn lạnh số hai, nhưng luôn không có kết quả, hơn nữa nhà tiên tri của Shaman giáo cũng cảnh cáo cô, đừng nhúng tay vào chuyện của ngăn lạnh số hai, nếu không sẽ vô cùng nguy hiểm.

Việc điều tra của cô đã dừng lại như vậy, cho tới tận sau này khi chị cô là Vương Nguyệt qua đời, Vương Thu phát hiện chị mình trước khi mất tinh thần bất thường, cũng luôn mê mẩn những bức họa kia của ba cô.

Cho nên cô nghi ngờ ngăn lạnh số hai không những hại chết ba cô, có thể cũng hại chết cả chị cô.

Mà hung thủ giết chết chị gái cô là Đỗ Tập, nên Vương Thu mới bắt đầu điều tra triệt để chuyện này, muốn tra rõ ngọn ngành chân tướng cái chết của ba và chị mình, đồng thời làm cho chị mình sống lại.

Nhưng liên quan đến cái chết của Vương Nguyệt, Đỗ Tập đã giải thích với chúng tôi, đó không phải vì ân oán cá nhân của chị cô với Đỗ Tập, dường như cũng không liên quan gì đến ngăn lạnh số hai, mà là chủ ý của Lục Mang giáo.

Tóm lại, Vương Thu từ đầu muốn chúng tôi biết rất nhiều, chuyện liên quan đến ba cô ấy, thân thế của cô ấy, tất cả mọi thứ của cô ấy.

Ban đầu là vì không tin tưởng, sau đó cô ấy cũng không nói với chúng tôi quá nhiều, cô ấy giải thích rằng mỗi lần lời chuẩn bị đến miệng lại nuốt ngược trở lại, vẫn luôn không tìm được cơ hội thích hợp để bàn luận chuyện này.

“Vậy vị bác sĩ chính chữa trị cho ba cô còn làm việc ở bệnh viện tâm thần không?” Tôi hỏi cô ấy: “Tôi muốn hỏi ông ấy vài việc liên quan đến ba cô.”

“Đó là một vị chuyên gia già, ngày mà tôi tới bệnh viện tâm thần tìm Hồng Hồ Tử, có một bác sĩ nói với tôi, hai năm trước ông ấy đột nhiên bị xuất huyết não, không đi làm nổi nữa rồi. Nhưng tôi biết nhà ông ấy, ngày mai tôi có thể dẫn hai người đi xem.”

Vương Thu nói tới đây, Vương Nguyệt đang ngồi trên cầu thang xoay người đi xuống tầng hầm, biểu cảm của cô ấy giống như cuối cùng cũng yên tâm rồi.

Tôi và Chung Tử đều không thể đợi tới ngày mai, bảo Vương Thu lập tức đưa chúng tôi đi tìm vị chuyên gia già đó.

Cô ấy suy nghĩ một chút liền đồng ý, sau khi mua một ít hoa quả và thuốc bổ, lái xe đưa chúng tôi tới một khu dân cư nhỏ, dừng trước một căn nhà.

“Nếu như tôi nhớ không nhầm thì chính là phòng đơn này, phòng 1001, bác sĩ họ Trương, hai người gọi ông ấy là giáo sư Trương là được.”

Vương Thu nói xong, tôi và Chung Tử gật đầu, đợi cô ấy đi đỗ xe, ba người chúng tôi cùng đi vào trong tòa nhà, gõ cửa phòng giáo sư Trương.

Một lát sau mới có người tới mở cửa, nhìn xuyên qua cửa an ninh, tôi nhìn thấy một ông lão đang đứng bên đằng sau cánh cửa.

Đỉnh đầu ông lưa thưa tóc, đều đã bạc trắng rồi, tay cầm xe tập đi cho người già.

“Các cô cậu là ai?” Một tay ông vịn xe tập đi, tay còn lại lấy từ trong túi áo ra một chiếc kính lão.

“Giáo sư Trương.” Vương Thu đứng ở phía trước, lịch sự nói: “Cháu là Thu, giáo sư còn nhớ không ạ? Trước đây ba cháu là bệnh nhân của giáo sư.”

“À…” Ông dường như đang hồi tưởng lại, đột nhiên ánh mắt sáng lên: “Thu à, nhớ chứ nhớ chứ, mau vào trong đi!”

Ông run rẩy mở cửa cho chúng tôi, để chúng tôi vào trong nhà.

Vương Thu nhỏ giọng thì thầm với tôi: “Tôi không ngờ ông ấy đã già như vậy rồi…”

Giáo sư Trương run rẩy dẫn chúng tôi vào trong phòng khách, hỏi chúng tôi có uống trà không.

“Giáo sư Trương, bác không cần tiếp đãi chúng cháu, nếu chúng cháu khát sẽ tự rót nước.” Vương Thu khách sáo nói: “Hai người họ đều là bạn cháu, Trương Chính Ninh và Mã Chung.”

Vương Thu giới thiệu chúng tôi cho giáo sư Trương.

“À, chào hai đứa.” Giáo sư Trương nhìn tôi và Chung Tử, quay đầu tiếp tục nói với Vương Thu: “Thu à, sau khi ba cháu mất cháu cũng không tới tìm bác nữa, sao hôm nay lại tới vậy?”

“Là cháu muốn hỏi một số chuyện về ba cháu năm đó, bác đã từng tư vấn tâm lý cho ông ấy, lúc đó như thế nào ạ?” Vương Thu lại nói thêm một câu: “Ông ấy đã nói gì với bác ạ? Bây giờ bác có thể nói với cháu không?”

“Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này…”

“Vì bạn bè của cháu, còn có cả chị cháu nữa, hìnhnhư đều gặp tình trạng giống như ba cháu.” Vương Thu thẳng thắn nói.

Giáo sư Trương nghe xong, chau mày, thở dài một tiếng, nhìn tôi và Chung Tử, sau đó tháo kính ra, dùng khăn lau đi.

Trên đường tới đây Vương Thu đã nói qua với tôi, cô ấy từng hỏi giáo sư Trương vấn đề này, nhưng lúc đó giáo sư Trương không chịu nói với cô, mong rằng hôm nay ông ấy sẽ nói với chúng tôi nhiều hơn một chút.

“Ba cháu là một người rất có thiên phú, đặc biệt là về mặt hội họa, tranh của ông ấy vô cùng có giá trị, các cáu nhớ giữ gìn cẩn thận.”

Vương Thu gật đầu, chúng tôi đều không dám ngắt lời, ông tiếp tục từ từ nói:

“Hơn nữa, ông ấy là bệnh nhân đặc biệt nhất của bác.” Giáo sư Trương dùng sức nuốt nước bọt, tiếp tục nói: “Thứ ông ấy nói nhiều nhất với bác chính là giấc mơ của ông ấy. Ông ấy nói về những người ông ấy gặp hay những nơi ông ấy đi qua trong mơ, giấc mơ của ông ấy vô cùng lạ lùng.”

Ông dùng một chút: “Cũng vô cùng kinh khủng.”

“Bác có thể nói rõ hơn không?” Vương Thu hỏi.

Giáo sư Trương nhìn Vương Thu, do dự một chút: “Bây giờ cháu lớn rồi, bác cũng già rồi, vậy thì bác sẽ nói với cháu, dù sao bác cũng không muốn mang theo chuyện này xuống mồ chôn.”