Trong phòng bệnh yên tĩnh đến mức bọn họ có thể nghe được tiếng hít thở của nhau.

Mâu Nghiên ngồi bên cạnh giường của Thương Mẫn, vẫn nhìn cô mà không nói một lời nào.

Thật ra Thương Mẫn đã tỉnh lại từ khi ở trong phòng cấp cứu. Chẳng qua cô nghe được các bác sĩ nói chuyện với nhau, bảo người đàn ông được đưa tới cùng với cô đã chết lúc xe cấp cứu đến.

Thương Mẫn đã sớm biết được đáp án này nhưng trong lòng vẫn ôm chút ảo tưởng, nghĩ có phải mình xuất hiện ảo giác trước khi hôn mê, thật ra Du Thắng chỉ bị vài vết thương nhẹ, cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

Mí mắt cô động khẽ vẫn bị Mâu Nghiên nhận ra. Anh biết cô đã tỉnh nhưng không muốn đối mặt. Anh khẽ thở dài và muốn xoa tay cô.

Nhưng giây phút tay anh chạm vào Thương Mẫn, cô chợt rụt tay lại và chậm rãi mở mắt ra, nước mắt không còn bị ngăn cản lại theo khóe mắt rơi xuống.

"Xin lỗi." Mâu Nghiên hạ thấp giọng nói.

Nếu anh sớm nhận ra hướng đi của Thương Tuyết, sẽ không để cho Thương Mẫn rơi vào trong tình cảnh nguy hiểm như vậy.

Thương Mẫn nhìn chằm chằm lên trần nhà không chớp mắt, trong đôi mắt luôn sáng ngời đã bị sự u ám thay thế.

Cô chống tay xuống giường và ngồi dậy.

Trên ngón cái của cô còn đeo chiếc nhẫn của Du Thắng. Cô khẽ xoa nó và im lặng không nói gì.

Mâu Nghiên nhìn chiếc nhẫn trên tay cô và nhíu mày.

Anh không ngờ Du Thắng lại đỡ chai cường toan thay cho Thương Mẫn vào giây phút quan trọng như vậy. Nếu không nhờ có anh ta, có lẽ bây giờ cô đã chẳng còn trên cõi đời này nữa.

Anh tưởng trên đời này chỉ có anh mới sẵn lòng bỏ cả tính mạng để bảo vệ cho Thương Mẫn được an toàn, nhưng cuối cùng anh đã đánh giá thấp tình cảm giữa bọn họ trong năm năm qua.

"Em đi thăm anh ấy một lát." Thương Mẫn nói xong lại muốn xuống giường.

Mâu Nghiên vội vàng ngăn cô lại. Bây giờ Du Thắng đã được đưa tới nhà xác. Nếu cô nhìn thấy anh ta, chỉ sợ tinh thần sẽ lại bị kích thích một lần nữa.

"Mẫn Mẫn." Mâu Nghiên nắm lấy hai vai cô.

"Anh đừng gọi em là Mẫn Mẫn!" Thương Mẫn hất tay Mâu Nghiên ra giống như phát điên.

Khi Du Thắng còn sống vẫn thích gọi cô là Mẫn Mẫn, hai tiếng này lại giống như một con dao sắc bén đâm chính xác vào trái tim cô.

Chân Thương Mẫn đặt xuống đất, xương còn chưa lành hẳn lại giẫm lên đất cứng khiến chân cô truyền tới cảm giác đau đớn dữ đội nhưng cô không quan tâm, cứ đi ra ngoài.

"Em bình tĩnh một chút đi!" Mâu Nghiên đi theo cô: “Chuyện của anh ta cứ giao cho anh, em muốn làm gì, anh sẽ làm giúp em."

Thương Mẫn không dừng lại, cô khập khiễng đi ra ngoài nhưng không biết mình phải đi đâu.

Du Thắng đã chết, cô phải đi đâu tìm anh ta đây? Chẳng lẽ cô đi xuống Âm Tào Địa Phủ sao?

Nhưng người đáng lẽ nên xuống Âm Tào Địa Phủ là cô, Du Thắng là chết thay cô...

Vì sao mọi chuyện lại thành như vậy?

Cô biết Thương Tuyết oán hận cô vì chuyện lúc trước nên muốn trả thù cô, cô đã chuẩn bị tốt tâm lý, nhưng dù thế nào cô cũng không ngờ được Du Thắng lại thay cô nhận lấy tất cả những điều này...

Không phải bọn họ không yêu nữa sao? Không phải bọn họ đã cắt đứt quan hệ rồi sao? Vì sao hai người đã mỗi người một ngả, cuối cùng lại phải có kết cục thê thảm như vậy?

Anh ta chết thay cô rồi... Nhưng cô phải sống tiếp thế nào đây? Cô sẽ phải giẫm lên trên thi thể của Du Thắng mà sống thật tốt như lời Thương Tuyết nói à?

"Mẫn Nhi." Mâu Nghiên ôm chặt lấy cô: “Nếu em không muốn nghe thì anh đổi cách gọi khác. Chỉ cần em muốn, anh sẽ làm tất cả cho em. Anh chỉ xin em đừng hành hạ mình nữa. anh ta đã không còn, anh biết em rất khó chịu, nhưng anh ta đã đổi mạng sống của mình cho em, em phải chú ý giữ sức khỏe mới không lãng phí tấm lòng của anh ta."

Phòng tuyến tâm lý của Thương Mẫn hoàn toàn sụp đổ. Cô kiệt sức, người tê liệt và chậm rãi ngồi xuống đất, thoáng cái lại bắt đầu gào khóc.

"Em không muốn anh ấy chết vì em, em không muốn anh ấy đổi mạng sống cho em! Em chỉ muốn anh ấy sống thật khỏe mạnh..." Thương Mẫn gào khóc chẳng còn để ý tới hình tượng nữa: “Anh ấy đã sắp xuất ngoại, sắp bắt đầu một cuộc sống mới, hai bọn em chẳng ai nợ ai. Nhưng tại sao anh ấy lại không đi chứ? Sao anh ấy lại muốn chết thay em chứ?"

"Tất cả món nợ đều có thể trả nhưng anh ấy lại chết thay em... Anh ấy chết thay em... Em phải trả nợ thế nào đây? Em phải làm sao mới có thể trả hết được chứ..."

Thương Mẫn nói xong lời cuối cùng thì chỉ còn lại những tiếng nức nở, cô nắm chặt cánh tay của Mâu Nghiên, cọ hết nước mắt lên trên quần áo của anh.

"Anh biết... Anh biết em rất khó chịu." Mâu Nghiên hôn lên tóc cô. Cô đau khổ như vậy làm anh cũng nát tim theo.

Nhưng anh có thể làm gì được chứ? Nếu Du Thắng còn sống, anh ta bắt nạt Thương Mẫn thì anh còn có thể đánh anh ta một trận. Nhưng anh ta chết rồi, anh làm sao tranh được với một người chết đây?

"Mẫn Nhi, khóc được là tốt rồi. Em dưỡng thương cho khỏe rồi chúng ta cùng nhau đưa hung thủ đã hại chết Du Thắng ra trước pháp luật." Mắt Mâu Nghiên thâm trầm. Ban đầu, anh còn có chút lòng trắc ẩn vì Thương Tuyết làm bia đỡ đạn thay cho Thương Mẫn. Nhưng bây giờ, trong lòng anh chỉ có một suy nghĩ.

Giết người thì phải đền mạng.

Tiếng khóc của Thương Mẫn nhỏ dần. Cô đẩy Mâu Nghiên ra, dường như nghĩ tới điều gì đõ.

Thương Tuyết... Đúng, còn có Thương Tuyết...

Là Thương Tuyết giết Du Thắng, cô nhất định phải trả thù cho anh ta!

Thương Mẫn đang muốn giãy giụa đứng lên thì chợt nghe có tiếng ồn ào từ phía cửa thang máy vọng tới.

"Trả lại con trai cho tôi! Nhà họ Du chúng tôi đã gây ra tội lỗi gì chứ? Đứa con trai đáng thương của tôi..." Tiếng khóc của Lưu Hòa Ái vọng vào trong tai của Thương Mẫn.

"Thương Liên Thành! Ông giao hai đứa con gái của ông ra đây!" Du Chí Hoàng cũng kêu lên với giọng khàn khàn: “Giết người thì phải đền mạng. Hai đứa chúng nó đều phải chôn cùng với con trai tôi!"

Thương Mẫn run lên.

Tuy nói vì chuyện Thương Tuyết sinh non nên cô chẳng có thiện cảm gì với ba mẹ của Du Thắng nhưng dù sao bọn họ cũng là ba mẹ của anh ta, còn suýt nữa trở thành ba chồng, mẹ chồng của cô.

Du Thắng là con trai độc nhất trong nhà, bọn họ lại mấy đời con một, nhà họ Du chú trọng chuyện hương hỏa như vậy, nay anh ta xảy ra chuyện, chắc hẳn cả nhà họ Du đều bị đả kích lớn.

"Em đừng sợ." Mâu Nghiên đỡ Thương Mẫn đứng dậy: “Có người ngăn cản, bọn họ không vào được đâu."

Thương Mẫn lắc đầu và đi về phía cửa thang máy.

"Mẫn Nhi." Ánh mắt Mâu Nghiên lo lắng.

"Du Thắng chết vì em, bất kể thế nào em cũng phải qua gặp mặt ba mẹ anh ấy." Thương Mẫn nghẹn ngào nói: “Em không thể chỉ dựa vào anh để tránh né bọn họ, làm vậy lương tâm của em sẽ không được yên ổn."

"Bất kể bọn họ muốn làm gì, anh cũng không được ngăn cản."

Thương Mẫn nói xong lại muốn đi về phía bên kia.

Người áo đen ngăn cản vợ chồng Du Chí Hoàng ở cửa thang máy, không cho bọn họ tới gần. Tiếng tranh cãi ầm ĩ không ngừng vang lên bên tai cô.

Thương Mẫn bước vào trong tầm mắt của bọn họ, Du Chí Hoàng là người đầu tiên ngừng la hét, nhìn về phía cô với ánh mắt cực kỳ phẫn nộ và oán giận.

"Thương Mẫn! Tôi muốn cô đền mạng cho con trai tôi!" Du Chí Hoàng lao về phía Thương Mẫn giống như đã phát điên.