Màn đêm rực rỡ dưới ánh đèn neon đủ màu sắc, phong cảnh nhanh chóng vụt qua cửa sổ: không để lại một chút dấu vết.

Rất nhanh xe của Tông Triển Bạch đã đến trại giam.

Thẩm Bồi Xuyên biết anh muốn đến, đã sắp xếp người đợi anh ở cửa, anh vừa xuống xe thì có người lên đón: “Đội trưởng Thẩm ở trong nhà xác.”

Tông Triển Bạch gật đầu, ra hiệu anh ta dẫn đường.

Vị trí bình thường của nhà xác đều rất khuất, rẽ ngoặt nhiều lần, xuyên qua mấy cái hành lang mới đến trước một cánh cửa, đẩy cửa phòng ra, hơi thở lạnh lẽo phả tới, vì không để thi thể thối rữa bốc mùi, nhà xác được trang bị thiết bị làm lạnh 24 giờ.

Bước vào bên trong rõ ràng cảm thấy được sự hạ xuống của độ ấm.

Tông Triển Bạch mặt mày không có chút cảm xúc, không có vì nơi này mà có bất kỳ cảm xúc dao động.

Khi anh bước vào pháp y vừa đậy thi thể của Thẩm Thanh Anh lại, trên chiếc bàn bên cạnh còn để dao phẫu thuật, rất rõ ràng đã kiểm tra xong.

Thẩm Bồi Xuyên cầm báo cáo pháp y tới: “Có thể rất khẳng định, bà ta là tự sát, hơn nữa là được tính toán trước.”

Thẩm Bồi Xuyên nhìn báo cáo pháp y, giải thích chi tiết: “Bà ta đã dùng một loại thuốc, sau khi xảy ra chuyện ở LEO, trong thời gian đưa bà ta về trại giam, bà ta lại dùng một loại thuốc khác, hai loại thuốc tương khắc, hiệu quả dẫn đến cái khác, rất rõ ràng bà ta biết, mới dùng hai loại trước trước sau.

“Chỉ có như vậy sao?” Tông Triển Bạch đối với đáp án này không hài lòng, điều này đối với anh mà nói không đủ.

“Thẩm Thanh Anh trước khi ra ngoài đã mặt một người.”

Tông Triển Bạch có suy đoán trong lòng: “Ai.”

“Hà Khiếu Ninh, trong camera giám sát mà tôi điều tra, ghi rõ hai ngày trước Hà Khiếu Ninh từng gặp bà ra, hơn nữa mua chuộc người, thả bà ta ra ngoài.” Khi nói chuyện Thẩm Bồi Xuyên cẩn thận dè dặt nhìn Tông Triển Bạch, dù sao biết quan hệ trước kia giữa anh và Hà Khiếu Ninh: “Có băng ghi hình của lúc đó, cậu muốn xem không? Tuy lúc đó cô ta mang khẩu trang, nhưng phân tích thông số chính là cô ta không sai được.”

Quả nhiên như anh suy nghĩ.

Trước đây anh tưởng rằng Hạ Khiếu Ninh nhằm vào Lâm Tử Lạp, chẳng qua là vì Lâm Tử Lạp gả cho anh.

Bây giờ anh mới hiểu, hận ý mà Hà Khiếu Ninh dành cho Lâm Tử Lạp.

Càng là vì 6 năm trước.

Sắc mặt của anh dưới không khí âm lãnh, tựa như tượng sáp, ảm đạm đến đáng sợ.

“Cậu có manh mối của cô ấy chưa?” Bây giờ anh gần như có thể chắc chắn, việc mất liên lạc của Thẩm Tử Lạp có liên quan trực tiếp tới cô ta.

“Tra được kết quả thì tôi đã cho người giám sát cô ta, chỉ là còn chưa tìm được người.” Thẩm Bồi Xuyên nói.

“Lập tức tìm được người!” Hai tay của anh nắm cực kỳ chặt, vang lên tiếng rắc rắc: “Là tôi đánh giá thấp lòng dạ của cô ta rồi.”

Thẩm Bồi Xuyên nhìn sắc mặt lạnh băng của anh, hút ngược một ngụm khí lạnh: “Ta lập tức tăng thêm nhân thủ.”

Thẩm Bồi Xuyên gọi điện cho thuộc hạ, tăng thêm người cất lực tìm kiếm hành tung của Lâm Tử Lạp.

“Cậu đừng vội, nhà họ Hà chính là người của thành phố này, hoàng thượng chạy được, chùa không chạy được.”

Yết hầu của Tông Triển Bạch di chuyển lên xuống: “Lâm Tử Lạp không thấy rồi.”

“Cái gì?” Thẩm Bồi Xuyên mê hoặc: “Ngày ban vẫn còn ở đó mà?”

“Buổi liên lạc không được.” Giọng của anh phiêu tán, rất nhẹ, gió thổi một cái mà biến mất.

Thẩm Bồi Xuyên suy nghĩ kỹ càng, dù sao bản thân chính là người tra án, lập tức liên tưởng đến mấu chốt của sự việc: “Có liên quan đến Hà Khiếu Ninh sao?”

Chuyện này không phải rất rõ ràng rồi sao?

Tông Triển Bạch liếc nhìn Thẩm Thanh Anh bị phủ vải trắng: “Cậu nói xem cái chết của bà ta, là vì cái gì?”

Thẩm Bồi Xuyên suy nghĩ chốc lát: “Liệu có phải là chướng nhãn pháp kéo dài thời gian không?”

Dùng cái chết của Thẩm Thanh Anh làm rối tầm nhìn của bọn họ, kéo dài thời gian, đợi đến khi bọn họ làm rõ tình hình, Lâm Tử Lạp sớm đã bị bọn họ xử lý rồi.

Mà mục đích cuối cùng của bọn họ chính là Lâm Tử Lạp.

Thẩm Thanh Anh chính là một con tốt thí.

Thẩm Thanh Anh bị phán tù chung thân, cho dù không chết, cũng phải ở đây sống cả đời, hạn chết tự do.

Nếu như cho bà ta đủ chỗ tốt bà ta chắc bằng lòng.

Nhưng bà ta đều chết rồi, có chỗ tốt thì có tác dụng gì chứ?

Điểm này Thẩm Bồi Xuyên nghĩ không thông.

“Chúng ra ra ngoài trước rồi nói.” Thẩm Bồi Xuyên đã ở bên trong rất lâu, lúc này cảm thấy lạnh.

Đèn của nhà giam đều tắt rồi, tối đen, tự dưng toát ra một cỗ lạnh lùng.

Cùng đến tòa nhà lớn, Thẩm Bồi Xuyên đẩy cửa phòng làm việc ra, hỏi: “Muốn uổng chút gì không?”

Tông Triển Bạch không để ý, cả người lọt vào trong sô pha, giọng nói âm trầm: “Tìm nhanh lên.”

Thẩm Bồi Xuyên rõ ràng nhận ra tâm trạng của anh không tốt, hơn nữa là loại không tốt kia, giống như đang đè nén cái gì đó, bất cứ lúc nào cũng có thể bạo phát, một chút cũng không dám phản bác anh, rút điện thoại ra lại gọi một cuộc cho thuộc hạ.

Bên kia nhận được điện thoại của anh ta, nhanh chóng nói: “Tôi đang muốn gọi điện cho anh, có manh mối rồi, Hà Khiếu Ninh từng xuất hiện ở quán bar Tri Âm, người của tôi đang ở đây tìm kiếm cô ta.”

“Tôi biết rồi.” Thẩm Bồi Xuyên đã cúp máy, nhìn sang Tông Triển Bạch, nói: “Có manh mối rồi, quán bar Tri Âm.”

Tông Triển Bạch lập tức đứng dậy, không nói không rằng rảo bước đi ra ngoài.

Thẩm Bồi Xuyên đi theo, đi được hai bước lại quay lại cầm cái cốc giữ nhiệt trên bàn, vừa rảo bước đi theo Tông Triển Bạch, vừa uống hai ngụm trà.

Quán bar Tri Âm, lúc này đang rất sôi động, cuộc chơi về đêm bây giờ mới vừa bắt đầu.

Bởi vì phải tra án, những người đến chơi kia, bị người thi hành công vụ lần lượt gọi đến đại sảnh, xếp thành hàng, tra hỏi từng người.

Bởi vì khi bọn họ đến, Hà Khiếu Ninh đã đi rồi, gần như không để lại dấu vết gì, chỉ là uống rượu ở một chiếc ghế lô mà thôi.

Sau đó nghe một cuộc điện thoại thì đi ra ngoài, bây giờ manh mối đến quán bar Tri Âm lại đứt đoạn rồi.

Tông Triển Bạch và Thẩm Bồi Xuyên chạy tớ, bọn họ đã điều tra xong.

“Cô ta chỉ đơn túy đến đây uống rượu, sau đó nhận được một cuộc gọi thì đi ra, người của chúng tôi đã đi lấy băng ghi hình từ camera giám sát ở gần đây, xem có thể tìm được tung tích của cô ta hay không.’”

Thẩm Bồi Xuyên cẩn thận dè dặt nhìn sang người đàn ông đứng trong chỗ tối.

Toàn thân anh tỏa ra hàn khí, khiến người ta không tự chủ mà muốn lùi lại.

Đột nhiên, Tông Triển Bạch xoay người, rảo bước đi về phía ngoài cửa, Thẩm Bồi Xuyên nhanh chóng đi theo: “Cậu muốn đi đâu?”

Tông Triển Bạch không nói chuyện, chỉ lên xe, Thẩm Bồi Xuyên dặn dò một tiếng với thuộc hạ: “Các cậu tiếp tục điều tra, tìm được người với tốc độ nhanh nhất.”

Sau đó lên xe của Tông Triển Bạch.

Rõ ràng là khu thành phố, tốc độ xe bị Tông Triển Bạch đẩy lên 110km/h, may mà giờ này trên đường xe cộ ít, nếu không, chắc chắn sẽ xảy ra tai nạn.

Thẩm Bồi Xuyên túm chặt dây an toàn, lén lút nhìn Tông Triển Bạch, chưa từng thấy vẻ hoảng loạn rối bời này của anh, làm việc không cân nhắc như vậy.

“Cậu rất để ý cô Lâm sao?” Thẩm Bồi Xuyên dò hỏi.

Biết anh thích Lâm Tử Lạp, chỉ là không ngờ Lâm Tử Lạp có thể ảnh hưởng sâu đến anh như vậy.

Tông Triển Bạch là ai?

20 tuổi thì tiếp quản Thanh Hưng, sớm đã luyện một thân định lực không gì lay động, hơn mười năm nay, mưa to gió lớn gì chưa từng thấy, anh ngay cả sắc mặt cũng không thay đổi.

Nhưng hôm nay, anh ta ở trên mặt của Tông Triển Bạch nhìn thấy vẻ bất an và sự hoảng hốt.

Ánh mắt của Tông Triển Bạch nhìn thẳng, đường nét của góc nghiêng gương mặt và huyệt thái dương tạo thành một đường thẳng, gân xanh nổi lên đang giật giật.

Anh để ý, rất để ý.

Đâu chỉ là để ý đơn giản như vậy, anh thích người phụ nữ đó.

Rất nhanh chiếc xe dừng lại, Thẩm Bồi Xuyên cũng nhìn rõ anh muốn đến đâu--