Xưa nay Đường Lăng không phải là một người xúc động. Anh làm chuyện gì đều có kế hoạch, mặc dù lần này quả thật có chút mạo hiểm, nhưng Đường Lăng biết đây là thời gian tốt nhất.

Nếu qua mấy ngày nữa anh mới hẹn gặp mặt Karoo, nếu như anh đã gặp người của hoàng thất rồi mới gặp mặt Karoo, đến lúc đó mới thật sự là hung hiểm.

Ngược lại tình huống hiện tại này, Karoo chẳng những sẽ thả lỏng cảnh giác, mà còn nghi hoặc cách làm của anh, chắc chắn Karoo sẽ nghĩ đến cùng anh muốn làm gì?

Một khi Karoo có lòng hiếu kỳ, liền sẽ không tuỳ tiện động thủ giết anh, cho nên đây là cơ hội tốt nhất của anh.

Đường Lăng giải thích rất kỹ càng với Lâm Bối, không phải lừa gạt, mà là chân chính giải thích, những lời này, Đường Lăng không hề nói với Mạnh Lâm.

Lâm Bối là người thông minh, nghe Đường Lăng nói như vậy, đương nhiên hiểu rõ mặt lợi hại ở trong đó.

Nhưng cô vẫn là không yên lòng, tuy Karoo sẽ thả lỏng một chút cảnh giác, nhưng người kia có tính tình tàn nhẫn, thật sự nói giết người thì sẽ giết người, hoàn toàn đều dựa vào tâm tình, hơn nữa hậu quả khi giết người ở quốc gia bọn họ quá nhỏ, quá nhỏ, đặc biệt là loại người có thế lực lớn mạnh giống như Karoo, căn bản không có ai dám làm gì bọn họ.

Đến lúc đó nhiều nhất chính là tám gia tộc lớn và Dương Tầm Chiêu sẽ thay Đường Lăng báo thù, nhưng khi đó còn có tác dụng gì, khi đó người chết cũng đã chết rồi, còn có tác dụng gì?

Lâm Bối âm thầm hít một hơi, vẫn không nhịn được lại nói thêm một câu: “Vì sao nhất định phải gặp Karoo, không nghĩ đến biện pháp khác sao?”

“Biện pháp khác? Biện pháp gì?” Đường Lăng nhìn cô, trên mặt mang ý cười, kỳ thật Đường Lăng cũng không phải không muốn dùng biện pháp khác, anh chỉ là muốn đem thương vong giảm đến mức nhỏ nhất.

“Lần này anh tới đồng thời cũng đại biểu cho Dương Tầm Chiêu, thế lực của các anh liên hợp với thế lực của Dương Tầm Chiêu, nếu lại tăng thêm sự ủng hộ của hoàng thất, đến lúc đó cùng tiêu diệt thế lực của Karoo cũng không phải không có khả năng.” Kỳ thật Lâm Bối đã sớm nghĩ đến biện pháp này, chỉ là cuối cùng cô cũng không quá rõ ràng thế lực của Đường Lăng và Dương Tầm Chiêu, cô cũng không biết hoàng thất có thể thật sự ủng hộ Đường Lăng hay không.

Nhưng giờ phút này Lâm Bối nói ra đề nghị này, cũng âm thầm quyết định ở trong lòng, cô nhất định phải thuyết phục đại vương tử, nhất định phải hết sức đứng ở bên phía Đường Lăng, đến lúc đó, Đường Lăng mới có phần thắng.

“Sao vậy? Em đây là dự định giúp tôi?” Đường Lăng là người thông minh như thế nào, mặc dù Lâm Bối cũng không có nói rõ, nhưng Đường Lăng vẫn đoán được tâm tư Lâm Bối.

“Tôi, tôi…” Lâm Bối muốn phản bác như lúc trước, nhưng đôi môi mấp máy mấy lần, nhưng cố gắng cũng không thể phản bác.

“Đừng lo lắng cho tôi, không có việc gì.” Đường Lăng thấy được dáng vẻ của cô lúc này còn có cái gì không hiểu, trên mặt của anh mang theo ý cười, đôi mắt nhìn cô cực kì nhu hòa.

“Thế nhưng…” Lâm Bối không yên lòng, là thật sự không yên lòng!!

Anh ở loại tình huống này đi gặp Karoo, tình huống đối với anh lại cực kì bất lợi, làm sao cô có thể không lo lắng!

“Mặc dù đại vương tử mở tiệc chiêu đãi tôi, nhưng đến cùng hoàng thất có thái độ gì cũng không rõ ràng, hơn nữa quốc vương của các em cũng không phải là người nói nghĩa khí, nguyên tắc, chỉ sợ đến lúc đó ông ta lại giống như cỏ ở đầu tường, lay động trái phải, khi đó, tình cảnh của chúng tôi ngược lại sẽ càng hỏng bét.” Đường Lăng đã đến để xử lý tình huống bên này, đối với một số người đương nhiên đều đã điều tra, đều có sự hiểu biết nhất định.

Đối với quốc vương kia, thật ra anh không ôm hi vọng quá lớn.

Đây cũng chính là nguyên nhân mà hiện tại Đường Lăng muốn định ngày hẹn gặp Karoo, bởi vì một khi anh và người của hoàng thất gặp mặt , có rất nhiều sự việc đã hoàn toàn thay đổi tính chất.

Nhưng Đường Lăng biết, quốc vương không thể thật sự hoàn toàn đứng ở bên phía bọn họ, quốc vương chỉ là muốn lợi dụng bọn họ, nếu như bên phía Karoo đưa ra điều kiện càng có lợi hơn, bất cứ lúc nào quốc vương cũng có thể phản chiến.

Ở Nước R, rất nhiều chuyện đều do kẻ mạnh định đoạt, hứa hẹn tín dự gì đó cũng không nhiều.

“Tôi…” Lâm Bối muốn nói, cô có thể đi tìm đại vương tử, cô có thể khuyên nhủ đại vương tử.

“Tôi hiểu ý tứ của em, nhưng tôi không muốn để em liên lụy đến bên trong chuyện này, em bo bo giữ mình nhiều năm như vậy ở hoàng thất, chủ yếu cũng là bởi vì em không liên lụy nhiều đến bất cứ chuyện gì, chuyện này liên lụy đến tám gia tộc lớn, liên lụy đến thế lực của Dương Tầm Chiêu, còn liên lụy đến thế lực Quỷ Vực Chi Thành, thế lực của ba phía cộng lại là đã chiếm hai phần ba Nước R, em liên lụy đến chuyện này đối với em không có chỗ tốt.” Lúc trước Đường Lăng chỉ là đùa cô, đương nhiên Đường Lăng cũng vẫn luôn nhận định cô bài xích anh như vậy, nhất định sẽ không chủ động giúp anh.

Cho nên nguyên bản Đường Lăng vẫn rất yên tâm, chỉ là thấy thái độ hiện tại của cô, Đường Lăng không yên lòng.

Cho nên có mấy lời Đường Lăng nhất định phải nói rõ ràng với cô.

Lâm Bối nhìn anh, hai mắt mở thật to, không nói gì, như vậy nhìn có chút ngốc, dù thế nào cô cũng không nghĩ tới Đường Lăng sẽ nói ra những lời như vậy.

Dưới tình huống như vậy, anh rõ ràng rất cần hỗ trợ, nhưng anh vì không muốn để cho cô khó xử...

Giờ khắc này, Lâm Bối không biết phải hình dung tâm tình của chính mình như thế nào!!

Đường Lăng nhìn dáng vẻ ngơ ngác của cô lúc này, không nhịn được cười khẽ, anh cúi đầu, hôn một cái ở trên môi của cô: “Chuyện của tôi, tôi sẽ xử lý tốt, phải có lòng tin đối với người đàn ông của em.”

“Ai, ai, anh…” Lâm Bối nghe lời của anh, trực tiếp đỏ mặt, cái gì mà người đàn ông của cô?

Cái người đàn ông này mặc kệ lúc nào cũng đều không biết xấu hổ như vậy!!

“Người đàn ông của em không vô dụng như vậy, cũng không phải dễ bắt nạt như vậy.” Đường Lăng nhìn dáng vẻ của cô, trong con ngươi càng nhiều hơn mấy phần ý cười, anh thật hiếm thấy cô có dáng vẻ như thế này.

“Anh không phải...” Lâm Bối lấy lại tinh thần, rốt cục tìm về một chút lý trí, phản bác theo bản năng.

“Tôi là.” Đường Lăng không đợi cô nói xong, liền trực tiếp nói: “Tôi là người đàn ông của em, là người đầu tiên, cũng sẽ là người duy nhất, không có người khác, cũng không có khả năng có người đàn ông khác.”

Đường Lăng nói lời này, giọng nói có vẻ nhẹ nhàng chậm chạp, nhưng lại cực kì nghiêm túc!!

Nếu như thời điểm tại nước Z, anh vẫn luôn tự nói với chính mình, anh muốn lấy cô chính là vì chuyện đêm hôm đó, vì anh muốn phụ trách đối với cô, nhưng hiện tại, anh tự nói với chính mình ở trong lòng, anh muốn cưới, nhất định phải cưới cô, hơn nữa sẽ chỉ cưới cô.

Lần này Lâm Bối không phản bác, hoặc là bởi vì lời của Đường Lăng mà hơi ngơ ngác, trong lúc nhất thời chưa lấy lại tinh thần, hoặc là bởi vì lúc này trong lòng cô quá mức rung động, trong lúc nhất thời không biết nói gì.

“Ngoan ngoãn chờ tôi trở lại.” Đường Lăng nhẹ tay chạm môi cô, sau đó lại nhéo nhéo ở trên mặt của cô, cô vốn đã hơi gầy, khoảng thời gian này rõ ràng lại gầy hơn, trên mặt cũng không có thịt, đã không bóp nổi: “Em phải ăn nhiều cơm, bồi bổ nhiều hơn, em quá gầy.”

Khóe môi của Lâm Bối theo bản năng hơi nhếch lên, cô muốn ăn cũng phải nuốt được thì mới được, khoảng thời gian này bởi vì chuyện mang thai, cô ăn không vô, ngủ không ngon, cho nên mới càng ngày càng gầy.

Lâm Bối không biết lúc này ở trước mặt Đường Lăng cô đã buông xuống đề phòng lúc trước, cho nên liền đương nhiên toát ra chút hờn dỗi của con gái.

Lâm Bối không tự biết, nhưng Đường Lăng lại thấy rõ, Đường Lăng không nhịn được cúi đầu lần nữa, nhẹ nhàng hôn một cái ở trên môi của cô: “Con gái quá gầy cũng không tốt, ôm không thoải mái.”

Đường Lăng biết rất nhiều cô gái là vì giảm béo mà không ăn cơm, những việc này không tốt đối với thân thể, anh cho là cô cũng muốn giảm béo.

“Ai bảo anh ôm.” Lâm Bối nghe lời này của anh, mặt cô lại đỏ lên một lần nữa, anh còn có mặt mũi ghét bỏ cô ôm không thoải mái, ai bảo anh ôm!!

“Lại tức giận? Tại sao động một chút lại tức giận rồi!” Ý cười trên khóe môi của Đường Lăng sâu hơn mấy phần, bây giờ cô khác rất nhiều thời điểm ở nước Z.

Khi đó cô đặc biệt tỉnh táo, dù có tâm tình gì, cô cũng đều che giấu rất tốt, tuyệt đối sẽ không động một chút lại tức giận như vậy.

Như bây giờ cô thành thật hơn rất nhiều!

Lâm Bối liền giật mình, cũng ý thức được chính mình mất khống chế, khóe môi của cô mím chặt lần nữa, không nói chuyện.

“Tôi phải đi.” Đường Lăng đã hẹn Karoo, thời gian cũng không nhiều, anh còn phải chuẩn bị một chút, cho nên không thể lại tiếp tục ở trong phòng với cô.

Đường Lăng nhẹ nhàng hôn một cái ở trên trán của cô, sau đó quay người muốn rời đi.

Chỉ là, anh mới vừa bước một bước, góc áo của anh liền bị cô kéo lại.

Đường Lăng sững sờ, quay người, đôi mắt nhìn cô, tay của cô đang khẽ kéo lấy góc áo của anh, Đường Lăng có chút ngoài ý muốn, trong lòng còn có mấy phần mừng rỡ, tư thái cô gái nhỏ này của cô thật sự quá mê người, nếu không phải hiện tại anh có việc nhất định phải ra ngoài, anh cũng nghĩ...

Đường Lăng âm thầm hít một hơi, cực lực để chính mình tỉnh táo, anh không mở miệng, anh muốn biết lúc này cô giữ chặt anh lại là muốn nói điều gì? Hay là muốn làm điều gì…