Băng Nguyên chơi đùa cùng với Sebas một hồi lâu sau đó thấy Thiên Khang đi từ trên lầu xuống với một bộ đồ vest lịch lãm. Đầu tóc được chải chuốt gọn gàng.

" Anh đi đâu vậy? " Băng Nguyên thấy Thiên Khang ăn mặc đẹp đẽ như vậy thì hỏi

" Hôm nay có buổi yến tiệc của Hàn gia nên anh phải tham dự."

Tuy mới 17 tuổi nhưng Thiên Khang đã dần phải tham gia những buổi tiệc và đến công ty để học tập dần để sau này có thể tiếp quản công ty. Thiên Khang là một người có đầu óc nhanh nhẹn và khả năng quan sát không thể khinh thường. Tuy chưa trưởng thành nhưng từ nhỏ Thiên Khang đã được dạy dỗ cẩn thận để sau này có thể trở thành một nhân vật xuất chúng như vậy.

" Vậy anh đi đi không sẽ trễ giờ mất." Băng Nguyên giục Thiên Khang.

Sau khi Thiên Khang đi được một lúc thì Băng Nguyên bỗng nhận được một cuộc gọi từ Thiên Phong.

" Alo cậu gọi tôi có chuyện gì không ? "

" Cậu có muốn ra ngoài đi dạo với tôi một chút không ? "

" Ummm cũng không tệ, được thôi " tại vì ở nhà một mình Băng Nguyên cũng cảm thấy chán cho nên liền đồng ý với Thiên Phong.

" Được, vậy tôi sẽ qua đón cậu trong vòng 15 phút nữa. Cậu gửi địa chỉ nhà qua cho tôi "

Băng Nguyên nhắn tin gửi địa chỉ nhà cho Thiên Phong rồi sau đó thay quần áo. Băng Nguyên thay một bộ trang phục năng động cá tính nhưng cũng có phần nữ tính. Mái tóc dài xoăn nhẹ được cô kẹp lên bằng chiếc kẹp lớn nhìn trông rất gọn gàng và năng động. Đúng 15 phút sau Thiên Phong có mặt trước cổng nhà Băng Nguyên.

" Không phải tối nay nhà cậu có buổi yến tiệc sao ? Sao lại rủ tôi đi dạo vậy ?" Băng Nguyên vừa đi xuống bậc thềm vừa nói

" Mấy bữa tiệc nhàm chán ấy tôi không có hứng thú chỉ toàn là mấy người không phải nịnh bợ thì là đưa con gái của mình tới giới thiệu cho tôi. Toàn là giả tạo tôi cực kỳ căm ghét." Thiên Phong vừa nói vừa làm ra bộ mặt ghét bỏ.

" Cậu chạy đi lung tung như vậy cha mẹ cậu không quản cậu sao ?"

" Căn bản thì họ không quản nổi. Ở đó có rất nhiều khách đến họ sẽ không chú ý đến việc tôi có ở lại buổi tiệc hay không. " Thiên phong thở dài mặt không cảm xúc nói.

"  Vậy cậu tính đưa tôi đi đâu đây ? " Băng Nguyên hỏi

" Bình thường con gái như cậu chắc là sẽ thích đi mua sắm đúng không. Hôm nay bổn thiếu gia sẽ đưa cậu đi mua sắm "

" Không tệ, đi thôi " Băng Nguyên nói xong rồi cùng Thiên Phong lên xe đi đến trung tâm mua sắm.

Cả hai đi đến trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố. Băng Nguyên tuy là con gái nhưng cũng không cảm thấy hứng thú lắm về việc mua mua sắm sắm như vậy. Cả hai cứ đi dạo vòng quay từng cửa hàng quần áo nhưng Băng Nguyên cảm thấy không có cái nào vừa mắt mình cả. Cứ đi như vậy một lúc thì bỗng dưng Băng Nguyên nhìn trúng một túi xách của một cửa hàng. Băng Nguyên kéo Thiên Phong vào bên trong cửa hàng ấy để nhìn kỹ chiếc túi đấy thêm. Các nhân viên thấy cả hai người vào trong cửa hàng thì cũng không nhiệt tình nghênh đón cho lắm. Họ chỉ cảm thấy hai đứa trẻ trông có vẻ không có tiền cho lắm vào cửa hàng chắc cũng chỉ có thể xem mà không mua được gì.

" Có thể cho tôi xem chiếc túi này được không ?" Băng Nguyên lịch sự nói với nhân viên cửa hàng.

" Không thể, chiếc túi này là phiên bản giới hạn trên thế giới duy chỉ có 100 cái 1 chiếc túi này cũng có trị giá đến một trăm nghìn đô cả gia đình cô làm cả đời cũng không mua nổi nếu cô chạm vào bị bẩn có đền nổi hay không." nhân viên cửa hàng khinh thường nhìn Băng Nguyên

Chiếc túi ấy có màu đen ở chỗ khóa túi được đính những hạt kinh cương, túi có chất liệu da cao cấp xa xỉ cộng thêm được may thủ công bằng tay cho nên trị giá của chiếc túi này rất đắt. Trên thế giới chỉ có 100 chiếc vậy thì khẳng định những người có nhiều tiền nhưng chưa chắc họ đã chịu chi một số tiền lớn như vậy để sở hữu nó.