CHƯƠNG 19: AI CHO PHÉP CÁC NGƯỜI RA TAY VỚI CÔ ẤY?

“Ông, ông chủ.” Trần Thiển cũng đều phải vội vàng cho người giúp việc đỡ Mộ An Nhiên dậy: “Cô Mộ, tôi gọi bác sĩ cho cô.”

Mộ An Nhiên cảm nhận được cái ót của mình có một chất lỏng ấm áp đang chảy xuống, xương cụt ở đằng sau vô cùng đau đớn, cô dùng tay sờ sau đầu một cái, đưa ra trước mắt đó chính là màu đỏ.

“Nhanh lên, để cô Mộ ngồi xuống.”

Cố Trình Xuyên nhìn thấy Mộ An Nhiên bị thương, gương mặt liền âm trầm: “Ai cho phép các người ra tay với cô ấy?”

“Chúng tôi đều nghe theo lời dặn dò của ông chủ..."

Tiếng cãi lại của vệ sĩ với người đàn ông càng ngày càng yếu, hiện trường một mảnh rối loạn.

Trần Thiển gọi bác sĩ xong rồi thì thận trọng đưa ra ý kiến: “Nếu không thì trước tiên dẫn cô Thẩm đi, để cho bác sĩ đến rồi xử lý vết thương cho cô Mộ.”

Cố Trình Xuyên khẽ gật đầu.

Sau khi nhận lệnh hai người giúp việc dọn dẹp lại mọi thứ, rất nhanh ở trong phòng khách chỉ còn lại có bốn người, bầu không khí đông cứng.

Bác sĩ vội vàng chạy đến nín cả thở, vừa quấn băng gạt cho Mộ An Nhiên vừa nói: “Cô Mộ còn phải đi đến bệnh viện để kiểm tra đốt sống đuôi một chút, té mạnh như vậy có khi đã bị nứt sương cũng không chừng.”

Trần Thiển nhìn thấy Cố Trình Xuyên không nói chuyện, liền thay thế trả lời: “Được, bác sĩ, tôi sẽ sắp xếp.”

Ánh mắt của Cố Trình Xuyên nhìn ra khung cửa sổ sát đất to lớn: “Nứt xương rồi thì phải chữa trị như thế nào?”

Bác sĩ giải thích đơn giản với anh một chút, để Mộ An Nhiên nằm trên giường nghỉ ngơi một tháng, sau đó từ từ bước xuống đất đi bộ.

“Đúng lúc cô ấy làm sai chuyện, nhốt ở trong nhà coi như là trừng phạt.”

Mộ An Nhiên giật giật khóe môi: “Nếu như anh cảm thấy tôi làm sai thì lần sau anh cứ tự nhiên đi, đừng để tôi nhìn thấy là được rồi.”

Người phụ nữ không muốn ở lại bên cạnh của anh cho nên không muốn có bất cứ liên quan nào đến anh.

Chút thương tiếc dâng trào ở trong lòng của Cố Trình Xuyên liền biến mất trong phút chốc: “Trông coi cô ấy cho cẩn thận, nếu như cô ấy bước ra ngoài một bước thì các người đều không cần phải ở đây nữa.”

“Không được.” Mộ An Nhiên không còn xoắn xuýt chuyện đúng sai với anh nữa: “Tôi có chuyện rất quan trọng, tôi muốn đi ra ngoài.”

Cố Trình Xuyên lạnh nhạt lướt nhìn khuôn mặt của cô trắng bệch bởi vì đau đớn: “Có chuyện quan trọng gì?”

Mộ An Nhiên từ tốn nói: “Liên quan đến sự nghiệp của tôi.”

Cô nghe thấy người đàn ông mang theo tiếng cười khinh thường: “Bây giờ không bằng cô cứ ăn ngay nói thật với tôi đi, cô với Vân Tư Quân rốt cuộc là có quan hệ gì.”

Trái tim của Mộ An Nhiên vọt đến cổ họng, cô không nhớ rõ là tối ngày hôm qua mình có hành động khác người gì.

Cô cần sự giúp đỡ của Vân Tư Quân: “Không phải là anh Cố rất lợi hại à, điều tra không ra hay sao vậy?”

Quá khứ của cô với Vân Tư Quân chỉ có hai người bọn họ biết.

Cố Trình Xuyên cảnh cáo liếc nhìn cô một cái, đứng dậy rời đi.

Mấy ngày kế tiếp anh cũng không trở về biệt thự.

Mộ An Nhiên bị hạn chế ra ngoài gắt gao, kéo thêm một ngày càng có khả năng thay đổi, cô không thể ngồi yên chờ chết được.

Thế là Mộ An Nhiên đi tìm Trần Thiển, nói là cái chỗ mình bị ngã cảm thấy không thoải mái, vị trí đó tương đối riêng tư, Trần Thiển cũng không nói gì nhiều lập tức gọi điện thoại cho bác sĩ.

“Cô Mộ thấy có cảm giác hơi sưng với lại bị táo bón?” Bác sĩ hỏi lại.

Mộ An Nhiên gật đầu: “Đúng vậy, rất khó chịu.”

“Có lẽ là đốt xương cột sống của cô đã bị nằm lệch, cho nên đã chèn ép các cơ quan vùng chậu.”

Trần Thiển xin chỉ thị với Cố Trình Xuyên, kêu hai người giúp việc đi đến bệnh viện làm kiểm tra với cô.

Bác sĩ mở máy chụp x quang, Mộ An Nhiên đi vào trong phòng kiểm tra, cố ý nói: “Bác sĩ, tôi có một vật rất quan trọng quên lấy mất rồi, có thể cho tôi đi ra ngoài lấy không?”

Lối ra và lối vào của phòng x quang khác nhau, Mộ An Nhiên thuận lợi thoát khỏi Trần Thiển và người giúp việc.

Cô đón xe đi về nhà họ Mộ, vừa tới cửa chỉ nghe thấy ở bên trong vô cùng náo nhiệt.

Lạc Ngạn Liên đang cười cười nói nói với mấy vị phu nhân.

Một đám người xem Mộ An Nhiên như là không khí, cứ khen Mộ Tử Lam không dứt miệng, Lạc Ngạn Liên còn lấy ra thiết kế của Mộ Tử Lam cho bọn họ xem, mấy bà cô nhà giàu thổi phồng lên làm cho Lạc Ngạn Liên vui vẻ không ngậm được miệng.

“Hừ, biết về rồi đó à!” Lạc Ngạn Liên kiêu căng không có gì sánh được, nghiêng người qua nhìn cô một cái.

Mộ An Nhiên trả lời xa cách: “Trở về lấy chút đồ vật thì đi ngay.”

Cô cảm thấy trái tim vô cùng lạnh lẽo, rõ ràng đều là con gái ruột, tại sao lại đối xử khác nhau rõ rệt như vậy?

Mộ An Nhiên đi vào trong phòng của mình, mở ngăn kéo đã cất bản thiết kế ra.

Nhưng mà ở bên trong đã không có đồ vật của cô.

Trong đầu Mộ An Nhiên vang lên một tiếng.

Cô lật tung hết tất cả những chỗ có thể cất đồ lên, nhưng mà lại không nhìn thấy bóng dáng của bản thiết kế.

Sau khi tỉnh táo lại, có lấy lại tinh thần chạy xuống dưới lầu, lớn tiếng chất vấn: “Là ai trong các người đã đụng vào đồ của tôi?”

Lạc Ngạn Liên không vui nói: “Có ai mà thèm đụng của mày đâu chứ.”

Mộ An Nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: “Có phải là Mộ Tử Lam không? Là chị ta đã lấy bản thiết kế của tôi đi rồi.”

“Mày dựa vào cái gì mà nói nó lấy của mày hả?” Lạc Ngạn Liên lại càng không vui: “Mày cho rằng chỉ có mày bước vào KJ thôi hả, Tử Lam cũng có thể như thường, mày chính là nhìn không nổi chị gái của mày sống tốt mà.”

Mộ An Nhiên không muốn phải nói nhảm với bọn họ nữa, lao ra ngoài đón xe đi đến công ty K.”

Cô thúc giục tài xế lái xe nhanh lên, mà Mộ Tử Lam đã trộm bản thiết kế của cô, đã giao sơ yếu lý lịch cùng với tác phẩm cho phòng nhân sự của KJ.”

Phòng nhân sự kêu cô ta trở về chờ thông báo.

Lúc này Cố Trình Xuyên cùng với một đám người lần lượt đi tới, người cửa phòng nhân sự lập tức đứng dậy: “Tổng giám đốc Cố.”

Mộ Tử Lam vừa vén tóc vừa mỉm cười ngọt ngào: “Anh Cố, thật là trùng hợp.”

Cố Trình Xuyên trực tiếp không thèm để ý đến cô ta, mặc cho cô ta xấu hổ đứng đấy.

“Cậu Vân, đây là bộ phận nhân sự.” Trợ lý của Cố Trình Xuyên giới thiệu với Vân Tư Quân.

Vân Tư Quân làm thiết kế cần phải hợp tác với công ty KJ, công ty KJ tiếp đãi anh ta rất nhiệt tình, thậm chí Cố Trình Xuyên cũng tự mình đi khảo sát công ty cùng với anh ta.

Một nhân viên cấp cao nịnh nọt Vân Tư Quân: “Mấy bản thiết kế này đều là tép riu thôi, chắc chắn không thể vừa mất được cậu Vân đâu.”

Vân Tư Quân cười cười nói: “Nhà thiết kế có thể làm việc cho KJ, chắc chắn là năng lực thiết kế không tệ.”

Ánh mắt của anh ta tùy ý quét nhìn ở trên bàn, cả người chấn động, bước nhanh lên phía trước rồi rút ra một tờ bản thảo thiết kế: “Xin hỏi đây là tác phẩm của ai vậy?”

Đây chính là bản thiết kế áo cưới mà anh ta đã tâm tâm niệm niệm rất lâu rồi.

Người mà anh ta chờ đợi rốt cuộc cũng đã xuất hiện!

Người của bộ phận nhân sự chỉ Mộ Tử Lam: “Là của cô này vừa đưa tới.”

Ngay cả Cố Trình Xuyên cũng nhíu lông mày, Mộ Tử Lam có năng lực như thế à?

Vân Tư Quân rất kích động: “Cho tôi hỏi đây là bản thiết kế của cô à?”

Mộ Tử Lam ngây người ra một lúc, sau đó thận trọng nhẹ gật đầu.

“Xin chào anh, tôi là Mộ Tử Lam, đây chính là tác phẩm của tôi.”

Sau khi biết cô ta họ Mộ, Vân Tư Quân lại càng kích động nắm chặt tay của Mộ Tử Lam: “Anh vẫn luôn tìm kiếm em... vẫn luôn chờ đợi em.”

Mộ An Nhiên mới vừa bước vào cửa nghe thấy câu nói này, lòng hoàn toàn nguội lạnh.

Tất cả đều đã sai hết rồi!

Cố Trình Xuyên nhìn thấy Mộ An Nhiên bước vào, giọng nói lập tức trở nên lạnh lùng: “Không phải là cô đang ở bệnh viện à, Trần Thiển đâu rồi?”

Anh lấy điện thoại di động ra chuẩn bị liên lạc cho Trần Thiển, phát hiện nửa tiếng đồng hồ trước Trần Thiển đã gọi điện thoại cho anh, chỉ có điều là điện thoại yên lặng cho nên không có nhận.

"Vân Tư Quân..."

Mộ An Nhiên không cam tâm, sao lại có thể bỏ lỡ được chứ.

Cô há to miệng, ánh mắt sững sờ nhìn chằm chằm vào Vân Tư Quân, nhưng mà Cố Trình Xuyên cũng đang ở đây, kêu cô phải nói ra lời cứu vãn như thế nào đây?

“Vân Tư Quân, tôi..."

Mà Mộ Tử Lam bị Vân Tư Quân nắm tay mang theo vẻ mặt kinh ngạc, Mộ An Nhiên quen biết với Vân Tư Quân à?