10 giờ sáng hôm sau, Tần Hằng lái xe đi tuần tra quanh sân trường Yên Đại.

Vườn Thược, vườn Kính Xuân, vườn Thừa Trạch, vườn Lãng Nhuận, hồ Vị Danh, phong cảnh trong sân trường đẹp không thể tả, làm lòng người vui vẻ thoải mái.

Tần Hằng dừng xe tuần tra xung quanh tòa nhà văn phòng, theo quy định của phòng bảo vệ, thì anh phải dừng ở đây một lúc, rồi tiếp tục dạo một vòng quanh sân trường, kết thúc việc tuần tra vào buổi sáng.

Tần Hằng ngồi trên xe ngắm nhìn phong cảnh xung quanh, rồi mở điện thoại nghe nhạc, đúng lúc này, có bốn năm nam sinh tay cầm điện thoại, nói cười đi tới.

Bọn họ ăn mặc rất thời thượng, kiểu tóc model, bước chân tao nhã, nếu nhìn kỹ thì có thể nhận ra, trên mặt bọn họ còn trang điểm.

Trong Yên Đại, ngoài sinh viên nghèo khó được tiến vào nhờ việc chăm chỉ học tập, thì chỉ còn lại con ông cháu cha với gia cảnh hùng hậu.

Thấy bốn năm nam sinh này có vóc dáng cao lớn, nhưng lại trang điểm như phụ nữ, trong lòng Tần Hằng không khỏi khinh bỉ, khẽ cười khẩy, rồi khẽ lắc đầu cúi xuống.

Hành động nhỏ nhặt này của Tần Hằng đã bị một nam sinh trong đó nhìn thấy.

“Ha, thằng nhãi kia mới cười chúng ta đó!”

Mấy người kia nhìn theo tầm mắt của anh ta, thấy Tần Hằng đang ngồi trên xe tuần tra, thì đi tới, bao vây anh, người thì ngồi lên xe tuần tra, người thì khoác tay lên xe, dí sát vẻ mặt khinh thường nhìn Tần Hằng.

“Anh mới cười cái gì?” Nam sinh cách Tần Hằng gần nhất hỏi, lúc mấy người này tới gần, anh đã ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc.

“Khụ khụ!”

Tần Hằng bị sặc nên ho mấy tiếng, anh nhìn nam sinh đó, nhận ra trên mặt anh ta không những đánh phấn, mà còn kẻ mắt, trong lòng nhất thời càng thêm chán ghét: “Hình như đàn ông mà đi trang điểm không tốt cho lắm?”

Mấy nam sinh đó nghe Tần Hằng nói thế thì không những không giận, mà ngược lại còn cảm thấy rất buồn cười, nên cười ha hả.

“Anh bảo vệ, giờ đang là thế kỷ 21, mà anh vẫn còn suy nghĩ cổ hủ như vậy à, đàn ông trang điểm thì sao, đây gọi là thời thượng, là mốt, anh hiểu không?”

“Thảo nào anh lại làm bảo vệ, với tư tưởng phong kiến của anh, thì cả đời này chỉ có thể làm bảo vệ nhỏ bé, bình thường anh có xem phim truyền hình, tạp kỹ, buổi biểu diễn ca nhạc không? Anh có thấy ai trong mấy nam ngôi sao đó không trang điểm không, có người can đảm hơn, còn mặc váy mang giày cao gót nữa kìa, đúng rồi, mấy anh em, tháng sau chúng ta cũng mua mấy chiếc váy với giày cao gót đi, được không?”

Mấy người kia hưởng ứng lời đề nghị của anh ta ngay:

“Được!”

“Tôi đã muốn mặc nó từ lâu rồi, tôi còn định mua váy cùng kiểu với Hứa Tuấn Cơ.”

“Vậy thì chúng ta sẽ là người đi đầu thời đại, đến lúc đó chúng ta sẽ là ngôi sao sáng nhất Yên Đại.”

Nam sinh đứng gần Tần Hằng nhất vỗ vai anh, khinh thường: “Giờ các cô gái thích tiểu thịt tươi như chúng tôi, người không có tiền, lại nghèo hèn quê mùa như anh, thì người ta chẳng thèm để mắt tới.”

Một nam sinh khác đang xem váy trên shopee, bỗng ngẩng đầu lên nói: “Này, chẳng phải chúng ta tới đây để tán gái à, sao lại đứng đây nói chuyện với một bảo vệ thế, nếu để mấy em gái nhìn thấy chúng ta đứng cùng tên bảo vệ thấp kém này, chắc chắn sẽ xem thường chúng ta.”

Anh ta vừa nói thế, mấy nam sinh khác mới chợt nhớ ra mục đích bọn họ tới tòa nhà văn phòng, nên đồng loạt bước xuống xe tuần tra.

“Vì tên bảo vệ nhỏ bé này mà suýt làm lỡ chuyện lớn của chúng ta.”

“Hôm qua tôi nhìn thấy bốn người đẹp đó đi vào tòa nhà văn phòng hơn một tiếng đồng hồ, không biết bọn họ thuộc khoa nào?”

“Qua bức ảnh cậu chụp, thì bốn em gái đó thật sự rất xinh đẹp, tôi cảm thấy họ còn đẹp hơn Phạm Băng Băng, nếu đi cùng mấy người chúng ta thì sẽ là trai tài gái sắc.”

“Đi thôi, chúng ta vào tòa nhà văn phòng xem thử các cô ấy đang ở đâu, đợi gặp được bọn họ, chắc chắn bốn người đẹp đó sẽ thích tiểu thịt tươi như mấy người chúng ta.”

Nam sinh mới đứng gần Tần Hằng nhất, nhìn anh cười nói: “Anh bảo vệ, anh hãy nhìn cho kỹ, giờ chúng tôi sẽ đi vào trong để tán gái, lát nữa khi chúng ta ra ngoài, anh sẽ nhận ra, mỗi người chúng tôi ôm một người đẹp, mà cả đời này anh cũng không bao giờ có được.”

Nói xong, mấy nam sinh đi về phía tòa nhà văn phòng.

Bọn họ vừa bước lên bậc thềm, đã nghe thấy tiếng nói trong trẻo từ trên lầu truyền xuống, như tiếng suối rí rách êm tai, chỉ cần nghe thấy giọng nói này, đã có thể tưởng tượng được, chắc chắn đối phương là một người đẹp.

Rồi tiếng bước chân vang lên, mấy nữ sinh vừa trò chuyện vừa đi xuống lầu.

Mấy nam sinh đang đứng bên dưới cực kỳ mong đợi nhìn về phía cầu thang.

Rồi bọn họ đi ra ngoài, là bốn người đẹp, nhìn độ tuổi còn chưa tới 20, với nước da trắng ngần, nụ cười duyên dáng, dáng người hoạt bát, ai cũng xinh đẹp như búp bê sứ, nhưng mỗi người một vẻ, người thì ngây thơ, người thì đầy sức sống, người thì lạnh lẽo như sương, còn người kia thì dịu dàng như nước.

Mấy nam sinh vừa nhìn thấy bốn người đẹp đã thất thần.

Còn Tần Hằng vừa thấy bốn nữ sinh, đã không khỏi phì cười, vì bọn họ không phải ai khác, mà chính là “Phong Hoa Tuyết Nguyệt”.

“Người đẹp, chào em, anh là Mạch Vĩnh lớp 1604 khoa Mỹ Thuật, em học khoa nào?”

“Anh là Ngô Lâm Lâm lớp 1611 khoa Âm Nhạc, em là cô gái xinh đẹp nhất mà anh từng gặp, anh có thể xin tài khoản facebook của em không?”

“Anh là Hạ Khải Hiên lớp 1704 khoa Diễn Xuất, đúng lúc anh có hai vé xem phim, cho hỏi em có thể đi xem cùng anh không?”

...

Mấy nam sinh vội chặn đường “Phong Hoa Tuyết Nguyệt”, ai cũng sử dụng bài tán gái mà mình đã chuẩn bị sẵn, với kinh nghiệm lúc trước của họ, chắc chắn có thể dễ dàng tán đổ bốn người đẹp này.”

“À, cảm ơn, không cần đâu...” Tiểu Phong thay mặt các chị em nói.

Hôm qua bọn họ đã “quyên góp” 12 tỷ cho Yên Đại, nên nhà trường mới đồng ý cho bọn họ vào học, lúc nãy, bọn họ mới làm xong thủ tục nhập học, giờ bọn họ đã là sinh viên trường Yên Đại.

Mấy người Tiểu Phong đã tỏ rõ thái độ từ chối, nhưng mấy nam sinh này vẫn không chịu buông tha họ, chọc Tiểu Hoa, Tiểu Tuyết, Tiểu Nguyệt siết chặt nắm đấm, trừng mắt nhìn mấy người đó, định đánh nhau, cũng may có Tiểu Phong ngăn cản bọn họ.

Tiểu Phong hiểu rõ, bọn họ tốn nhiều công sức như vậy để vào Yên Đại, hầu hạ cho tôn chủ Tần Hằng và tôn chủ phu nhân Chung Khiết, nếu vừa vào học đã xảy ra chuyện, sẽ gây rắc rối cho Tần Hằng.

“Được rồi, để mấy người đẹp đi trước đi, chỉ cần chúng ta có duyên, thì sau này vẫn còn cơ hội gặp mặt.” Nam sinh tên Mạch Vĩnh thấy mấy người Tiểu Phong đã hơi tức giận, thì nói với mấy anh em khác.

Chuyện tốt thì không sợ trễ một tý, hai ngày nữa bọn họ lại tạo ra mấy lần tình cờ gặp mặt, chắc chắn sẽ tán đổ bốn người đẹp này.

“Chúng ta đi thôi.” Mấy người Tiểu Phong ra khỏi “vòng vây” của mấy nam sinh, định ra ngoài trường mua ít đồ dùng hằng ngày, rồi mới quay về ký túc xá.

Bọn họ không hề biết, Tần Hằng đang làm bảo vệ trong Yên Đại, nên không chú ý tới, Tần Hằng đang ngồi trên xe tuần tra cách đó mười mấy mét.

Nhìn bóng lưng thướt tha của bốn người đẹp, trong lòng mấy người Mạch Vĩnh ngứa ngáy, thầm nghĩ nhất định phải mau chóng tán đổ bọn họ, như vậy mới có thể nở mày nở mặt trước mặt bạn bè trong lớp, quan trọng hơn là, chắc chắn ôm người đẹp như vậy ngủ là hưởng thụ cao cấp nhất trên thế giới này.

“Khụ khụ.”

Thấy bốn cô gái “Phong Hoa Tuyết Nguyệt” không hề chú ý đến mình, Tần Hằng giả vờ ho hai tiếng.

“Tên bảo vệ kia, thấy người đẹp cũng muốn trêu chọc à, sao không nhìn thử xem mình có thân phận gì, ngay cả chúng tôi bọn họ cũng không nể mặt, chẳng lẽ lại xem trọng một bảo vệ nhỏ bé như anh, đúng là chuyện cười quốc tế?” Nam sinh tên Ngô Lâm Lâm nói.

Mấy nam sinh khác cũng nghĩ giống anh ta, cảm thấy Tần Hằng không biết tự lượng sức, làm trò cười cho cả thiên hạ, chắc chắn bốn cô gái đó sẽ nhìn anh bằng ánh mắt khinh thường hoặc mỉa mai.

Quả nhiên bốn người đẹp đó bị tiếng ho của Tần Hằng thu hút, nên nhìn về phía anh, theo họ thấy, có lẽ các cô sẽ cười khinh bỉ, hoàn toàn không để mắt đến tên bảo vệ nhỏ nhoi này mà rời đi luôn.

Ai ngờ, phản ứng của bốn người đẹp lại nằm ngoài dự đoán của họ.

Vừa nhìn thấy Tần Hằng, ánh mắt bốn người đẹp dần sáng rỡ, tràn đầy vui mừng.

“Cậu Tần!” Tiểu Phong nhận ra Tần Hằng nên gọi một tiếng, mấy cô gái khác cùng nhanh chóng đi tới bao vây anh, dáng vẻ rất thân thiết.

“Cậu Tần, hóa ra anh làm bảo vệ ở đây, em còn tưởng nhà họ Chung...” Tiểu Phong ngồi cạnh Tần Hằng nói.

Nghe Tiểu Phong nhắc đến nhà họ Chung, Tần Hằng vội lặng lẽ liếc mắt ra hiệu với cô, Tiểu Phong liền hiểu ý, ngậm miệng lại ngay.

“Cậu Tần, cậu mặc đồ bảo vệ thật sự rất đẹp trai.” Tiểu Phong khẽ cười nói.

“Chúng em đều tới Yên Đại nhập học rồi, sau này lại có thể gặp anh mỗi ngày.” Đây là chuyện mà Tiểu Tuyết và mấy cô gái khác cảm thấy vui nhất.

“Cậu Tần, mấy ngày nay chúng em không massage cho anh, chắc chắn anh rất mệt mỏi đúng không? Tiểu Phong, Tiểu Hoa, Tiểu Tuyết, giờ chúng ta massage cho cậu Tần được không?” Tiểu Nguyệt đề nghị.

“Được!” Bốn cô gái đồng thanh đáp.

Nói xong, bốn cô hành động rất nhanh, tay Tiểu Phong đã đặt lên đùi Tần Hằng, Tiểu Hoa thì kéo thẳng tay trái anh, Tiểu Tuyết thì đặt tay lên vai anh, còn Tiểu Nguyệt nắm hai tay lại, định đấm lưng cho anh.

Thấy bốn người đẹp đối tốt với Tần Hằng như thế, thật sự đã làm mấy nam sinh Mạch Vĩnh mở rộng tầm mắt.

What?

Sao bốn người đẹp lại đối tốt với một bảo vệ như thế, nhưng lại lạnh nhạt với mấy tiểu thịt tươi như tụi anh?

“Người đẹp, anh ta chỉ là bảo vệ trường tụi anh, tiền lương chỉ có mấy triệu, mấy em đừng để ý đến hạng người thấp kém này, mà hãy đi theo tụi anh, tụi anh sẽ dẫn mấy em tới nhà hàng Côn Luân ăn cơm, được không?” Mạch Vĩnh nhìn bốn cô gái “Phong Hoa Tuyết Nguyệt” nói.

“Anh ngậm miệng thúi của anh lại!”

Bốn cô gái “Phong Hoa Tuyết Nguyệt” đồng thanh quát, dám mắng tôn chủ bọn họ, mấy nam sinh này chán sống rồi à? Nếu không phải bọn cô đang ở trong Yên Đại, thì giờ bọn họ đã nằm dưới đất rồi.

“Đúng rồi, Tiểu Phong, tôi hỏi cô, lúc nãy mấy nam sinh này nói, giờ con gái đều thích tiểu thịt tươi như bọn họ, các cô có thích nam sinh như vậy không?” Tần Hằng chỉ vào mấy nam sinh Mạch Vĩnh, mặt đã không nhịn được cười, anh rất hiểu “Phong Hoa Tuyết Nguyệt”, chắc chắn bọn họ sẽ không thích kiểu nam sinh như vậy.

“Nhảm nhí, tất nhiên các cô ấy sẽ thích tiểu thịt tươi như chúng tôi, chúng tôi ăn mặc theo ngôi sao đang hot nhất hiện nay, anh không biết mấy ngôi sao đó đều có hơn chục triệu lượt theo dõi trên facebook à? Chẳng lẽ mấy cô gái này không thích mẫu người điển trai như chúng tôi, mà lại đi thích kiểu người quê mùa vừa thấp kém lại vừa nghèo hèn như anh?” Mạch Vĩnh mắng.

“Đúng vậy!”

“Chúng tôi mạnh hơn anh nhiều!”

“Anh chẳng là cái thá gì!”

...

“Mấy người muốn chết!” Bốn giọng nói mềm mại đồng thanh quát, rồi bóng dáng xinh đẹp của “Phong Hoa Tuyết Nguyệt” lao thẳng về phía mấy người Mạch Vĩnh.

Lúc nãy bọn cô đã tha thứ cho mấy người này một lần rồi, giờ bọn họ còn được nước lấn tới, nên mấy người Tiểu Phong không cho cơ hội nữa...