Sáng sớm tinh mơ, tiếng các bậc ba mẹ gọi với từ cửa:

-Các con còn không mau dậy?Đã mấy giờ rồi?Biết hôm nay là ngày gì không hả?

Ánh sáng len lỏi qua khe cửa sổ chiếu rọi vào mặt bọn nó, xinh đẹp đến lấp lánh, nó nhìn đồng hồ là 5 giờ sáng, nó bật dậy:

-Shit...dậy đi bọn mày...5 giờ rồi ...2 tiếng nữa là đám cưới chúng ta đó...Mau dậy....

Cả đám bật dậy theo, cuống cuồng đi vệ sinh cá nhân rồi mau chóng vác đồ chạy đến nơi makeup:

-Mẹ...vẫn kịp mà nhỉ?

Đến tiệm váy cưới lớn nhất nước cùng các chuyên gia trang điểm hàng đầu, bọn nó yên vị trên ghế, nhìn nhau mà cười.Nhi tinh nghịch khẽ vuốt cằm Băng:

-Sao...cô em nay biết dậy sớm nhất ha?Sốt ruột muốn về nhà chồng lắm rồi sao?

Băng hất tay cô ra rồi châm chọc:

-Không phải ai đó đêm qua sợ ngủ quên nên không dám ngủ ...định thức đến sáng à?

Linh và Vi nhìn bọn nó cốc khẽ vào đầu mỗi người một cái, rồi khoanh tay:

-20 tuổi rồi chúng mày còn như con nít...mất mắt quá mà...

Makeup vừa xong bọn nó mặc trên mình những chiếc váy cưới sang trọng nhất, đẹp đến mê hoặc của Elie Saab và Viktor & Rolf trắng tinh khiến bọn nó y như thiên sứ, đám cưới cùng ngày nên mọi thứ dường như đều như nhau, những chiếc váy bồng bềnh như những nàng công chúa bước ra từ truyện cổ tích,bọn nó bước ra ngoài trước mắt là bọn hắn trong những bộ vest đẹp đẽ, Minh vest trắng, Phong vest đen, Bảo vest màu xanh dương còn Phi vest xám tôn lên dáng người săn chắc cùng body đẹp đẽ của bọn hắn.Minh cười mãn nguyện:

-Bà xã em đẹp lắm!

Dứt câu vừa nói, phụ huynh liền nhanh chóng hộ tống cô dâu đến nhà thờ còn chú rể bị chia cắt:

-Ai cho các con đến đây gặp cô dâu trước hả?Còn không mau đến địa điểm cưới trước!

Bọn nó khoác tay ba mình trên thảm đường màu đỏ, vẻ mặt xinh đẹp hạnh phúc, những vị khách đông đảo được mời , đây được coi như đám cưới thế kỷ vì 7 gia tộc liên kết mạnh nhất đám cưới cùng một ngày, đều là những cặp đôi trai tài gái sắc.Bọn nó cùng bọn hắn nhìn nhau trước lời hỏi của cha sứ về lời thề trước chúa ai nấy đều gật đầu đầy hạnh phúc ,hai năm đã trôi qua từ lần nó cận kề trước cái chết, có lẽ sóng gió qua đi thì bình yên mới đến cùng nhau trải qua nhiều gian truân như vậy cuối cùng cũng đã viên mãn, nhưng dù sau này có thế nào đi chăng nữa, có gặp bao nhiêu khó khăn trước mắt, bọn họ sẽ cùng nhau vượt qua, cha sứ hỏi:

-Các con thân mến các con có hứa sẽ giữ lòng chung thủy với nhau, khi thịnh vượng cũng như lúc gian nan, khi bệnh hoạn cũng như lúc mạnh khỏe, để yêu thương và tôn trọng nhau mọi ngày suốt đời hay không?Các con đồng ý không?

-Con đồng ý!

Tiếng vỗ tay vang lên, chú rể hôn cô dâu ngày này là ngày đẹp nhất trong cuộc đời bọn họ, ngày được bên cạnh người mình yêu một cách trọn vẹn và có được hoàn toàn nhau...Dù có khó khăn như thế nào chỉ cần cùng nhau thì đều sẽ vượt qua...bọn họ chứng minh cho một điều tình yêu sẽ chiến thắng tất cả, tình yêu là sức mạnh vĩnh cửu...nó là ngọn lửa thắp đường dẫn lối chúng ta thoát khỏi bóng tối bao trùm...đưa con người cận kề sinh tử trở lại sự sống ,chỉ cần cùng nhau...là đã mãn nguyện rồi!