CHƯƠNG 74 EM MUỐN
Hạ Vãn Song nghe xong kế hoạch của anh, vẫn cảm thấy hơi lo lắng: “Nhỡ bọn họ thật sự không mở cửa, chỉ dập lửa từ bên ngoài, hoặc là bảo chúng ta tự sinh tự diệt… Vậy phải làm thế nào? Chúng ta vẫn bị nhốt ở đây không ra ngoài được.”
Lệ Vĩnh Duy cười chế giễu: “Vậy cô muốn ở lại đây?”
“…” Suýt chút nữa Hạ Vãn Song không nhịn nổi mà ném bát qua, sao lần nào anh cũng nói khó nghe như thế? Không thể nói chuyện tử tế sao?
“Vậy anh chờ tôi ăn chút đồ ăn nhẹ đã.” Không thể trách cô được, đến bát mỳ của Lệ Vĩnh Duy suýt chút nữa cô cũng muốn ăn, nhưng nhớ ra anh thích ăn mỳ, vì thế mới nhịn được.
Cô ăn xong bát cháo, đang nhét đồ ăn nhẹ vào miệng, Lệ Vĩnh Duy cảm thấy mặt cô hơi hồng hơn vừa rồi, không biết có phải anh nhầm không, đến khóe mắt cũng mang theo ánh nước, nhìn càng thêm xinh đẹp mềm mại, nhưng có chút không bình thường, má hồng như bị bệnh…
“Dừng lại! Đừng ăn nữa!” Bỗng Lệ Vĩnh Duy quát to một tiếng, Hạ Vãn Song giật mình, vừa khéo, miếng đồ ăn nhẹ cuối cùng vừa nuốt xuống.
Anh sao thế? Chê động tác của cô chậm sao? Hay là chê cô ăn quá nhiều? Cô quyết định giải thích một chút: “Ăn no mới có sức, có thể chạy nhanh hơn…”
Lệ Vĩnh Duy nhận thấy sự khác thường, vốn anh cho rằng chỉ cần anh không ăn thì không sao, cho dù Mặc Trung và Âu Dương Trường Long hạ thuốc trong đồ ăn cũng không sao. Thế nhưng bọn họ lại bỏ loại thuốc kia vào trong bát của Hạ Vãn Song, khuôn mặt không ngừng đỏ lên của cô đang chứng minh cho chuyện này.
Sau khi bị Lệ Vĩnh Duy quát một tiếng, Hạ Vãn Song cũng không dám ăn gì nữa, vội vàng chạy vào nhà tắm lấy hai chiếc khăn tắm, nhanh chóng nhúng nước, cô soi gương, rõ ràng cũng để ý thấy mặt mình ửng hồng đến mức không tự nhiên… Cô làm sao thế?
Nhưng lại sợ Lệ Vĩnh Duy sẽ mắng, vội vàng cầm khăn tắm ướt chạy ra ngoài: “Cho anh một chiếc, đừng làm mình bị bỏng…”
Khi nhận lấy chiếc khăn tắm, ngón tay của anh chạm nhẹ vào Hạ Vãn Song, Hạ Vãn Song liền như chạm phải điện, nhanh chóng rụt tay lại.
Lúc này, cô mới cảm thấy dường như chuyện này không đúng lắm… Không phải chỉ chạm nhẹ vào tay thôi sao? Vì sao lại phản ứng mạnh như vậy?
Còn chưa nghĩ ra, chớp mắt hơi thở của cô liền gấp gáp hơn, trong cơ thể cũng bắt đầu khô nóng, nóng như bị lửa thiêu đốt… Vì sao đột nhiên lại nóng như vậy? Cô nóng đến mức không thở nổi nữa…
Hạ Vãn Song vô thức cầm khăn ướt trong tay đắp lên khuôn mặt nóng rực của mình: “Lệ Vĩnh Duy… Anh vẫn chưa đốt lửa chứ… Sao tôi lại nóng thế này?” Cô nói, đến hô hấp cũng nhanh đến khác thường.
Trong lòng lộp bộp một tiếng, vội vàng hỏi: “Có khi nào… Có khi nào bọn họ bỏ thuốc độc trong bát cháo hay đồ ăn nhẹ không?”
Cô chỉ có thể nghĩ ra đồ ăn bị bọn họ giở trò, bây giờ lửa nóng đã lan khắp cả cơ thể cô, đến khi không thể khống chế được nữa, tất cả các tế bào đều đang kêu gào đòi thoát khỏi trói buộc!
Cảm giác càng ngày càng nóng… càng ngày càng nóng… dường như cô muốn… muốn gì đó?
Lệ Vĩnh Duy tiến tới, hất bàn tay đang đặt trên quần áo của cô: “Đồ ngốc nhà cô! Đừng cởi nữa!”
Lúc này Hạ Vãn Song mới ý thúc được, vậy mà bản thân lại đang cởi quần áo!
Thân người xinh đẹp lộ ra một nửa, cô thét lên một tiếng, vội vàng lấy quần áo quấn kín mít: “Xong rồi… Lệ Vĩnh Duy… Hình như tôi hơi khó chịu, hình như tôi ốm rồi, sốt nữa? Nóng quá…”
Hạ Vãn Song nỉ non, suy nghĩ không còn rõ ràng, cô cảm thấy cả người nhẹ tênh, dường như đang mơ, cần bắt được thứ gì đó mới có thể lấp đầy sự trống rỗng trong lòng…
Là tình yêu, tình yêu mà cô hằng mong ước… Đây là giấc mơ này, sẽ xuất hiện một chàng hoàng tử, nắm lấy tay cô, nói với cô đầy tình cảm: “Để được gặp em, anh đã chờ rất lâu. Anh yêu em.”
Hạ Vãn Song chìm vào giấc mơ của mình, không thể tự thoát ra, người đàn ông kia, người đàn ông vừa đẹp trai vừa bá đạo… không lúc nào không ở trong trái tim cô, cho dù cô không thừa nhận cũng vậy… anh luôn ở đó.
Giấc mơ này chính là minh chứng tốt nhất.
Bỗng Hạ Vãn Song nắm lấy tay Lệ Vĩnh Duy, đặt trên ngực mình: “Lệ Vĩnh Duy… anh cảm nhận một chút, nhịp tim của em… Có phải… đập rất nhanh không? Vì câu nói vừa rồi của anh, em động lòng rồi…”
Hạ Vãn Song đã không thấy rõ cái gì là thật nữa, cô chỉ chìm đắm vào trong giấc mộng của mình, sắc hồng rực không bình thường làm mờ đi ngũ quan của cô.
Lệ Vĩnh Duy biết, thuốc mà cô ăn phải đã có tác dụng, quả thật là “bệnh” không nhẹ.
“Hạ Vãn Song, cô mau vào nhà tắm dùng nước lạnh rửa mặt, còn không ổn thì tắm đi, nghe thấy không? Đừng nói linh tinh gì nữa.”
Cái tên Mặc Trung này, vậy mà thật sự dám hạ thuốc vào bát của người phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy anh, thật sự chán sống rồi sao? Chờ anh ra ngoài, nhất định xử cậu ta đầu tiên!
Ánh mắt lạnh lùng đáng sợ của anh, hung dữ nhìn thẳng vào camera giám sát.
“Tôi không muốn, rõ ràng là anh nói mà, nói lại lần nữa đi… Vừa rồi anh nói anh yêu em, anh nói lại lần nữa cho em nghe, anh nói ‘anh yêu em’ có được không?” Hạ Vãn Song làm nũng, ôm lấy tay Lệ Vĩnh Duy.
Lệ Vĩnh Duy nhíu chặt mày, lập tức hất tay cô ra: “Hạ Vãn Song! Cô có biết mình đang nói gì không? Tỉnh táo chút!”
Bị hất như vậy, vốn Hạ Vãn Song hơi chóng mặt, trọng tâm không vững, liền ngã về phía tường… Lệ Vĩnh Duy nhanh tay nhanh mắt, cánh tay dài kéo lấy cơ thể mềm mại của cô, vẫn không nỡ để cô bị ngã.
Hạ Vãn Song vừa chạm vào cơ thể Lệ Vĩnh Duy, cảm giác lửa đốt trong người dường như đỡ hơn một chút. Nhưng sự trống rỗng trong người lại khiến cô muốn nhiều hơn, nhiều hơn, chứ không chỉ tiếp xúc da thịt.
Chắc là cả đời này của cô cũng không ngờ được bản thân sẽ chủ động hôn Lệ Vĩnh Duy. Nhưng hiện giờ, cô thật sự đang kiễng chân, hôn lên bờ môi mỏng mát lạnh của anh.
Lệ Vĩnh Duy không cử động, mặc cho cô gặm môi mình một cách trắc trở. Nụ hôn của Hạ Vãn Song, căn bản không coi là hôn, chỉ giống một đứa nhỏ ăn cây kẹo mình thích mà thôi.
Dần dần, cơ thể anh cũng giống bị lây nhiễm, bị bụ hôn trúc trắc của cô gợi lên dục vọng nguyên thủy nhất. Lệ Vĩnh Duy chủ động khiến nụ hôn sâu hơn.
Hai người đàn ông trong phòng giám sát vốn đang cãi nhau có cần dập lửa cứu người hay không, hay là trực tiếp thả bọn họ ra.
Đương nhiên Mặc Trung kiên trì phản đối ý kiến này, khó khăn lắm anh mới hạ được thuốc, còn chưa đợi được thuốc có tác dụng, sao mà thả được chứ, há chẳng phải bỏ lỡ một màn kịch hay sao?
Âu Dương Trường Long lại cho rằng, với tính cách của Lệ Vĩnh Duy, không có chuyện gì mà anh không dám làm, chắc chắn sẽ đốt lửa, vì thế trước khi anh đốt lửa, vẫn nên thả bọn họ ra luôn, có lẽ như vậy sẽ không có chuyện gì ngoài ý muốn.
Hai người hết sức căng thẳng, khi bọn họ đang giằng co, trên màn hình hiển thị có động tĩnh.
Mặc Trung sững sờ, nói: “Anh, anh Long, nhìn xem, hình như thuốc có tác dụng rồi…”
Âu Dương Trường Long liền nhìn theo, bóng người cao lớn đang hôn người có vóc dáng nhỏ xinh kia.
Dường như người phụ nữ đang nói gì đó.
Một trận khô nóng qua đi, Hạ Vãn Song lại bắt đầu cởi quần áo của mình, ý thức của cô đã biến mất.
Vô thức nức nở: “Lệ Vĩnh Duy, chúng ta mau ra ngoài đi… Em nóng chết mất… cảm thấy sắp nổ tung rồi…” Vô giống như một chú mèo con chờ có người đến yêu thương, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, quả thật khiến người khác muốn phạm tội…
“Không sao, ngoan, rất nhanh thôi chúng ta có thể ra ngoài rồi!” Lệ Vĩnh Duy ôm lấy cô, đi vào phía trong.
Bên trong không có camera, đương nhiên sẽ không thấy hành động của bọn họ, thế nhưng người hay giở trò như Mặc Trung đương nhiên vẫn còn có mánh lới, lấy một chiếc hộp màu đen to khoảng chiếc khóa ô tô, ấn một cái, âm thanh bên trong truyền ra rất rõ ràng.
Người vô cùng đào hoa như Mặc Trung, đương nhiên có thể nghe âm thanh bên trong mà đoán được hai người kia đang làm gì, cũng biết cảnh tượng kia mãnh liệt và nóng bỏng đến mức nào.
Chỉ nghĩ thôi anh đã nhiệt huyết bừng bừng.
Lệ Vĩnh Duy không bài xích sự thân mật của cô, nhưng trong loại tình huống như này, anh cần khiến Hạ Vãn Song bình tĩnh lại. Anh hơi dùng lực đẩy người phụ nữ đang dính chặt vào lòng mình ra: “Hạ Vãn Song, cô có biết mình đang nói gì không?”
Tiếc là cô bị đẩy ra nhưng vẫn kiên trì dính trở lại, giống như chú mèo con không được chủ nhân yêu thương, úp mặt vào vai anh rì rầm bất mãn.
Trong lòng Hạ Vãn Song, vòng ôm của Lệ Vĩnh Duy có thể giảm bớt sự khô nóng trong cơ thể cô, hơn nữa còn có thể khiến cô yên tâm.
Lệ Vĩnh Duy không thấy cô trả lời, lại duỗi tay đẩy cô ra lần nữa. Bên tai bỗng  vang lên giọng nói của cô: “Tôi cảm thấy người đàn ông như Phương Chính Hưng rất tốt, vì anh ấy rất phóng khoáng, tươi sáng, giống như mặt trời mới mọc, khích lệ người khác rất nhiều.”
Không ngờ trong lòng cô, còn cất giấu một người đàn ông như vậy.
Đương nhiên Hạ Vãn Song không cam tâm, lại xoay người dán lấy người Lệ Vĩnh Duy lần nữa.
Thân người tuyệt đẹp của cô đã không chịu sự không chế của bản thân, cô càng không biết, bản thân lúc này, quyến rũ biết bao nhiêu…
Ánh mắt Lệ Vĩnh Duy nhìn Hạ Văn Song trở nên thâm sâu khó hiểu, ý vị sâu xa. Anh biết tất cả đều là do tác dụng của thuốc, vì thế anh vẫn đẩy cô ra. Mặc dù cơ thể anh cũng có phản ứng, nhưng anh muốn cô cam tâm tình nguyện, chứ không phải tùy tiện người đàn ông nào cũng được.
Vừa nghĩ tới cô có thể coi anh là người đàn ông tên “Phương Chính Hưng” kia, trong lòng Lệ Vĩnh Duy liền không thoải mái.
Cổ họng Hạ Vãn Song căng cứng, đã nóng đến mức không thể thoát ra được, cô rất khó chịu, cả người cực kì nóng, rất muốn giải phóng bản thân… Hiện giờ cô chỉ muốn dán chặt lên người Lệ Vĩnh Duy… Như vậy mới thoải mái hơn một chút.
Nhìn người phụ nữ lại dính lên người mình, cuối cùng, anh duỗi tay bóp lấy mặt cô, ngón tay kẹp chặt cằm cô, ép cô phải nhìn thẳng vào anh. Cả hai đều không thể bỏ qua sự nóng bỏng trong mắt đối phương.
“Hạ Vãn Song, cô nhìn kỹ xem, cô có biết tôi là ai không?” Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy trầm khan, quyến rũ đến mức không thuốc nào cứu được.
“Anh là… Lệ…”
Trong mắt cô mang theo hơi nước mơ màng, nhìn sâu vào đôi mắt anh, anh có khuôn mặt khiến cô vừa yêu vừa hận, cứ luôn nhìn cô lạnh lùng, hơn nữa trước giờ đều luôn coi thường cô, nhưng hình như cô đã thích anh rồi…
Hạ Vãn Song bỗng cười lên: “Anh là Lệ Vĩnh Duy… Sao em lại không nhớ anh chứ…”
Đoán chừng đây là nụ cười ngọt ngào nhất mà Hạ Vãn Song từng thể hiện trước mặt Lệ Vĩnh Duy, vì đây là nụ cười phát ra từ tận đáy lòng, không chút che đậy. Tất cả mọi phản ứng của Hạ Vãn Song lúc này đều rất chân thật.
