CHƯƠNG 310: CHUYÊN MỤC CHUYỆN LẠ

Tôi nghi ngờ nhìn người phụ nữ xinh đẹp kỳ lạ trước mặt: "Nước trong bể này trong vắt, sao vừa rồi tôi không nhìn thấy cô?"

Người phụ nữ đút tay vào túi áo, cười bất đắc dĩ nói: "Mọi người đều đã là người lớn cả rồi, nhìn thì nhìn thôi, có gì đâu mà không dám nhận? Hơn nữa, tôi cũng đâu có nói gì."

Tôi nhìn Chung Tử rồi lại nhìn Hạo Minh: "Trước khi cô ta nổi lên mặt nước, hai người có thấy cô ta không?"

Hai người bọn họ lắc đầu, Hạo Minh còn ngờ nghệch nói thêm một câu: "Nếu nhìn thấy thì tốt rồi…"

Cô gái trừng mắt nhìn cậu ta, sau đó đi tới bên cạnh bể nước nhìn mặt nước phẳng lặng, trầm ngâm nói: "Nếu các anh nói thật thì bể nước này đúng là thú vị."

Tất cả chúng tôi đều nói chúng tôi không nhìn thấy cô ta, sau đó tôi tiếp tục hỏi cô ta: "Vậy cô ở dưới đó làm gì? Đã ở bao lâu rồi?"

Người phụ nữ chớp chớp mắt: "Tôi chỉ lặn xuống xem có gì lạ ở dưới không? Tôi có thể ở bao lâu chứ? Chỉ hơn một phút nhiều nhất cũng chỉ hai phút mà thôi. Tôi cũng không biết, dù sao tôi đã tập bơi từ nhỏ, thời gian nín thở dài hơn người thường một chút." Từ lúc chúng tôi đến bể nước cho đến khi nhìn thấy cô ta trồi lên mặt nước, quả nhiên là hơn một phút, có lẽ lúc chúng tôi đến cũng ngay lúc cô ta vừa lặn xuống nước.

Có thể cô gái này nói thật.

Chung Tử tiếp tục hỏi cô ta: "Cô có tìm được gì khi lặn xuống dưới không? Có xác chết không?"

"Xác chết? Vậy thì không có. Ở dưới đó giống như những gì các người nhìn thấy, rất sạch sẽ, không có gì đặc biệt, cũng không biết tại sao những người kia lại mất tích!" Cô ta lại thở dài tiếc nuối.

"Bể nước này rất sâu à?" Tôi vội hỏi.

"Nó sâu hơn những suối nước nóng thông thường khoảng ba hoặc bốn mét." Cô ta thẳng thắn nói.

Chung Tử lập tức phản bác nói: "Làm sao được chứ? Cho dù đứng trên bờ nhìn xuống nước cũng cảm thấy nước rất cạn nhưng cũng không đến nỗi chênh lệch nhiều như vậy. Tôi thấy cùng lắm là hơn hai mét thôi!"

Cô gái xòe tay ra: "Tôi không biết, nếu các anh không tin thì có thể tự mình thử đi, dù sao nước suối nóng này cũng rất tốt, không nguy hiểm gì."

Tôi và Chung Tử cảnh giác nhìn cô gái kia. Ai biết cô ta có cố ý lừa chúng tôi xuống nước không? Chẳng lẽ mấy người mất tích kia có liên quan đến cô ta sao?

Lúc này cô gái kia quay người bước xuống núi.

Một cô gái như cô ta chạy tới nơi quỷ quái này đã rất lạ rồi. Hơn nữa, sau khi cô ta xuống nước thì chúng tôi đã không nhìn thấy cô ta. Tôi đương nhiên sẽ không để cô ta rời đi như vậy.

"Haizzzz, cô chờ một chút." Tôi cuống quít gọi cô ta lại, sau đó ngây ngô hỏi: "Cô tên gì, làm nghề gì, tại sao đến đây?"

Cô gái kia xoay người lại, trên mặt tỏ vẻ không vui.

"Này, tôi thậm chí còn không biết anh là ai. Tôi có cần phải nói cho anh biết tôi là ai không? Thật buồn cười." Cô ta nhếch khóe môi.

Lúc này, Hạo Minh đứng bên cạnh hắng giọng, lôi kéo tôi thì thào nói: "Chính Ninh, sao anh hỏi như thẩm vấn tội phạm vậy? Có ai như anh không, sao lại bắt chuyện với người khác như vậy chứ?"

Sau khi Hạo Minh nói xong thì đi lên trước hai bước, cô gái đánh giá người đàn ông xa lạ trước mặt này một lượt, sau đó bất giác lùi về sau một bước.

Có thể nhận ra được vẻ ngoài của mình hơi luộm thuộm, cậu ta hơi dừng lại, giơ tay lên như thể đang an ủi người kia.

"Được rồi, tôi sẽ không bước tới nữa, tôi sẽ đứng đây nói chuyện với cô."

Cô gái kia tiếp tục nghi ngờ nhìn cậu ta.

"Chúng tôi nghe nói chỗ này xảy ra chuyện kỳ lạ cho nên đến tìm manh mối của những người đã mất tích kia, không có ý xấu với cô. Nếu cô cũng có hứng thú với những chuyện này thì tại sao chúng ta không cùng chia sẻ những thông tin mà mình có chứ!"

Thái độ của Hạo Minh rất chân thành, vừa nói vừa lấy chứng minh nhân dân và thẻ học sinh ra.

"Đây là chứng minh nhân dân của tôi. Đúng rồi tôi mới tốt nghiệp đại học vẫn chưa nộp lại thẻ học sinh cho trường." Cậu ta mở thẻ học sinh ra cho cô gái kia xem.

Sau đó cậu ta lại chỉ về hai chúng tôi đang đứng sau lưng: "Còn hai người lỗ mãng này đều làm việc ở bệnh viện, chúng tôi đều yêu thích tìm kiếm những chuyện kỳ lạ cho nên mới kết bạn đến đây!"

"Hứ! Cậu nói ai là người lỗ mãng chứ?" Chung Tử làm bộ muốn xử lý Hạo Minh.

Hạo Minh không để ý tới Chung Tử. Cậu ta thấy cô gái kia không nói lời nào, tiếp tục nói: "Người lỗ mãng này tên là Trương Chính Ninh, còn một người không phải là kẻ lỗ mãng thì tên là Chung Tử. Còn tôi, cô cứ gọi Hạo Minh là được rồi."

Cô gái mím môi, nhún vai, dáng vẻ như muốn nói chuyện này thì có liên quan gì tới tôi.

Cô ta xoay người tiếp tục đi xuống chân núi, mới đi được vài bước đã quay đầu lại một lần nữa.

"Tôi tên là Văn Chiêu, tôi chuyên viết chuyên mục chuyện lạ. Vốn dĩ tôi muốn đến đây tìm đề tài hay để viết nhưng không ngờ lại chẳng thu hoạch được gì." Cô tiếc nuối nhìn dòng suối bên cạnh.

"Hóa ra là tác giả à?" Hạo Minh không khỏi bước lên phía trước hỏi cô ta ở đâu.

Văn Chiêu nói cô ta đang ở khu nghỉ dưỡng.

"Vậy thì tốt quá. Chúng tôi cũng ở đó. Vậy chúng ta đi chung đi!" Hạo Minh nói xong thì quay đầu lại nhìn tôi và Chung Tử ra hiệu bảo chúng tôi mau đi theo.

Thế là một nhóm bốn người chúng tôi men theo khe núi cùng trở về khu nghỉ dưỡng.

Trên đường đi Chung Tử cười ha hả, lặng lẽ hỏi Hạo Minh: "Không phải cậu để ý người ta rồi đáy chứ?"

Hạo Minh đỏ mặt, nâng mắt kính lên, cúi đầu không lên tiếng.

Tôi liền vỗ vai cậu ta: "Chờ vết thương của cậu khỏi rồi sau đó tẳm rửa sạch sẽ, sửa soạn lại một chút cũng không tệ đâu. Đừng ủ rũ như thế, hơn nữa tôi thấy cô ta đối xử với cậu cũng rất thân thiện mà!"

Chung Tử giơ ngón tay cái lên lên với Hạo Minh: "Tin tưởng anh đi, cậu không có vấn đề gì đâu!"

“Ai ôi, các người đừng cười mỉa tôi nữa, chẳng lẽ tôi không biết bộ dáng của mình như thế nào sao?” Cậu ta thiếu tự tin nói.

Sau đó, Hạo Minh cố bắt chuyện với Văn Chiêu, hỏi cô ta đã điều tra ra được gì rồi.

Văn Chiêu buồn bực lắc đầu nói: "Phỏng chừng cũng không nhiều hơn các người bao nhiêu, không có tiến triển gì. Hơn nữa tôi mới đến đây vào hôm trước. "

Sau đó chúng tôi nhanh chóng xuống núi, lúc trở về khu nghỉ dưỡng đã là mười giờ trưa.

Lượng khách của khu nghỉ dưỡng này nhiều hơn tôi nghĩ, du khách nhộn nhịp, cực kỳ náo nhiệt.

Có lẽ là tối qua đến muộn lại ở trong khu độc lập, cho nên không biết khách du lịch ở đây lại nhiều như vậy.

Xe con đậu đầy trong bãi đậu xe, một số người khi vừa bước xuống xe còn thích thú chụp ảnh và làm đủ kiểu, đủ biểu cảm kỳ lạ trước những chiếc xe chẳng khác nào những xác chết đang nằm đó.

"Thì ra nơi này làm ăn tốt như vậy!" Chung Tử cũng không nhịn được cảm thán.

Hạo Minh chỉ vào những chiếc bị phủ một lớp bụi dày trong bãi đậu xe kia nói: "Làm ăn tốt như vậy là nhờ những người mất tích này đấy!"

"Cậu có ý gì?"

Hạo Minh liền nói bởi vì khu nghỉ dưỡng xảy ra chuyện sống không thấy người, chết không thấy xác cho nên khiến cho khu nghỉ dưỡng này nổi như cồn.

Tất cả mọi người đều cho rằng sẽ ảnh hưởng đến chuyện làm ăn, không ngờ ngược lại còn thu hút nhiều khách du lịch đến đây hơn.

Lúc này tôi chú ý tới sắc mặt Văn Chiêu càng lúc càng khó coi.

"Các người nói xem, có phải ông chủ Tần cố ý thổi phồng không? Thật ra ở đây không hề có ai mất tích, nói không chừng mấy năm nay anh ta đã bỏ tiền túi ra mua mấy chiếc xe giá rẻ như bèo đậu ở chỗ này để làm dáng đấy!"

Tôi lắc đầu, cảm thấy chuyện này vẫn có liên quan đến xác chết mang virus N6, nhưng tôi không nói ra trước mặt Văn Chiêu.

"Những người đó thật sự mất tích. Trong ba năm qua, tổng cộng có ba mươi hai người đã mất tích. Hơn nữa những gì các anh nói cũng không chính xác hoàn toàn. Không phải là không tìm thấy được ai." Vẻ mặt Văn Chiêu hơi rối rắm.