“Cháu!”

Uất Trì Kim nhìn anh, vừa lúc bắt gặp đôi mắt đen láy không gợn sóng của anh, trong lòng ông ta kinh hãi.

Đây là lần đầu tiên ông ta nhìn thấy ánh mắt này từ trong mắt của cháu ngoại mình.

U ám, rét lạnh và sâu thẳm như khe núi.

Ánh nắt như thế cộng thêm câu nói vừa rồi của anh.

“Nếu cháu không làm theo thì sao?”

Uất Trì Kim nheo mắt một cách nguy hiểm: “Cháu không nghe lời ông?”

“Nếu là một đứa cháu ngoại mặc ông sắp đặt, ngay cả việc cưới xin của mình cũng phải để ông quyết định như ông muốn, e là cháu không có phúc phận này.”

Uất Trì Kim nhướng mày, giữa lông mày ẩn chứa vẻ sắc bén: “Cháu đang đe doạ ông đấy sao?”

Dù nói thêm nữa thì dường như cũng không có ý nghĩa, Dạ Âu Thần khẽ mím môi mỏng rồi nhếch môi.

“Sao cháu dám đe doạ ông ngoại? Cháu chỉ muốn nói cho ông biết cháu sẽ không lấy Đoan Mộc Tuyết, cũng sẽ không từ bỏ người mình yêu.”

“Cháu thật sự không nghe lời ông?”

“Khuya rồi, ông nghỉ ngơi sớm đi.”

Nói xong, Dạ Âu Thần quay lưng bỏ đi, Uất Trì Kim ở đằng sau tức giận quát lên: “Cháu, cháu đứng lại đó cho ông, quay lại!”

Nhưng dù ông ta có gọi Dạ Âu Thần thế nào, anh cũng làm như không nghe thấy, chẳng mấy chốc anh đã biến mất khỏi phòng, Uất Trì Kim giận tái mặt, liên tục ho khan.

“Khụ khụ khụ...”

Quản gia thấy Dạ Âu Thần rời đi mới vội vã chạy vào đỡ ông cụ Uất Trì.

“Ông cụ, ông vẫn ổn chứ?”

Uất Trì Kim cực kỳ tức giận: “Thằng nhóc thối tha này, tôi cũng muốn tốt cho nó thôi, nhưng ông nhìn nó có thái độ gì kìa? Thái độ gì? Đây là thái độ đối với ông ngoại ruột sao?”

Nghe thế, quản gia bất đắc dĩ thở dài một hơi.

“Ông chủ, dù sao cậu chủ cũng không trưởng thành bên cạnh ông, có một số việc...”

“Ông nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ nó không trưởng thành bên cạnh tôi là tôi có thể quyết định việc cưới xin thay nó sao? Trước đây mẹ nó có kết cục gì ông cũng thấy rồi, tôi không thể để cháu ngoại của tôi lại nối bước theo mẹ nó!”

Nhắc đến Uất Trì Hân, trên mặt quản gia hơi thương xót, cuối cùng ông ta chỉ có thể thở dài.

“Ông chủ, e rằng tính cách của cậu chủ này còn cố chấp hơn cô chủ Hân.”

“Vậy tôi sẽ sửa cái tính của nó lại. Nó không muốn ra tay thì để ông già tôi đây ra tay!”

Kiều Trị đang trái ôm phải ấp uống rượu vang đỏ thì điện thoại đột nhiên run lên, anh ta lấy ra nhìn, sau đó “ôi chao” một tiếng rồi nhanh chóng chuồn ra ngoài.

Hai ngày nay đã xảy ra chuyện gì?

Ngày nào cũng gọi điện cho anh ta, hai ông cháu Uất Trì Thần có độc à?

“Uất Trì?”

Kiều Trị tìm một chỗ yên tĩnh để nghe máy.

Giọng nam trong điện thoại rất lạnh lùng.

“Hôm nay Đoan Mộc Tuyết đã đến công ty.”

“Hửm? Gì cơ?” Kiều Trị nghe xong thì suýt nổi khùng: “Chẳng phải trước giờ cô ta không tới công ty của anh sao? Sao lại đột nhiên đến công ty? Anh gọi điện nói với tôi điều này, lẽ nào...”

Kiều Trị nuốt một ngụm nước bọt: “Chị dâu và Đoan Mộc Tuyết đã gặp nhau?”

Đầu dây bên kia không ai trả lời, yên lặng như tờ.

Kiều Trị bất chợt cảm thấy nhức đầu, anh ta nhanh chóng suy nghĩ mục đích Uất Trì gọi cho mình.

“Vậy... anh muốn tôi giúp anh làm gì?”

Dạ Âu Thần nhớ lại phản ứng của Đoan Mộc Tuyết hồi sáng, sau đó lạnh lùng nói: “Tinh thần của cô ta có thể đã xảy ra chút vấn đề, tôi lo lắng cô ta sẽ gây bất lợi cho chị dâu của anh.”

Mẹ kiếp?

Tinh thần Đoan Mộc Tuyết xuất hiện vấn đề? Khi nào?

“Đi tìm Đoan Mộc Trạch.” Dạ Âu Thần lại nói một câu: “Bảo anh ta trông coi em gái của mình.”

Kiều Trị mất một lúc mới hoàn hồn: “Tìm Đoan Mộc Trạch là được hả?”

“Ừ.”

Nói xong, đối phương lập tức cúp máy, Kiều Trị đứng ngơ ngác tại chỗ, chớp mắt.

Một người xinh đẹp như thế mà lại có vấn đề về tinh thần? Nghĩ thế nào cũng thấy... không có khả năng cho lắm?

Kiều Trị không thể diễn tả được cảm xúc của mình, chẳng qua là cảm thấy hơi khó chịu. Anh ta lấy điện thoại ra, một lúc lâu vẫn chưa gửi tin nhắn cho Đoan Mộc Trạch.

Ngày hôm sau.

Khi Hàn Minh Thư vào công ty thì thấy một nhóm người đang rỉ tai thì thầm với nhau dưới tầng, cũng không biết đang nói chuyện gì, chỉ có điều nhìn vẻ mặt của họ rất nhiều chuyện, họ vừa nói vừa nhìn về phía cửa thang máy.

Hiện tượng kì lạ này chưa bao giờ xuất hiện kể từ sau khoảng thời gian dài cô vào công ty.

Hơn nữa hôm qua cô và Đoan Mộc Tuyết đã gặp nhau, vậy nên cô lập tức cảnh giác.

Chắc chắn có điều gì đó bất thường.

Là Đoan Mộc Tuyết lại đến?

Hàn Minh Thư đảo mắt, vừa nghĩ tới tình huống có thể xảy ra lát nữa, vừa bước vào thang máy.

Sau khi ra khỏi thang máy, Hàn Minh Thư đi về phía phòng thư ký.

Khi sắp đến nơi thì bước chân của cô dừng lại, cô nhìn thấy vài người đàn ông cao lớn, mặc vest đi giày da đang đứng canh giữ ở đó, ai cũng có vẻ mặt hung ác.

Vẻ nghiêm túc hiện lên trên mặt Hàn Minh Thư, nhìn tình huống này... chỉ sợ không phải Đoan Mộc Tuyết.

Trong lòng cô mơ hồ có suy đoán, đôi tay buông thõng hai bên hông của cô cũng không kìm được mà siết thành nắm đấm.

Nếu lúc này cô đi gặp người đó, có khi nào sẽ gây bối rối cho Âu Thần không?

Nhưng... cuối cùng vẫn phải gặp mặt, không phải sao?

Kể từ khi bước vào công ty này, cô đã lường trước sẽ có ngày hôm nay từ lâu.

Ngay khi Hàn Minh Thư đưa ra quyết định, người canh giữ ở cửa nhìn thấy cô thì lập tức sải bước về phía cô.

“Xin hỏi cô là...”

Tuy trông đối phương rất hung ác nhưng không ngờ lại nói chuyện khách sáo như vậy, Hàn Minh Thư không chờ anh ta gọi tên mình đã ngắt lời: “Tôi là trợ lý của thư ký, anh tìm tôi sao?”

Đối phương gật đầu, thấy cô xinh đẹp như thế thì đỏ mặt: “Ông cụ Uất Trì của chúng tôi muốn gặp cô.”

Ông cụ Uất Trì...

Đúng như dự đoán.

Khoé môi Hàn Minh Thư hơi cong lên, người phụ nữ Đoan Mộc Tuyết này đúng là thiếu kiên nhẫn, uổng công cô còn nghĩ Đoan Mộc Tuyết sẽ do dự ít nhất hai ngày, sau đó không nhịn được mới đi mách lẻo với Uất Trì Kim.

Không ngờ cô ta lại đi nói ngay hôm đó.

Người đàn ông thấy cô đứng không nhúc nhích, tưởng rằng cô không muốn làm theo, thế là cao giọng nói: “Nếu cô không hợp tác, đừng trách chúng tôi...”

Hàn Minh Thư nhướng mày: “Ai nói tôi không hợp tác?”

“Đi thôi.”

Cô chủ động bước về phía phòng thư ký.

Đối phương rầm rộ mà đến, cũng không biết có phải đã điều tra rõ ràng thân phận của cô hay không. Cô không đổi tên, nếu đối phương tuỳ tiện điều tra chắc chắn sẽ biết cô là ai.

Giờ này...

Cách lúc Dạ Âu Thần đi làm còn hơn nửa tiếng, đối phương căn thời gian rất chuẩn.

Nhưng lúc này Hàn Minh Thư không hề sợ hãi, mặc dù Dạ Âu Thần không ở cạnh nhưng cô cũng có lòng tin đi gặp ông lão đó.

Cô cũng muốn hỏi xem tại sao ông ta lại muốn xoá bỏ mọi thứ giữa cô và Dạ Âu Thần.

Hàn Minh Thư bước vào phòng thư ký dưới sự bao vây của họ.

Uất Trì Kim đang ngồi trên ghế sofa, ông ta gần như không còn kiên nhẫn để đợi nữa. Ông ta vừa ngẩng đầu lên hỏi rốt cuộc người đã đến chưa thì nghe thấy có tiếng ngoài cửa.

“Ông chủ, người đã đến.”

Cùng lúc đó có tiếng bước chân vang lên, Uất Trì Kim ngẩng đầu nhìn người vừa bước vào.

“Là cô?”