CHƯƠNG 67 TÔI SẮP KẾT HÔN RỒI
Vừa rồi dưới sân khấu, từ trong lời của đám người trẻ tuổi, ông ta đã nghe được không ít lời đồn về ban nhạc này, không ngờ rắng, bạn trai của cô nhóc Tú Thanh này, chính là ông chủ phía sau, xem là người này không quá kém cỏi.
“Tổng giám đốc Cúc quá khen rồi, tôi chỉ là bạn của họ thôi.” Ngụy Đông cười khiêm tốn, nói.
Khi Chung Chí Bá tới, Cúc Hải Vương bị vài người bên cạnh kéo sang nói chuyện, đang ứng phó với họ, Hâm Di sững sờ, sau đó liền khôi phục lại biểu cảm điềm nhiên.
Chính là biểu cảm này, khiến Chung Chí Bá cực kì không vui, nhíu mày lại.
“Ngài Chung, thật trùng hợp.” Tú Thanh chắn giữa bao người, cô còn nhớ chuyện Chung Chí Bá xô đẩy và tát Hâm Di bên lề đường. Nam nữ vừa ly hôn, cho dù anh ta đến hỏi han cũng được, nói lời cay đắng cũng được, nhưng cô không muốn Hâm Di bị người khác cười chê, càng không muốn Hâm Di bị tổn thương lần nữa.
Chung Chí Bá khẽ gật đầu với cô, ánh mắt dừng trên người Hâm Di: “Trùng hợp thế, cô cũng ở đây.”
Trước kia Hâm Di cảm thấy ánh mắt của Chung Chí Bá cực kì thu hút, nhưng giờ nhìn thế nào cũng thấy là một đống sắt vụn, thậm chí không còn chút thiện cảm nào.
“Thât trùng hợp, ngài Chung, có chuyện gì sao?” Cô ấy cười tươi xinh đẹp, giống như đang chào một người hàng xóm lâu ngày không gặp mà thôi.
Hôm nay cô không hề trêu chọc anh ta, là tự anh ta tìm đến cửa, lát nữa nếu cô không kiềm chế được cơn giận của mình, thì không thể trách cô.
“Có thể, nói chuyện riêng một chút không?” Ánh mắt của Chung Chí Bá, hơi tham lam nhìn một lượt thân người cô.
Tú Thanh thấy vậy liền tức giận, kéo tay Hâm Di: “Đừng để ý đến anh ta.”
Cô thật sự muốn cho tên đàn ông này một phát tát, ánh mắt dại gái kia.
Hâm Di lại cười: “Không sao đâu.”
Anh ta đã không thể làm cô tổn thương nữa, một người đã bị xóa khỏi trái tim, dựa vào đâu để tổn thương cô chứ?
“Thế nhưng…” Đương nhiên Tú Thanh không yên tâm, nhưng Ngụy Đông lại kéo lấy cánh tay cô, khẽ nói: “Để bọn họ nói chuyện cũng tốt.”
Hâm Di dùng ánh mắt phấn chấn nhìn cô, ý bảo cô yên tâm.
Mặc dù Tú Thanh không muốn, nhưng cũng chỉ có thể buông tay: “Đừng đi xa quá, có chuyện gì liền gọi bọn tớ.”
Lời này, so với việc nói cho Hâm Di nghe, ý cảnh cáo Chung Chí Bá càng rõ ràng hơn, nếu còn đánh Hâm Di như lần trước ở trên đường cái, cô không ngại chặt vài ngón tay của anh ta.
Thật sự cho rằng phụ nữ dễ bắt nạt sao?
Hâm Di gật đầu, quay người đi trước.
Chung Chí Bá cũng di theo, dường như thật sự có chuyện gì muốn nói với cô ấy.
Ngụy Đông thấy Tú Thanh nghển cổ nhìn theo, liền cười nói: “Đừng lo lắng như thế, nếu gặp phải chuyện tương tự, tớ cũng lo cậu bị bắt nạt.”
Tú Thanh ngây người, lại nhớ tới tên Kế Quân Đình kia. Dường như con người Ngụy Đông cũng khá tốt, trong cuộc chiến giữa cô và Kế Quân Đình, cô luôn ở thế hạ phong, gần như lần nào cũng chạy trốn trong hoảng loạn, mặc dù ngoài mặt vờ như rất bình tĩnh.
Không biết Tần Nhược Nghi lên sân khấu từ lúc nào, đang nói vài lời cảm ơn mọi người tham gia các thứ, Kế Quân Đình đứng bên cạnh cô ta, lặng lẽ kề bên.
Thật ra Tú Thanh không thể hiểu, party này, chẳng qua là cô ta mượn cớ để tuyên bố quyền sở hữu của cô ta với Kế Quân Đình.
Cùng là phụ nữ, chút tâm tư đó, cô còn có thể hiểu, chỉ là tên đàn ông kia, từ đầu tới cuối đều cách một lớp sương mù, không thể nhìn rõ ràng.
“Party tối nay, ngoài việc cùng nhau vui vẻ với mọi người, tôi còn muốn chia sẻ một tin vui cùng mọi người, đó chính là…” Tần Nhược Nghi bỗng ngừng lại, cố ý ra vẻ thần bí, nhìn Kế Quân Đình đầy tình tứ, sau đó cất cao giọng, nói cực kì ngọt ngào: “Tôi và Quân Đình đã quyết định, tháng sau sẽ kết hôn.”
Bên dưới liền sững sờ, sau đó là tiếng vỗ tay vui mừng phấn khởi, tiếng chúc mừng không ngừng vang lên.
Thì ra, lời đồn kia, cũng không phải đều là giả, anh đứng ở bên cạnh cũng không thấy phản đối, bọn họ, thật sự sắp kết hôn rồi, mắt Tú Thanh khẽ tối lại, nói với Ngụy Đông: “Chúng ta qua bên kia đi dạo đi.”
“Ừ.” Ngụy Đông vui vẻ đồng ý, vốn tính anh ta thích yên tĩnh, hội trường quá đông người, ứng phó đến phát mệt.
Khoảng khắc khi xoay người, Tú Thanh không nhìn thấy, Kế Quân Đình nhíu mày nhìn Tần Nhược Nghi, giống như nhìn người xa lạ.
Hai người đi tới ban công, cuối cùng cũng cách xa đám đông một chút, lồng ngực cũng cảm thấy không bí bách nữa, Tú Thanh bất giác thở dài một hơi, không biết là thương tiếc cho tình yêu đã mất đi của cô, hay là cuối cùng cũng cảm thấy có thể nhẹ nhõm nữa, có lẽ Tần Nhược Nghi sẽ không làm khó cô nữa, vì cô ta đã đạt được mục đích.
“Sao thế, có tâm sự?” Ngụy Đông giống như vô tình hỏi.
“Không phải, bận cả ngày, cảm thấy hơi mệt mà thôi.” Tú Thanh giả vờ đấm vai mình.
Ngụy Đông duỗi tay ra, ngón tay linh hoạt giúp cô xoa bóp, dãn gân dãn cốt: “Đỡ hơn chưa?”
“Đỡ nhiều rồi, cảm ơn, không ngờ cậu còn có tài này.” Tú Thanh cười nói, váy của cô dài đến bắp chân, nhưng lộ ra cánh tay, trong phòng máy sưởi mở nhiệt độ cao, giống như thời tiết chuyển hạ sang thu, nhưng ở ngoài ban công, khí lạnh ập tới, khi vừa đi ra còn không thấy gì, đứng khoảng 2-3 phút, liền không chịu nổi.
Đương nhiên Ngụy Đông cũng nghĩ tới điểm này, cởi áo khoác ngoài ra, khoác lên vai cô.
Áo khoác bằng len cực kì thoải mái, còn lưu lại hơi ấm của anh ta, khiến Tú Thanh cảm thấy rất ấm áp: “Cậu có thấy lạnh không?”
“Tớ là đàn ông, cơ thể rất khỏe mạnh.” Ngụy Đông cười, ngừng một chút rồi nói: “Chỉ là, cậu vẫn đừng nên đứng ở đây lâu quá, cẩn thận bị cảm.”
“Một lát thôi, ra ngoài hít thở không khí trong lành.”
“Dường như cậu không thích những hoạt động như này.” Thật ra anh ta có thể nhìn ra dáng vẻ đầy tự sự của cô, chỉ là không dám nói, anh ta cũng không tiện hỏi nhiều, sợ chạm phải chủ đề nhạy cảm.
Anh ta vẫn cảm thấy ánh mắt Kế Quân Đình nhìn cô, không giống bình thường.
“Ở đây sắp cười đến rách ra rồi.” Tú Thanh nhếch khóe miệng nói, sau đó vô lực buông tay xuống: “Haizz, không còn cách nào khác, đây là công việc, nhất định phải chấp nhận.”
Tần Nhược Nghỉ biết cô không thể từ chối, vì thế cố ý chọn cô, chính là vì muốn khiến cô nhìn được cảnh vừa rồi.
May là, Ngụy Đông đã giúp cô một việc lớn, khiến cô không đến nỗi quá thảm hại. Tin mừng của anh, là một loại đau thương với cô.
Ngụy Đông nói: “Đừng cố ép bản thân làm quá nhiều việc mình không thích, như vậy cậu sẽ sống thoải mái hơn một chút.”
Tú Thanh không cười nữa: “Nào có thể như cậu, tự mình làm ông chủ, tớ chỉ là một người làm công, còn người khác lại làm công cho cậu, cấp bậc của chúng ta không giống nhau.”
“Không giống nhau chỗ nào chứ?” Ngụy Đông hơi đỏ mặt, đang định nói gì đó, bên dưới ban công lại truyền tới tiếng của Chung Chí Bá và Hâm Di, càng ngày càng to.
Tú Thanh vươn người ra ngoài lan can, kiễng mũi chân cúi xuống nhìn, không nhìn thì không sao, vừa nhìn lửa giận liền cháy lên bừng bừng, tên Chung Chí Bá chết tiệt này, lại lôi lôi kéo kéo Hâm Di. Cô quay trở lại sảnh tiệc, xông ra ngoài cửa, lại không ngờ rằng, sẽ đâm thẳng vào Kế Quân Đình.
Tốc độ xông tới của cô rất nhanh, cực kì khẩn cấp, Kế Quân Đình muốn tránh cũng không kịp, hoặc là nói, căn bản cũng không định tránh đi, cứ như vậy để cô đâm thẳng vào lòng mình.
Tú Thanh bị đụng đầy mơ hồ, sau đó hơi lúng túng lùi ra, sau đó cúi đầu, không chào hỏi, cũng không giải thích, mà vội vàng xoay người rời đi.
Ngụy Đông nói xin lỗi với anh: “Thật ngại quá.”
Tiếp đó, vội vàng theo sau.
Kế Quân Đình nhìn chiếc áo khoác trên người Tú Thanh, cảm thấy rất gai mắt. Tối nay, cô rất đẹp, nhưng cô xinh đẹp như này lại bị người đàn ông khác bảo vệ trong lòng.
Khi Hâm Di rời khỏi đám đông để xuống tầng 1, hai tay ôm trước ngực, trông có vẻ như đang ôm để đỡ rét, nhưng thực tế là tư thế đề phòng, ánh mắt lạnh lùng nhìn người đàn ông trước mặt.
“Có chuyện gì mà không nói thẳng, tôi không có nhiều thời gian cho anh.”
Trước kia luôn là cô đợi anh ta, thời gian anh ta dành cho cô ngày càng ít, đến tháng cuối cùng gần như không thấy bóng dáng.
“Hôm nay cô…” Ánh mắt của Chung Chí Bá, không hề cố kỵ gì mà dán lên người cô, dáng người yểu điệu, cực kì xinh xắn, vòng eo thon nhỏ, còn có đôi chân hoàn mỹ từng làm anh ta mê đắm một thời dưới đôi váy kia: “… rất đẹp.”
Hâm Di không có biểu cảm gì, chỉ cảm thấy hơi buồn nôn, thì ra sau khi ghét một người, cái gì cũng không còn nữa, cho dù cô từng thích anh ta nhìn mình thế này nhất, cảm thấy trong ánh mắt của anh ta toàn bộ đều là bóng dáng mình.
Nhưng bây giờ, cô chán ghét ánh mắt này.
“Nếu anh tìm tôi chỉ để nói câu này, tôi đã nghe thấy rồi, cảm ơn.”
Cô nhàn nhàn nói, Chung Chí Bá không nhìn ra chút cảm xúc khác lạ nào ở cô, ngược lại anh ta, cả người rạo rực, anh lại gần cô một bước, duỗi tay sờ lên khuôn mặt tinh tế của cô: “Nếu đã thiếu tiền như vậy, khi xưa vì sao lại từ chối lấy tiền trợ cấp sau ly hôn?”
Hâm Di quay mặt đi, không để anh ta chạm vào, chỉ cảm thấy da gà nổi lên: “Nhà họ Chung các người không phải luôn đứng cao hơn người khác một bậc mà nhìn xuống sao? Nếu tôi lấy tiền của các người, không phải sẽ bị nước bọt dìm chết sao?”
“Vậy nên cô bán giọng hát bán nụ cười của mình ở đây, để mất mặt sao?” Chung Chí Bá nói giễu cợt.
“Tôi tự lực cánh sinh, có mất mặt cũng là tôi mất mặt, có liên quan gì tới anh? Chung Chí Bá, đừng quên là anh và tôi đã ly hôn rồi, giờ tôi làm bất kì chuyện gì, không có chút quan hệ nào với anh, đừng ở đây khua tay múa chân.” Hâm Di phản bác lại không hề khách khí.
Chung Chí Bá cười lạnh: “Tôi thấy cô muốn quyến rũ mấy tên đàn ông giàu có thì đúng hơn, trang điểm xinh đẹp như này.”
Cùng chung chăn gối bao nhiêu năm, từng là vợ chồng, thì ra cô là người như vậy trong mắt anh ta, Hâm Di tức đến nổ phổi, khi xưa cô đúng là bị mù, nụ cười của cô càng lạnh hơn: “Cho dù là thế, tôi độc thân, quang minh chính đại, có gì không ổn chứ?”
“Dựa vào chút sắc đẹp này của cô, lại từng ly hôn, ai còn thèm cô chứ, cho dù có người muốn, cũng chỉ là muốn chơi đùa với cô thôi.” Chung Chí Bá nói đầy cay độc.
“Cho dù là chơi đùa, đó cũng là chuyện của tôi, không dám làm phiền cậu Chung lo lắng. Anh vẫn nên để ý đến vợ sắp cưới hiện giờ của mình, ra ngoài lâu quá, bị người ta hiểu nhầm thì không hay đâu.”
Hâm Di có lòng tốt nhắc nhở, ở đây quá lạnh, cô không muốn bị đóng thành băng, đang định quay người, Chung Chí Bá kéo lấy cổ tay cô: “Dù sao cũng là chơi đùa, mỗi tháng tôi cho cô 700 triệu, cô bỏ việc đi.”
Hâm Di chỉ cảm thấy bị nhục mạ, trên mặt thì đang cười, nhưng nụ cười lạnh như băng: “700 triệu? Là người tình của anh, haha, cậu Chung quá xem nhẹ tôi rồi, chỉ là xin lỗi, chị đây không có chút hứng thú nào với tiền, nhất là tiền của anh, khiến tôi cảm thấy buồn nôn.”
Cô hất mạnh tay anh ta ra, thậm chí còn muốn cho anh ta một phát tát, nhưng anh ta lại nắm tay cô chặt hơn: “Đừng thấy cho chút thể diện mà không biết điều.”
“Thể diện anh cho, tôi không lấy nổi.” Hâm Di châm chọc.
