CHƯƠNG 1630: CHUYỆN NHƯ VẬY, ANH TA TỪNG LÀM ÍT SAO

Nếu chỉ đơn thuần là quan hệ lớn lên cùng nhau, trước đây Cố Tri Dân không cần tốn nhiều tiền và công sức để anh ta bỏ đi ý định đăng tin chính thức với Thẩm Lệ.

Tin tức đánh giá về Tần Ngữ Minh không tệ, anh ta cũng là diễn viên phái thực lực nên không cần lấy lòng fan hâm mộ giống như những ngôi sao theo trào lưu bình thường phải dựa vào fan hâm mộ để kiếm cơm.

Chuyện yêu đương như vậy không có ảnh hưởng gì đến anh ta, ngược lại fan hâm mộ của anh ta còn vô cùng ủng hộ.

Mà Thẩm Lệ cũng vậy, tin tức đánh giá về Thẩm Lệ cũng không tệ, qua nhiều năm như vậy vẫn không có scandal gì, hai người bọn họ tuyên bố chính thức yêu đương chỉ có lợi mà không có hại.

Lúc đó Cố Tri Dân vẫn được xem là ông chủ của Thẩm Lệ, cho dù chỉ xuất phát từ lợi ích thì chuyện này cũng không có cách nào giải thích nổi.

Điều duy nhất có thể giải thích được chính là quan hệ giữa Cố Tri Dân và Thẩm Lệ không đơn giản.

Mà cho đến tận bây giờ, chuyện này đã được xác nhận rất nhiều lần.

Tần Ngữ Minh không phải là kẻ ngốc, anh ta thấy được rất rõ ràng.

Cuối cùng, Thẩm Lệ vẫn ra viện, đi cùng với Cố Tri Dân.

Bởi vì cô biết Cố Tri Dân không đạt được mục đích thì đại khái không sẽ bỏ qua.

Chuyện như vậy, trước kia anh ta từng làm ít sao?

Đáp án là không chỉ không ít, còn rất nhiều đấy.

Ngang ngược là bản tính của đàn ông nữa là loại người có tính cách như Cố Tri Dân.

...

Trong xe, Thẩm Lệ dựa lưng vào ghế, Cố Tri Dân ở bên cạnh đỡ cô với vẻ mặt nghiêm túc.

"Tôi không bị tàn phế." Thẩm Lệ không nhịn được quay đầu trừng mắt nhìn anh ta và nhắc nhở.

Dáng vẻ sẵn sàng đón địch của Cố Tri Dân làm cho cô cảm thấy mình có thể đã tàn phế, cần người cẩn thận đỡ vậy.

Cố Tri Dân không để ý tới cô, vẫn cố gắng đỡ mà không chịu buông tay.

Ô tô đi một đoạn xa nhưng Cố Tri Dân vẫn duy trì ở tư thế ban đầu, anh ta chỉ sợ Thẩm Lệ ngã sẽ động tới vết thương.

Anh ta hỏi qua chỗ bác sĩ, tình hình quả thật không nghiêm trọng nhưng nếu động tới vết thương sẽ có thể rất lâu mới khỏi được.

Mà tháng sau Thẩm Lệ quả thật phải lại vào tổ, có phim mới phải quay.

Đương nhiên cô khỏi càng sớm càng tốt.

"Đi tới nhà Diệp Chi." Thẩm Lệ cũng lười khuyên Cố Tri Dân, dù sao khuyên cũng vô dụng, vẫn đi tới thăm Hạ Diệp Chi đi.

Cô cũng không thể về nhà, về nhà sẽ làm cho người nhà lo lắng hơn.

Kha Trật nhìn Cố Tri Dân qua gương chiếu hậu, Cố Tri Dân gật đầu với anh ta.

Sau khi Kha Trật đưa Cố Tri Dân và Thẩm Lệ đến nhà của Hạ Diệp Chi rời đi.

"Sao có thể bị thương chứ?" Hạ Diệp Chi nhìn thấy dáng vẻ này của Thẩm Lệ nhíu chặt chân mày: "Phía tổ chức xảy ra chuyện gì vậy? Có người nào đi thăm dò về chuyện này chưa?"

"Đang điều tra." Người nói chính là Cố Tri Dân.

Anh ta đã lập tức dặn dò Kha Trật cho người tới hiện trường điều tra, xem tại sao lại đột nhiên xảy ra sự cố.

Chỗ đó, trước đây từng diễn rất nhiều phim, cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy. Sao vừa đến lượt Thẩm Lệ lại xảy ra chuyện chứ?

Cố Tri Dân vẫn có trực giác, cảm thấy tất cả những điều này quá trùng hợp.

Chuyện của Giang Vũ Thừa cũng vậy.

Hạ Diệp Chi biết cách làm việc của Cố Tri Dân nên cũng yên tâm, không hỏi thêm gì nữa, đỡ Thẩm Lệ đi vào trong phòng.

"Cậu muốn ăn gì? Tớ sẽ tự mình xuống bếp nấu cho cậu."

Hạ Diệp Chi thật ra đã rất lâu không xuống bếp. Mạc Đình Kiên không cho cô xuống bếp, nhưng cô đau lòng khi thấy Thẩm Lệ bị thương, muốn tự mình xuống bếp nấu cho Thẩm Lệ vài món ngon.

Gần đây Thẩm Lệ sống cũng không mấy yên ổn, trước là Tiêu Văn, mới tốt lại xảy ra chuyện như vậy.

"Tớ thật sự chỉ bị vết thương nhỏ thôi, tùy tiện ăn chút đồ là được rồi, cậu mới là quan trọng nhất đấy." Thẩm Lệ mỉm cười sờ bụng của Hạ Diệp Chi: "Cảm giác như lại lớn hơn một chút thì phải?"

"Đúng vậy." Nhắc tới đứa trẻ, trên mặt Hạ Diệp Chi không khỏi lộ vẻ tươi cười.