CHƯƠNG 154: HÀNH VI NGU XUẨN

“Hơn nữa, Tống Như dã tâm quá lớn, tôi không biết cô ta làm thế nào thuần phục được anh, nhưng cô ta là nghệ sĩ của Oatlets, nhất định phải mọi chuyện đều nghe theo sắp xếp của công ty.”

“Tôi không bị bất kì ai thuần phục.” Tiêu Dịch Trạch không thể tưởng tượng nổi nhìn Trương Vân, khiếp sợ với lời nói từ trong miệng cô ta lần này.

“Khi đó cô ký hợp đồng với Tống Như, chẳng lẽ không biết ý nghĩ của cô ấy sao? Bây giờ mới nói cô ấy có dã tâm lớn, có phải quá muộn hay không?” Trương Vân tự mâu thuẫn giải thích khiến ánh mắt Tiêu Dịch Trạch trở nên lạnh lùng.

“Dịch Trạch… Sao anh có thể nghĩ như vậy?”

Hai người đứng đối diện, nhưng ở giữa lại ngăn cách bằng khoảng cách không cách nào vượt qua được.

“Tống Như không làm sai, cô ấy chỉ không muốn tạo scandal, không muốn xã giao, cô biết rõ cô ấy có người yêu, còn buộc cô ấy đi gặp Âu Thần, chuyện bây giờ làm lớn, khiến cô ấy ký hợp đồng với công ty Oatlets có quan hệ xã hội tiêu cực như vậy, không chỉ đình chỉ lịch trình của cô ấy, còn đem tài nguyên phân cho Hà Văn bọn họ… Tôi thật sự rất thất vọng về cô.”

Lời này của Tiêu Dịch Trạch sâu sắc khuấy động Trương Vân.

“Tống Như không phải người ngu, tôi cũng không phải.”

Trương Vân bất đắc dĩ rời tầm mắt: “Bất kể nói thế nào, mệnh lệnh của tôi đã thông báo xuống, không thể thay đổi.”

“Được…Cứ như vậy đi, chỉ là tôi muốn nói cho cô biết, cô bức Tống Như như vậy, hậu quả sẽ khó lường.”

Trương Vân hừ lạnh một tiếng.

“Cô ta chỉ là một diễn viên mà thôi, hợp đồng đã ký ở trong tay tôi, cô ta có thể làm gì chứ?”

“Vậy thì chờ xem đi.” Tiêu Dịch Trạch ý vị thâm trường nhìn cô ta, không lơ là địch ý ở đáy mắt Trương Vân.

Có một số việc một khi bắt đầu, chính là không chết không thôi.

Chuyện đêm nay anh ta đến tìm Trương Vân là để Trương Vân ý thức được, bây giờ Tiêu Dịch Trạch đã hoàn toàn đứng về phía Tống Như, cô không thể ngồi mà đợi giết, nếu Tống Như đã không có sắp xếp lịch trình, còn cần người đại diện sao?

Tiêu Dịch Trạch vừa lái xe, vừa bấm số Tống Như.

“Alo…”

Nghe được micro truyền âm thanh từ bên kia tới, bỗng nhiên Tiêu Dịch Trạch không biết mở miệng thế nào.

Lúc anh do dự, Tống Như nhàn nhạt nói: “Trương Vân bên kia, không dàn xếp được, đúng không?”

“… Đúng vậy. Tôi đã đến tìm cô ta nói chuyện, nhưng thái độ cô ta rất kiên quyết, còn không thể thay đổi quyết định đình chỉ hành trình của cô, tôi lo lắng, cô ta sẽ làm càng triệt để.”

Tiêu Dịch Trạch đáy lòng đầy xin lỗi: “Là tôi không làm trọn chức trách người đại diện, xin lỗi.”

“Không trách anh, chuyện anh làm vì tôi tôi đều nhớ trong lòng, tôi cũng không muốn thấy anh vì tôi mà cắt đứt với Trương Vân.”

“Nhưng mà…”

“Trên đường tôi đã đã gặp nhiều trắc trở như vậy, tôi tin rằng, lần này tôi cũng sẽ không thua.”

Nghe Tống Như nói như vậy, Tiêu Dịch Trạch cũng có tự tin: “Được, tôi lại đi giao tiếp một hồi, hy vọng sẽ có khả năng chuyển biến tốt.”

Tống Như ừ một tiếng, cúp điện thoại.

Cô đứng bên ban công, che kín tấm áo khoác vai trên người: “Trương Vân, quan hệ hợp tác của chúng ta có phải đã đi tới hồi kết rồi không?”

…

Công ty đại diện của Âu Thần liên tục tạo thanh thế cho chuyện lần nay, mặc kệ chân tướng ra sao, bọn họ đều đem hết toàn lực bảo vệ hình tượng của Âu Thân, so với cách cư xử tiêu cực của Oatlets , dường như Âu Thần rất có ưu thế.

Nhưng mà bài đăng lần này sâu sắc bới móc Âu Thần lại mang cho bọn họ không ít phiền phức, hoàn toàn bất đắc dĩ, Âu Thần chỉ có thể núp trong nhà trốn phóng viên.

Chỉ là trong lòng anh ta vẫn không phục lắm.

Một nữ diễn viên không có bất kì bối cảnh gì, sao lại khó đối phó như vậy?

Ý nghĩ muốn để Tống Như công khai xin lỗi anh ta cũng hóa thành bọt nước.

Hơn nữa gần đây công ty ba anh ta kinh doanh không tốt, không dư thừa tâm sức quan tâm chuyện của anh ta, Âu Thần tức giận không thôi, ở trong nhà uống rượu giải sầu, đúng lúc nhìn thấy WM công khai trên internet ảnh hậu trường quảng cáo ngày đó, còn bị giới truyền thông đội lên.

Tống Như đeo mạng che mặt đẹp như tiên nữ, người đàn ông đứng bên cạnh cô ta thân hình cao lớn, khí chất xuất chúng, bởi vì không nhìn thấy mặt, càng khiến anh ta tắng thêm một tia cảm giác thần bí.

“A.”

Âu Thần cười lạnh nhìn chằm chằm màn hình, vứt chai rượu trong tay.

Choang một tiếng, thủy tinh vỡ vung vãi trên sàn nhà.

Người đại diện nghe tiếng đi tới, nhìn thấy dáng vẻ chán chường của anh ta liền khuyên: “Đừng nóng giận, cùng những người này không đáng.”

“WM đang gây hấn với tôi. Bọn họ phát ảnh hậu trường này là có ý gì? Cảm thấy người đàn ông này mạnh hơn tôi? Cũng không nhớ xem ban đầu bọn họ xin tôi ký hợp đồng thế nào.”

“Âu Thần…”

Người đại diện không ngăn được anh ta, mắt thấy anh ta lại mở ra một chai rượu, tức giận gào lên: “Đều là con đàn bà đê tiện Tống Như, không phải quy tắc ngầm chính là trả giá cao, đồ đê tiện.”

Anh ta lại dằn vặt như vậy, lỡ như bị phóng viên chụp được thực sự phiền toái.

Người đại diện không thể làm gì khác hơn là nói: “Tống Như đã bị Oatlets  cấm diễn rồi, những quảng cáo và phim đã bàn luận xong có lẽ đều gieo cho nghệ sĩ khác, cô ta đã không còn thực lực đấu với anh. Anh xem, tin tức đều không còn nói về cô ta nữa rồi.”

“Thật sao?”

Ánh mắt Âu Thần sáng lên, ngồi dậy: “Không phải tin giả đó chứ?”

“Không đâu, phóng viên tôi tìm đều rất đáng tin.”

“Ha ha… Cho cô ta đấu với tôi, xùy.”

“Tuy rằng Tống Như là nghệ sĩ Oatlets vừa ký hợp đồng, lúc đó thoạt nhìn phong quang vô hạn, nhưng trên thực tế, Trương Vân căn bản không nâng đỡ cô ta,  phỏng chừng không bao lâu nữa, cô ta liền hoàn toàn biến mất thôi.” Người đại diện vừa dọn dẹp chai rượu vừa nói: “Vậy nên, anh đừng nghĩ chuyện này nữa, chờ sóng gió qua đi, cậu vẫn là ngôi sao đang hot.”

Âu Thần vô cùng đắc ý, vì nhụt chí, liều mạng gửi tin nhắn lên software xã giao.

“Người đê tiện tự có ngày bị xử lý, cảm giác bị công ty phong sát thế nào?”

Động thái mấy ngày nay của anh ta đều có đóng lại sự kiện quảng cáo của WM, tuy tin này không chỉ rõ ai, nhưng mọi người tự nhiên đều liên tưởng đến Tống Như và Oatlets .

Lẽ nào Oatlets vừa ký  hợp đồng với Tống Như, liền muốn tuyết tàng cô?

Trong này rốt cuộc có ẩn tình gì?

Vẫn là nói Âu Thần đã hận Tống Như tới cực điểm, cố ý thả tin tức đánh lừa dư luận như vậy.

Nhưng nếu Âu Thần đã thả ra tin tức như vậy, các kí giả truyền thồng đương nhiên phải cố gắng điều tra một chút, lúc này có rất nhiều điện thoại gọi tới văn phòng tổng Giám đốc Oatlets .

Trương Vân không ngờ mình vừa có cử động muốn tuyết tàng Tống Như, Âu Thần liền thả tin này ra ngoài.

Sau khi cô ta kiêu căng kí hợp đồng, lợi dụng Tống Như đuổi Chúc Thanh Hà đi, mà dựa vào sự kiện quảng cáo lần này, muốn phong sát tuyết tàng Tống Như, nếu như người ngoài biết cô ta qua cầu rút ván… Nhưng việc làm này của cô ta, không thể bị phơi này ra ánh sáng.

Trong giới tất cả đều là tin tức Oatlets  tuyết tàng Tống Như.

Hà Văn đã được chứng thực sắp diễn bộ phim vốn dĩ thuộc về Tống Như, Oatlets  rất khó giải thích.

Tiêu Dịch Trạch không nhịn được cười nói: “Âu Thần cho chúng ta một món quà lớn.”

Sự thông minh của ngôi sao đang hot này thật sự làm người ta lo ngại.

Tiêu Dịch Trạch vốn muốn khui ra tin tức này, có các phóng viên nhìn chằm chằm Trương Vân, khiến cô ta thu lại chút, không ngờ Âu Thần lại chủ động giúp đỡ, nữ thần may mắn vẫn đứng về phía bọn họ.