CHƯƠNG 121: BỊ ĐẢ KÍCH

Trước khi Trần Ngọc rời đi tiện tay ném cuốn tạp chí trên tay xuống đất.

Lâm Thanh Mai nhìn chằm chằm vào cuốn tạp chí khoảng năm phút, vẫn không có đủ can đảm để đọc nó.

Cho đến khi tất cả sự kiên nhẫn trong lòng cạn kiệt, cô bước tới cầm cuốn tạp chí lên.

Cô bất ngờ nhìn thấy một bức ảnh chụp chung của Lập Gia Khiêm và Vương Gia Linh trên tạp chí doanh nhân nổi tiếng nhất Nước T.

Địa điểm của bức ảnh là phòng làm việc của Lập Gia Khiêm.

Bức ảnh chụp chung của hai người thoạt nhìn rất xứng đôi, không khỏi khiến người ta phải xúc động vì tạo hoá quá thiên vị.

Trên tờ báo là khuôn mặt cực kỳ đẹp trai của Lập Gia Khiêm, anh đang nở nụ cười rực rỡ như ánh sao trên mặt nước, và khuôn mặt xinh đẹp động lòng người của Vương Gia Linh, cô ta đang hạnh phúc nép vào vòng tay anh, trông hai người họ thật đẹp, đẹp đến chói mắt...

Ba một tiếng, tờ tạp chí rơi xuống mặt đất, Lâm Thanh Mai cảm thấy đầu óc vô lực choáng váng, cô đã biết trước rằng Lập Gia Khiêm sẽ tổ chức lễ đính hôn.

Nhưng khi lễ đính hôn được đăng trên các tạp chí có uy tín như thế này thật giống như lời tuyên án cuối cùng cho tình yêu của Lâm Thanh Mai.

Thời gian tổ chức lễ đính hôn giống như đồng hồ cát đang đếm ngược trong lòng Lâm Thanh Mai, cát mịn trong đồng hồ cát giống như máu tươi khiến người ta nghẹt thở.

Vết thương sâu hơn cô tưởng tượng rất nhiều, sâu tới tận xương tuỷ.

Lâm Thanh Mai như mất hồn bước ra khỏi phòng thay đồ, đi ngang qua một số nhân viên của đoàn làm phim đang buông lời nịnh hót Bạch Cảnh Thụy. Thân phận của Lâm Thanh Mai đã sớm bị nhiều người biết đến, sắc mặt cô tái nhợt, gượng cười với mọi người.

Giống như cô phải đi một lúc lâu mới trở về phòng khách sạn, cô đóng cửa lại rồi đi thẳng vào phòng tắm, thả mái tóc rối bù ra, để cho làn nước lạnh ngắt làm mát trái tim đang hỗn loạn và ứa máu của cô.

Đến khi Lâm Thanh Mai run lẩy bẩy, lạnh tới tận óc, cô mới tắt nước đi.

Sau khi cởi quần áo, cô thay áo ngủ và lập tức lên giường đi ngủ.

Nhưng không thể ngủ được, tâm trí cô tràn ngập bức ảnh của Lập Gia Khiêm và Vương Gia Linh làm cô tan nát cõi lòng.

Cô cảm thấy đầu mình ngày càng đau hơn, tác dụng của nước lạnh sau 20 phút ập đến, cô bị ốm rồi.

Cơ thể vô cùng lạnh lẽo dần dần trở nên nóng bỏng, ý thức của Lâm Thanh Mai bắt đầu trở nên mờ mịt...

Trước khi kịp nhận ra, cô đã ngủ thiếp đi.

...

Lúc một giờ chiều, sau khi Bạch Cảnh Thụy quay xong liền trở về phòng thay đồ, nhìn thấy tạp chí trên sàn, anh ta cầm lên xem trang bìa, có thể hình dung tâm trạng của Lâm Thanh Mai lúc đó.

Anh bảo Tiểu Thôi đi hỏi các nhân viên xem có nhìn thấy Lâm Thanh Mai không, vì anh ta gọi cho Lâm Thanh Mai nhưng cô không nhấc máy.

Mười phút sau, Tiểu Thôi bước vào phòng thay đồ, nói: “Anh Thụy, một nhân viên nói rằng anh ta nhìn thấy chị Thanh Mai trở về khách sạn."

Bạch Cảnh Thụy cau mày hỏi: "Cảnh 16 sẽ quay lúc ba giờ chiều đúng không?"

Tiểu Thôi gật đầu nói: "Đúng vậy, còn khoảng hai giờ nữa."

Bạch Cảnh Thụy không thèm thay đồ diễn ra, nói: "Bây giờ cậu cùng tôi trở về khách sạn."

"Vâng, anh Thụy!"

...

Mười lăm phút sau, Bạch Cảnh Thụy đến khách sạn, anh ta tìm người quản lý khách sạn để giải thích tình hình của Lâm Thanh Mai, nói rằng cô có thể ngã bệnh trong phòng mà không ai biết. Chỉ bằng cách này, nhân viên khách sạn mới có thể giúp anh mở cửa phòng khách sạn của Lâm Thanh Mai.

Năm phút sau, phòng khách sạn mở ra, Bạch Cảnh Thụy không cho nhân viên và Tiểu Thôi vào, anh ta yêu cầu Tiểu Thôi đợi ở cửa.

Bạch Cảnh Thụy mặc một chiếc áo dài có họa tiết rồng đen, đội vương miện bằng ngọc, mái tóc được trải ngược lên cao, thật giống như một vị thần từ trên trời giáng xuống.

Anh ta bước vào phòng ngủ liền nhìn thấy Lâm Thanh Mai đang cuộn mình trên giường, hai má ửng hồng, trên trán lấm tấm mồ hôi, Bạch Cảnh Thụy bước tới, ngồi xổm xuống sờ lên trán cô, quả nhiên sốt rồi!

Không chút do dự, Bạch Cảnh Thụy bước ra khỏi phòng, gọi hai nhân viên phục vụ trong khách sạn đến giúp Lâm Thanh Mai mặc quần áo.

Mười phút sau, Lâm Thanh Mai đã quần áo chỉnh tề, Bạch Cảnh Thụy không cố kỵ gì, bế cô rời đi.

Tiểu Thôi đi theo anh ta.

Họ đưa Lâm Thanh Mai đến thẳng bệnh viện ở thành phố Z.

Cảnh Bạch Cảnh Thụy đích thân đưa nữ trợ lý của mình đến bệnh viện bị một phóng viên ngầm đang đứng bên ngoài khách sạn nhìn thấy, chỉ trong vòng một tiếng đồng hồ, tin tức này đã bị phát tán trên mạng...

...

Hai giờ sau, trong văn phòng tổng giám đốc Lập Thị, Đỗ Tuấn đứng trước bàn của Lập Gia Khiêm, báo cáo sự việc liên quan đến Lâm Thanh Mai trên mạng cho anh.

Lập Gia Khiêm nghe xong hai mắt tối sầm, không biết đang suy nghĩ gì, lập tức đen mặt kiểm tra tin tức trên máy tính, nhìn thấy bức ảnh Bạch Cảnh Thụy mặc trang phục cổ trang ôm Lâm Thanh Mai lên chiếc xe hạng sang dành cho ngôi sao.

Quen biết Bạch Cảnh Thụy đã mười lăm năm, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy Bạch Cảnh Thụy ôm một người phụ nữ, trước đây tình huống này ngay cả trong phim cũng chưa từng xảy ra.

Đây là lý do tại sao Bạch Cảnh Thụy luôn giữ được hình tượng trong sạch, không có scandal trong nhiều năm, bởi vì anh ta không quay cảnh thân mật với nữ diễn viên nào cả, trong những cảnh quay lớn sẽ nhờ chỉnh sửa, cắt ghép.

Vì vậy, khi Lập Gia Khiêm nhìn cảnh Bạch Cảnh Thụy ôm Lâm Thanh Mai vào xe, trái tim anh có thể nói là vô cùng kích động!

Lập Gia Khiêm ngay lập tức lấy điện thoại di động ra, gọi cho Bạch Cảnh Thụy.

Bạch Cảnh Thụy nhanh chóng trả lời: "Cậu xem tin tức rồi à?"

"Xem ra cậu cũng biết bản thân bị chụp lén. Không kiêng dè ôm Lâm Thanh Mai như vậy, cậu không sợ kỉ lục không scandal sẽ bị phá vỡ sao?" Lần đầu tiên Lập Gia Khiêm đối mặt với người bạn thân của mình với tâm trạng đầy phức tạp như vậy.

Lúc này Bạch Cảnh Thụy đang ngồi bên cạnh Lâm Thanh Mai, có chút đau lòng khi nhìn cô đang truyền dịch, giọng nói của anh ta hơi lạnh lùng: "Gia Khiêm, cậu có biết tại sao Lâm Thanh Mai lại nằm viện không?"

Nghe tin người phụ nữ anh thích phải nhập viện, nhưng anh không thể ngay lập tức đến bên cô, khuôn mặt của Lập Gia Khiêm trở nên khó coi.

Bạch Cảnh Thụy không nghe thấy câu trả lời của Lập Gia Khiêm, vì vậy anh ta tự trả lời: "Lâm Thanh Mai bị sốt. Tớ đoán cô ấy đã tắm nước lạnh trước đó. Gia Khiêm, không ai có thể ngăn cản việc cậu muốn làm, nhưng tớ hy vọng cậu đừng làm tổn thương Lâm Thanh Mai! Cô ấy đã xem tạp chí đính hôn của cậu và Vương Gia Linh.”

Lời nói của anh ta khiến cả trái tim Lập Gia Khiêm co quắp, mặc dù anh đã tưởng tượng phản ứng của Lâm Thanh Mai khi nhìn thấy nó trước đó, nhưng anh không ngờ phản ứng của Lâm Thanh Mai lại dữ dội như vậy.

Anh thậm chí còn cảm thấy phấn khích và vui mừng trong chốc lát, điều này chứng tỏ Lâm Thanh Mai thực sự quan tâm đến anh.

Nhưng bệnh tình của Lâm Thanh Mai hoàn toàn là điều anh không muốn, Lập Gia Khiêm khó khăn nói: "Giúp tớ chăm sóc cô ấy, cho tớ một khoảng thời gian."

Mặc dù anh nóng lòng muốn bay đến thành phố Giang Đông ngay lập tức, nhưng nếu anh đi ngay bây giờ, thì cảnh ân ái mà anh đóng cùng Vương Gia Linh trong thành phố sẽ thật uổng phí!

Bạch Cảnh Thụy nói: "Mặc dù quen biết Thanh Mai trong thời gian ngắn nhưng tớ không nhìn lầm! Cô ấy là một cô gái tốt. Nếu cậu không trân trọng cô ấy, tớ nghĩ sẽ có người trân trọng cô ấy thay cậu.”

Lập Gia Khiêm cũng không hỏi anh ta về câu nói cuối cùng kia, cúp điện thoại trong tâm trạng vô cùng tồi tệ.

Thật ra, anh rất muốn hỏi Bạch Cảnh Thụy: Người mà cậu nói sẽ trân trọng cô ấy, người này có bao gồm cả cậu không?

Lập Gia Khiêm đứng dậy đi đến cửa sổ cao, nhìn xuống mọi thứ dưới chân, để có thể ngồi vững ở vị trí này, trách nhiệm của anh quá lớn.

Ảnh hưởng của cha anh, Lập Kỳ Sơn, với hội đồng quản trị không thể bị loại bỏ trong ngày một ngày hai. Anh vẫn cần thời gian để chiến đấu ...

Tận mắt nhìn thấy Bạch Cảnh Thụy bắt đầu phá lệ với Lâm Thanh Mai, trong lòng Lập Gia Khiêm đột nhiên có cảm giác như bị ai đó đấm cho một cái!

Anh đánh cuộc rằng Bạch Cảnh Thụy sẽ không thích Lâm Thanh Mai!

Anh đánh cuộc rằng Bạch Cảnh Thụy chỉ đang chăm sóc Lâm Thanh Mai thay anh thôi...

...

Còn ở bệnh viện Z, con mắt của Bạch Cảnh Thụy từ đầu đến cuối đều nhìn Lâm Thanh Mai.

Khi bình tĩnh lại, anh ta nhận ra rằng dường như mình đã nói điều gì đó đáng lẽ không nên nói trong cuộc nói chuyện với Lập Gia Khiêm vừa rồi.

Lâm Thanh Mai là người phụ nữ của Lập Gia Khiêm, anh ta chỉ là cấp trên của Lâm Thanh Mai, anh ta chỉ đang chăm sóc Lâm Thanh Mai thay cho Lập Gia Khiêm.

Nhưng tại sao khi nhìn thấy Lâm Thanh Mai phát sốt, anh ta lại tự tay ôm cô lên xe...

Anh ta rõ ràng có thể để Tiểu Thôi làm điều đó.

Bạch Cảnh Thụy nhớ lại lúc đó, việc anh ta băn khoăn là nếu để Tiểu Thôi ôm Lâm Thanh Mai vào xe, Lập Gia Khiêm sẽ rất tức giận khi biết chuyện!

Mãi cho đến khi ngồi trong phòng bệnh nhìn vẻ mặt của Lâm Thanh Mai, anh ta mới hiểu ra sự thật, hóa ra chính bản thân anh ta không muốn để Tiểu Thôi ôm Lâm Thanh Mai...

Bởi vì chỉ cần tưởng tượng đến đó, anh ta sẽ cảm thấy tức giận.