CHƯƠNG 190: MỘT NHÓM NGƯỜI KỲ LẠ

Dì Trương gõ cửa xong, trong phòng rất nhanh truyền đến tiếng bước chân, khi tới cửa thì tiếng động này dừng lại nhưng cũng không thấy mở cửa, chắc là đang nhìn chúng tôi qua mắt mèo trên cửa.

Chỉ là qua một lúc lâu, cánh cửa vẫn không mở ra.

Tôi không nhịn được lại gọi cửa, vẫn không có tiếng động nào.

Dì Trương cảm thấy không thích hợp. Bà nói từ trước đến nay phòng nghiên cứu này chưa từng khóa cửa, hơn nữa tình hình trong tầng này hơi không bình thường, bà bảo chúng tôi nghĩ cách nào đó để có thể mở cửa ra.

Chung Tử xông lên đạp vào cửa.

"Chung Tử, Chung Tử, đừng, đừng, công phu của anh tốt nhưng chắc anh không đạp cửa này ra được đâu." Tôi vội vàng kéo anh ta lại.

Anh ta cười giảo hoạt, lớn tiếng nói: "Ái chà, không sao. Cho dù đạp không ra, cũng có thể đạp cho nó hỏng được."

Anh ta nói xong lại đạp thêm mấy đạp, nhưng hình như có tác dụng thật, người bên trong nói chuyện. Đó là giọng nói của người đàn ông.

"Đừng đạp, đừng đạp nữa!" Cậu ta vừa nói vừa mở cửa ra: “Đạp nữa sẽ hỏng cửa của tôi mất! Cửa này có thể làm tôi tốn hết nửa năm phí sinh hoạt đấy!"

Ngoại trừ dì Trương ra, ba người chúng tôi đều kinh ngạc đến ngây người, vì người đứng trong cửa này là Hạo Minh, người sinh viên đại học kia!

Từ sau khi cậu ta trộm kính mắt cổ trong tòa nhà hành chính, tôi vẫn muốn tìm cậu ta, không ngờ cậu ta lại trốn ở đây!

"Các người…. các người làm sao tìm đến được đây?"

Hạo Minh gãi đầu, đôi mắt ti hí phía sau chiếc kính cận cao độ lập lòe, lộ ra vẻ chột dạ.

"Chuyện gì xảy ra vậy? Các con quen nhau à?" Dì Trương hỏi.

"Dì, đây chính là sinh viên của giáo sư Lam mà con từng nói với dì." Tôi nói.

Dì Trương gật đầu, quan sát Hạo Minh từ trên xuống dưới một lúc, không đợi cậu ta đồng ý lại dẫn theo chúng tôi đi vào phòng.

Trong phòng bừa bãi, khắp nơi đều là rác sinh hoạt, đồ hộp đồ ăn nhanh chất đầy thùng rác. Tôi cảm thấy Hạo Minh đã ở định cư ở đây rồi.

"Những người khác trong Sở nghiên cứu đi đâu hết rồi?" Dì Trương chất vấn Hạo Minh.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy dì Trương nổi giận với người khác như vậy, tính cách của bà rất tốt, bình thường không tức giận.

Hạo Minh vội nói, khi cậu ta tới thì ở đây đã thành như vậy rồi. Cậu ta cũng không biết Sở nghiên cứu đã xảy ra chuyện gì.

"Sao vừa rồi cậu không mở cửa?" Tôi lập tức hỏi cậu ta.

Hạo Minh khẩn trương nuốt nước bọt: “Tôi... Tôi sợ, không biết các người định làm gì..."

Chung Tử lập tức nắm lấy cổ áo của cậu ta: “Cậu tính lừa ai hả?! Cậu không biết chúng tôi làm gì? Chúng ta đâu phải mới gặp mặt lần đầu chứ?"

Hạo Minh đưa mắt nhìn về phía khác: “Tôi không phải là cẩn thận, cẩn thận một chút thôi sao..."

Tôi lập tức nghĩ đến cái kính mắt cổ kia. Cho dù vật kia không có ảnh hưởng quá lớn đối với chúng tôi, nhưng trong lòng tôi trước sau vẫn không yên, luôn cảm thấy Hạo Minh sớm muộn gì cũng sẽ gây họa cho chúng tôi.

"Cậu rốt cuộc làm gì mà phải cẩn thận như thế?" Chung Tử tiếp tục ép hỏi cậu ta.

"Tôi... Tôi không phải là lấy kính mắt kia sao..." Cậu ta nói xong khẩn trương đẩy kính mắt của mình, nói tiếp:

"Từ sau khi lấy đi cái kính mắt kia, tôi không có một ngày nào được sống yên ổn, luôn có người muốn hại tôi, cho nên tôi mới trốn đến đây."

"Cái kính mắt kia vẫn ở trong tay cậu à?" Tôi hỏi.

"Không có, không có." Cậu ta lắc đầu như trống bỏi: “Chẳng qua tôi không tính ném đi, tôi đã đưa đi làm giám định. Trung tâm giám định không ở đây mà ở thành phố khác."

Chung Tử thả cổ áo của cậu ta ra. Hạo Minh thở hắt ra vài hơi, lại nói với chúng tôi một đống những lời như: kính mắt kia có giá trị văn hóa thế nào, còn nói cậu ta không phải chiếm làm của riêng.

Lúc này dì Trương đi tới phòng trong của Sở nghiên cứu, không cho chúng tôi đi theo. Tôi đoán chắc bà muốn đi cất sách, chắc chỉ có bà và giáo sư Lam biết chỗ.

Hạo Minh hỏi chúng tôi tới làm gì, có bị người theo dõi không. Tôi chẳng nói gì với cậu ta cả. Chờ sau khi dì Trương làm xong quay lại, chúng tôi cũng không ở lại lâu mà rời đi luôn.

Mãi đến tám giờ tối, tôi và Chung Tử mới quay về bệnh viện, phát hiện nhóm bảo vệ ở cổng bệnh viện đã thay.

Đám người mới tới đều là thanh niên cường tráng nhưng mặt ai nấy đều đen xì, sắc mặt giống như đúc từ một khuôn ra vậy.

Tôi và Chung Tử đi qua cổng, Chung Tử đột nhiên quay đầu lại và nhìn một người bảo vệ trong đó. Anh ta đột nhiên kéo tôi bước nhanh vào phòng trực ban.

"Sao vậy?"

"Tôi nhận ra người kia!" Chung Tử khẩn trương nhìn xung quanh: “Bệnh viện xảy ra chuyện lớn rồi!"

"Người kia là ai? Xảy ra chuyện lớn gì chứ?" Tôi bị anh ta làm cho khẩn trương theo.

"Bọn họ đều được cố ý xếp vào. Trước đây tôi từng điều tra qua một nhóm người, những người này là vệ sĩ của nhóm người đó. Bọn họ đột nhiên tới bệnh viện làm bảo vệ thì nhất định phải có vấn đề rồi!"

Tôi bảo Chung Tử nói cho tôi nghe chuyện có liên quan tới nhóm người kia.

Anh ta nói nhóm người đó thật ra phải gọi là tập đoàn, phía dưới có rất nhiều sản nghiệp, một sản nghiệp trong đó chính là dược phẩm, nhưng bên trong có rất nhiều chuyện mờ ám.

"Chung Tử, anh còn nói mình không phải là đặc công? Nếu anh không phải là đặc công, vì sao còn điều tra việc này?"

"Ai nói cho anh biết chỉ có đặc công mới điều tra những chuyện này. Được rồi, về đi." Anh ta đúng là không muốn nói với tôi về bản thân.

Lúc này, hai chúng tôi lại đi qua nhà kho của bệnh viện.

"Chung Tử, tối hôm nay, chúng ta tới nhà kho xem thử đi. Tôi cảm thấy ở đó có vấn đề."

Bởi vì tôi nghĩ đến tình hình tối hôm qua, nếu nó có liên quan tới người cung cấp dược phẩm, tôi cảm thấy những hàng hóa này có thể cũng không ổn.

Chung Tử gật đầu, xem ra anh ta cũng nghĩ đến điều đó.

Chờ đến mười hai giờ khuya, hai chúng tôi mới đi tới nhà kho. Vẫn là người lái xe vận tải hôm qua với vẻ mặt giống như bảo vệ ở cổng.

Từng thùng thuốc được dỡ xuống, chỉ có một công nhân và hai người tài xế đi khuân đồ vào trong. Nhân lúc bọn họ không chú ý, tôi và Chung Tử chuồn vào trong.

Tôi phát hiện bọn họ chuyển hết hàng hóa đến trên kệ sát trong góc khuất nhất nên chậm rãi tới gần. Chỉ thấy có hai ông già tóc bạc đang đứng xem hàng hàng, mặt quay về phía chúng tôi, trên người mặc áo blouse trắng.

Bọn họ đang lấy từng ống thuốc từ trong thùng ra, sau đó đổ hết vào một thùng nhựa lớn màu trắng.

"Ninh Tử, sao tôi có cảm giác hai ông già này giống với hai người chuyên gia già trong bệnh viện chúng ta vậy?" Chung Tử nhỏ giọng nói với tôi.

Tôi cẩn thận nhớ lại một lúc, hình như tôi thật sự từng nhìn thấy bọn họ trong tấm ảnh chuyên gia trên tường.

Sau đó, thùng nhựa màu trắng kia được đưa đi, cũng không thấy là đặt ở chỗ nào.

Nhà kho sắp đóng cửa, tôi và Chung Tử vội vàng chạy nhanh, trốn ở trong khu vực vành đai xanh bên cạnh nhà kho, nhìn theo bọn họ rời đi.

Cho dù không biết bọn họ đang làm gì nhưng tôi và Chung Tử đều xác định chắc chắn, đây nhất định là một âm mưu, cũng dự định ngày mai sẽ đi tìm Phó viện trưởng Vương và nói cho ông ấy biết chuyện này.

Chúng tôi trở lại phòng trực ban. Chung Tử lấy ra chìa khoá mở cửa, tôi đứng ở phía sau chờ.

Tôi gần như theo bản năng, liếc nhìn về phía nhà xác.

Vừa nhìn qua, cả người tôi toát mồ hôi lạnh.

Nhà xác cửa mở hé ra, có đôi mắt đang nhìn tôi chằm chằm qua khe cửa.

Đôi mắt kia vô cùng tăm tối, đầy vẻ thù hận.

Rầm!

Cửa nhà xác đóng lại.