CHƯƠNG 28: TREO XÁC TẠO QUỶ
Cái người được gọi là lão đầu này trong nháy mắt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có vẻ như ông ta không ngờ tới tôi sẽ điên cuồng như thế này.
Không sai, tôi đã thật sự điên cuồng.
Lúc ông ta còn đang ngây người, tôi đã nhào tới trước mặt của ông ta, khi trên mặt lộ ra kinh ngạc và hoảng sợ chuẩn bị trả đòn thì một bàn tay của tôi đã đánh vào lồng ngực của ông ta.
Ván này tôi nắm cơ hội ra tay trước, cho nên tôi thắng.
Tôi nhìn lão đầu, không hề kiêng kị gì mà nở nụ cười với ông ta, mà gương mặt của lão đầu bắt đầu trở nên trắng bệch. Trong mơ hồ, tôi nghe được ông ta nói: "Tên điên, đây là lần đầu tiên ta gặp được người điên thế này."
Mà lúc này tôi cảm giác được máu trong người của tôi bị bùa chú trong lòng bàn tay nhanh chóng hút khô, máu trên người của lão đầu cũng bị bùa chú trên tay của tôi hấp thụ nhanh y như vậy.
Đột nhiên, lão đầu đẩy tôi ra, sau đó ông tao quái gở la lên: "Thằng điên, cái thằng điên này."
Bùa chú, thật ra có rất nhiều người không xa lạ gì, nhất là ở nông thôn thì bùa chú rất phổ biến. Lúc nuôi gia súc, trong chòi của gia súc sẽ được dán một lá bùa thần ôn dịch dùng để xua đuổi ôn thần, lúc xây nhà trên cửa chính sẽ được dán một lá bùa an gia, dùng cầu bình an cho gia đình.
Bề ngoài thì những lá bùa này nhìn qua không có tác dụng gì, nhưng sau lưng lại giúp chủ nhà không ít việc, bùa thần ôn dịch dùng để xua đuổi ôn dịch, bùa an gia để canh cửa bảo vệ tránh né tai họa. Nếu như không có những lá bùa này, nói không chừng tai họa sẽ sớm ập vào đầu.
Mà loại bùa sinh tử trên tay của tôi thì cao cấp hơn những lá bùa kia, người bình thường không thể tiếp xúc được, cho nên cảm thấy nó cực kỳ thần kỳ hơn bình thường.
Bởi vì máu đã bị lá bùa hút hết một phần, trong nháy mắt, cả người của tôi liền bắt đầu choáng váng. Ở trước mặt tôi, người được gọi là lão đầu cũng không dễ chịu, ông ta ngoại trừ vẽ mặt trắng bệch, cả người đã có hơi lão đảo.
Trong mơ hồ tôi nhìn thấy thân thể của ông ta liêu xiêu chạy đi, Tôi muốn đuổi theo nhưng mà cả người của tôi lại bất lực, rốt cuộc lại ngã trên mặt đất.
Mở mắt ra một lần nữa đã là mấy ngày sau, mấy người ở trong thôn đang canhgiữ trước giường của tôi, thấy tôi tỉnh dậy, nét mặt của bọn họ lập tức thả lỏng.
"Tỉnh rồi, rốt cuộc cũng tỉnh rồi."
Theo sau tiếng kêu to từ cuống họng của một người phụ nữ, ở ngoài phòng có rất nhiều thôn dân xông vào, vừa mới vào nhà mọi người đều tiến lại đây, vừa hỏi vừa sờ khiến cho tôi cảm thấy rất không được tự nhiên. Đứng đầu là trưởng thôn, ông ta vừa khen tôi vừa nói cảm ơn, đoán chừng là biết được tình huống gia đình của tôi từ phía thím mập, trưởng thôn còn chuẩn bị cho tôi ở lại trong thôn.
Lúc này, tôi ngồi dậy từ trên giường nói với bọn họ: "Không được."
Vẻ mặt của trưởng thôn không hiểu ra làm sao: "Tại sao chứ?"
Tôi nói: "Cháu là người đã quen tự do, cứ ở một chỗ sẽ rất không tự nhiên."
Nói xong câu đó tôi đứng dậy chuẩn bị đi, nhưng mà tôi mới bước ra ngoài hai bước, đầu của tôi lại choáng voáng một trận, ngã xuống mặt đất một lần nữa.
Tỉnh lại một lần nữa cũng là ngày hôm sau, trong phòng cũng có mấy người, thấy tôi tỉnh lại mặt mũi của bọn họ tràn đầy mừng rỡ. Tôi nhìn bọn họ, trong lòng cảm thấy bất lực sâu sắc, đầu óc vẫn choáng váng như cũ, có muốn đi thì tạm thời cũng không đi được nữa.
Thật ra thì hiện tại sức khỏe của tôi cũng coi như khỏe mạnh, nhưng mà tôi cũng không thể đi, bởi vì tôi lo lắng một khi tôi đi rồi thì cái người gọi là lão đầu kia nhất định sẽ quay lại, đến lúc đó cái thôn này chắc chắn sẽ gặp nạn.
Nghĩ đến cái này, tôi nhắm mắt lại chợp mắt một chút.
Thời gian thoáng một cái lại qua mấy ngày, trong mấy ngày này tôi được trở thành người anh hùng ở trong thôn, mỗi ngày ăn uống no say, còn gọi một cô gái xấp xỉ tuổi tôi đến chơi với tôi.
Cô gái này đoán chừng mười lăm mười sáu tuổi, thân thể dường như đã phát dục hoàn toàn, ở nông thôn con gái đều tương đối trưởng thành sớm, biết chăm sóc người khác cực kỳ, trong mấy ngày nay tôi cũng được cô ta chăm sóc từng li từng tí.
Nhưng mà tuổi của tôi còn nhỏ, ngoại trừ cảm thấy chị gái này rất tốt thì cũng không có cảm giác gì khác.
Cũng trong mấy ngày nay, tôi nghe được một tin tức tốt, mọi người trong thôn truyền nhau ở một chỗ không xa đã nhìn thấy lão đầu kia một lần nữa. Nhưng mà lão đầu kia đã điên rồi, trong miệng còn nói mấy lời khùng khùng điên điên, hung hăng hét thằng điên, sau đó nhìn thấy bất kỳ kẻ nào cũng điên cuồng chạy trốn.
Đó là một tin tức tốt, sau khi tôi nghe xong lo lắng trong lòng rốt cuộc cũng chìm xuống.
Chuyện của lão đầu cũng đã xong, hiện tại tôi nên xử lý người đàn ông độc thân kia. Ngày hôm nay, tôi đã sớm được người trong thôn kêu lên, vừa bước ra cửa liền nhìn thấy người dân trong thôn đang đè ép người đàn ông độc thân này quỳ gối trước chúng tôi.
Người đứng đầu chính là trưởng thôn: "anh bạn nhỏ à, cháu chính là ân nhân lớn trong thôn của bọn ta, người này quả thật tội ác tày trời, bọn ta dự định xử lý hắn ta, muốn xử lý như thế nào cháu nói thử một tiếng xem."
Tôi cúi đầu nhìn thoáng qua người đàn ông độc thân kia, chỉ nhìn thấy mặt ông ta đau khổ nhìn tôi, trong mắt mang theo tự trách.
Có lẽ hắn ta cho rằng tuổi của tôi còn nhỏ nên nhất định sẽ không ra tay độc ác với hắn ta, thậm chí sẽ thả hắn ta đi, hắn ta bắt đầu dụ dỗ tôi: "Người bạn nhỏ à, cháu chỉ cần thả chú ra, sau này ngày nào chú cũng sẽ mua kẹo cho cháu ăn."
Tôi nghe được câu nói này, trong lòng không cầm được mà bật cười, là cười lạnh.
Tôi nhẹ gật đầu với hắn ta: "Được, cháu thích ăn nhất là kẹo đường."
Mặt mũi của người đàn ông độc thân tràn đầy mừng rỡ, dường như là cho rằng mình đã tránh được một kiếp này, người dân ở xung quanh cũng hoảng hốt hô lên người: "Bạn nhỏ, cháu phải thận trọng ra quyết định."
Tôi cười với mọi người ở xung quanh, lại cười nói với người đàn ông độc thân: "Đương nhiên là tôi sẽ thận trọng ra quyết định rồi."
Sau đó tôi cầm lấy một cây đao trong tay của một người trong thôn, chậm rãi đi về phía người đàn ông độc thân này, tôi nhẹ nhàng đặt lưỡi dao trên dây dây thừng của người đàn ông cắt cắt. Người đàn ông độc thân này rất sốt ruột: "Đúng rồi, cắt đứt dây thừng cho chú đi."
Tôi nói: “Ngươi muốn ta thả ngươi ra như vậy à?”
Người đàn ông độc thân nói: “Đúng vậy, thả chú ra đi chú sẽ mua kẹo đường cho cháu ăn.”
Tôi lại cười một lần nữa, cười rất không bình thường, bỗng nhiên tôi nhẹ nhàng nâng mũi dao lên chỉ vào người đàn ông độc thân mà nói: "Ngươi chết rồi thì bọn họ sẽ mua cho ta càng nhiều kẹo đường hơn."
Người đàn ông độc thân này ngây ngẩn cả người, nghe được chữ chết, gương mặt vẫn đang buông lỏng kia trong nháy mắt liền kéo căng lần nữa: "Đừng, chú van xin cháu đó, thả chú ra đi."
Tôi nói: "Quỳ xuống."
Người đàn ông độc thân quỳ bịch một tiếng trên mặt đất.
Tôi nói: "Dập đầu."
Người này lập tức dập đầu mạnh mẽ, cái trán đã chảy ra máu, mà lúc này tôi đã cười thật sự, nụ cười lạnh phát ra từ nội tâm.
Tôi bất ngờ kéo lê cây đao trong tay trên mặt đất, sau đó lại chạy tới bắt lấy đầu của người đàn ông: "Ta nói chứ ngươi còn có cái tiền đồ gì nữa? Người khác kêu ngươi quỳ thì ngươi liền quỳ, kêu ngươi dập đầu thì ngươi liền dập đầu, người như ngươi quả thật chính là đồ cặn bã, không những tự tạo đau khổ cho mình mà còn tạo thành đau khổ cho người khác."
Trưởng thôn nói: "Làm sao bây giờ."
Tôi không hề do dự: "Treo lên đi, treo hắn ta trong thời gian ba ngày để hắn ta tự sinh tự diệt."
Một sợi dây thừng trói chặt tay của người đàn ông độc thân, dây thừng kéo một phát, hắn ta liền bị treo trên gốc cây trong thôn. Miệng của người đàn ông này không ngừng tru lên, âm thanh thê thảm vô cùng, tôi đứng tại chỗ im lặng nhìn hắn ta, không nhúc nhích.
Xoay người, tôi lại nắm chặt nắm đấm, tôi muốn trở nên mạnh hơn, muốn mạnh lên thì đầu tiên phải làm cho lòng của mình mạnh lên, muốn làm cho lòng của mình mạnh lên thì nhất định phải xử phạt quyết đoán, tuyệt đối không dây dưa dài dòng.
Nhoáng một cái thời gian trôi qua ba ngày, trong ba ngày ngày tiếng gào thét mạnh mẽ của người đàn ông chậm rãi trở nên yếu ớt, đến ban đêm ngày thứ hai, ngay cả một chút âm thanh mà hắn ta cũng không phát ra được, nhưng bây giờ âm thanh của hắn ta lại càng thê thảm hơn so với trước kia.
Buổi sáng ngày thứ ba, lúc tôi đi ra khỏi phòng một lần nữa, chỉ thấy mặt mũi của người đàn ông độc thân tái nhợt, môi đã bị nứt nẻ, hắn ta mở mắt ra, dùng chút sức lực cuối cùng để nói ra một câu: "Cầu xin cậu bỏ qua cho tôi, tôi sẽ hối cải để làm lại cuộc đời, mãi mãi cũng không làm xằng làm bậy như vậy nữa."
Tôi lạnh lùng nói với hắn ta một câu: "Ngươi đã không còn cơ hội nữa rồi."
Trưa ngày thứ ba, tôi lại đi đến dưới cây một lần nữa, chỉ thấy hai mắt của người đàn ông đã nhắm lại. Một trận gió thổi qua, thân thể của hắn ta lắc lư, mà người này đã chết rồi.
Tôi dùng dao chém đứt dây, thân thi thể của người đàn ông lập tức rơi một cái bịch trên mặt đất, tôi lấy một kim may từ phía sau ra đâm vào mi tâm của người đàn ông.
Tiếp theo tôi kêu người ta đem người đàn ông độc thân đi chôn, dù sao trước khi chết thì người đàn ông độc thân này cũng đã hối cải, tôi kêu người trong thôn tha thứ cho hắn ta, sức hắn ta xử lý tang sự.
Nhưng mà chuyện này vẫn chưa kết thúc, sở dĩ tôi muốn treo người đàn ông độc thân ở trên cây, sử dụng kim may đâm mi tâm của hắn ta, chính là muốn để hắn ta biến thành một con ác quỷ.
Tại sao lại biến hắn ta thành ác quỷ? Đó là bởi vì tôi cần lấy một vài thứ trên người của hắn ta.
Tang sự của người đàn ông độc thân đã bắt đầu được xử lý, tôi cũng không đến linh đường của hắn ta mà đi đến gốc cây mà hắn ta đã chết. Thời gian chậm rãi đến ban đêm, tôi bỗng nhiên có chút khẩn trương.
Một trận gió thổi qua, cây cối bắt đầu lay động, mà tôi loáng thoáng cảm giác được trên đỉnh đầu của tôi có đồ vật gì đang treo, thiếu chút nữa đụng phải đầu của tôi rồi.
Mạnh mẽ ngẩng đầu lên một cái, chỉ nhìn thấy trên cây treo một người mặt mũi trắng bệch, hai mắt gắt gao trừng tôi, cả người đung đưa qua trái qua phải trong không trung.
Mà chân của hắn ta thiếu chút nữa đã đạp trên đầu của tôi.
Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý rồi nhưng tôi vẫn không tránh được mà hít một hơi lạnh, cả người nhanh chóng co rút lại, mà lúc này thân thể quỷ hồn của người đàn ông độc thân kia vẫn không ngừng tiếp tục cử động, gương mặt kia vẫn đối mặt với tôi.
Cho dù tôi chuyển đến đâu thì hắn ta cũng sẽ quay đầu lại.
Bóng đêm đen tối, mặt của hắn ta hơi mờ mờ nhìn không rõ, nhưng mà tôi mơ hồ nhìn thấy được miệng của hắn ta khẽ mở khẽ đóng, từ hướng của hắn ta truyền đến một âm thanh khiến người khác rùng mình.
Âm thanh kia nghe vào giống như tiếng cóc kêu, ộp ộp.
Đột nhiên hồn của người đàn ông độc thân giống như quần áo hình người, nhanh chóng bay xuống từ trên cây, lúc rơi xuống đất, đầu của hắn ta chạm mặt đất trước, phát ra một âm thanh răng rắc như cổ bị gãy.
Sau đó, cổ của hắn ta thật sự lệch sang một bên, hắn ta nằm trên mặt đất nghiêng cổ vươn tay về phía tôi, trong miệng phát ra âm thanh trống rỗng: "Mau cứu tôi, tôi thật sự rất đau đớn, mau cứu tôi đi, cứu tôi nhanh lên."
Tôi bắt đầu không ngừng lùi lại phía sau và sờ soạng trong túi quần, sờ được một cây dao nhỏ, cây dao nhỏ này là tôi tìm được trong phòng của Dao tiên y, nó có một cái tên rất vang dội, được gọi là dao đoạn hồn.
Mà lúc này, đầu của quỷ hồn người đàn ông ông độc thân lệch qua trên mặt đất, bắt đầu không ngừng bò về phía tôi, hắn ta vẫn đưa ra cánh tay trắng nhách về phía tôi: "Mau cứu tôi."