CHƯƠNG 145:

Hắn thích Cao Thanh Thu, là bởi vì thời gian lâu dài, thích người này, mới cảm giác cô xinh đẹp.

Lại không nghĩ rằng, Tả Dục, rõ ràng không quen biết Cao Thanh Thu, lại sẽ nói ra những lời này.

Cái này làm cho Đinh Cẩn có cảm giác đồ đạc của mình bị người khác dòm ngó, cố ý cùng Tả Dục đánh trống lảng, "Không cảm thấy."

"Rất xinh a!" Tả Dục hướng về phía Đinh Cẩn nhổ nước bọt nói: "cũng đúng, lấy con mắt tầm thường của các cậu, phỏng chừng cũng chỉ nhìn vào mắt cô gái Lâm Vi kia!"

Cậu ta cảm thấy Lâm Vi cũng không xinh đẹp bằng Cao Thanh Thu.

Cô đứng ở nơi đó, giống như một hồ nước mùa thu tĩnh lặng, để cho người ta cảm thấy cảnh đẹp ý vui. Hết lần này tới lần khác ánh mắt của cô, như là ánh sáng mặt trời rạng ngời rực rỡ.

Đinh Cẩn, "..."

Đối mặt với quái thai cócái thẩm mỹ không giống người bình thương này, quả thật là không biết nói cái gì cho phải.

Hắn nhìn Cao Thanh Thu một cái, cho là chỉ có mình cảm thấy cô đẹp, không nghĩ tới lại cũng có người khác cảm thấy như vậy, trong lòng đâm ra không thoải mái.

-

"Bạn học này, có thể thêm bạn trên face được không?!" Giải tán thời điểm, Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi chuẩn bị đi ăn cơm, Tả Dục đột nhiên chạy tới trước mặt, ngăn cản Cao Thanh Thu.

Lâm Vi nổi tiếng, người muốn tìm Lâm Vi thêm bạn face không ít.

Nhưng mà, Cao Thanh Thu lại là lần đầu tiên như vậy bị người khác chặn đường vì việc này.

Cô có chút ngoài ý muốn nhìn Tả Dục, Tả Dục dáng dấp thật gọn gàng, sạch sẽ, mặc dù không tính là đặc biệt đẹp trai, nhưng là nhìn được.

Cao Thanh Thu nói: "cậu tìm nhầm người rồi?"

Nhìn dáng vẻ của cậu ta, chắc là đến tìm Lâm Vi.

Tả Dục nói: "Không, tôi chính là tìm cậu, mong cậu cho tôi xin Nick?"

Cao Thanh Thu có chút hơi khó hiểu nhìn cậu ta, "Tôi không dùng Facebook."

Cô rất rõ ràng bản thân thân phận bây giờ, đã là người đã kết hôn rồi.

Coi như anh không ở đây, cô cũng không khả năng tùy tiện đem nick của mình cho người xa lạ.

Tả Dục là một người rất kiên trì, coi như bị Cao Thanh Thu cự tuyệt cũng không buông tha, nhìn một chút Lâm Vi bên cạnh Cao Thanh Thu, "Bây giờ là giờ ăn cơm, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm đi?"

"Không..." Cao Thanh Thu đang muốn nói không cần đâu, Lâm Vi lại đột nhiên kéo cô, đáp ứng Tả Dục mời, "Được a!"

Cao Thanh Thu nhìn Lâm Vi một cái, có chút ngoài ý muốn.

Lâm Vi bình thường cũng không phải là như vậy, có nam sinh tới bắt chuyện, cũng là lễ độ cự tuyệt.

Đây là... Vừa ý Tả Dục rồi hả?

Không thể nào!

Nguyên lai Lâm Vi thích cái kiểu này?

Trong phòng ăn, Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi mới vừa gọi xong cơm trở lại, liền thấy Tả Dục kéo lấy Đinh Cẩn tới.

Nhìn thấy Đinh Cẩn, cô mới phản ứng được, Tả Dục này lại cùng Đinh Cẩn là bạn bè!

Tả Dục ở trước mặt Cao Thanh Thu ngồi xuống, Đinh Cẩn là ngồi vào đối diện Lâm Vi.

Bốn người, ngồi một cái bàn nhỏ.

Lâm Vi ngồi ở trước mặt Đinh Cẩn, nhìn hắn, có chút thẹn thùng hỏi: "bạn học Đinh Cẩn, cấp ba cậu học trường nào?"

"..." Đinh Cẩn lãnh đạm thờ ơ mà nhìn Lâm Vi một cái, gặp quá nhiều người phụ nữ muốn lấy lòng hắn, cho nên, chỉ cần liếc mắt nhìn, hắn liền biết Lâm Vi thích hắn.

Hắn luôn luôn cao lãnh, mặc dù Lâm Vi hiện tại rất nổi tiếng, nhưng hắn quả thực không quá thói quen cùng nữ sinh không quen biết nói chuyện.

Hôm nay nếu như không phải là nhìn thấy Cao Thanh Thu ở chỗ này, hắn căn bản sẽ không qua đây.

Bên kia, Tả Dục đang nhìn Cao Thanh Thu, cũng không bỏ lỡ cơ hội làm quen, "Nghe cậu nói chuyện, chắc cậu là người ở đây?"

"..." Cao Thanh Thu nhíu mày, nói một cách đầy ý vị sâu xa: "giọng của tôi có vấn đề gì sao?"   