CHƯƠNG 207: GIẤC NGỦ DÀI NHẤT

“Tên của hai người không chỉ có số nét giống nhau, hơn nữa Ninh và Tập đều có thuộc tính là mộc.” Giáo sư Lam nhìn chằm chằm tôi.

Chung Tử vỗ nhẹ lên gáy: “Chao ôi, sao lúc trước tôi không chú ý đến mấy chuyện này chứ, tôi còn từng nghiên cứu về mấy thứ này nữa đó.”

Chung Tử còn nói, vậy xem ra mệnh cách của tôi và Đỗ Tập giống nhau, tình huống thế này cũng rất khó gặp.

Tôi bèn hỏi giáo sư Lam, vậy cái này có nghĩa là gì.

Giáo sư Lam không nói gì, trong mắt loé lên vẻ kiên quyết, khoảng một phút trôi qua, cuối cùng ông ta cũng nói.

“Cứ như vậy đã, tôi phải về rồi.” giáo sư Lam nói.

“Về đâu? Phòng nghiên cứu à?”

“Không phải, đừng hỏi nữa. Tôi đi đây, các cậu chú ý giữ gìn sức khoẻ nhé.”

Giáo sư Lam nói xong thì rời đi, tôi và Chung Tử xử lý miệng vết thương qua loa rồi đi ngủ.

Giấc ngủ này rất dài, tôi mơ rất nhiều, những gì trải qua trong hiện thực và trong mơ đan xen với nhau, cực kỳ rối loạn.

Tôi mơ thấy những việc mình trải qua lúc còn nhỏ, từng có một khoảng thời gian, tôi thường xuyên mơ thấy tình cảnh ngày đó.

Đó là lúc tôi tám tuổi, thật sự chuyện từng xảy ra như một cơn ác mộng vậy.

Trong giấc mơ, sợ hãi từ từ bủa vây lấy tôi, tôi càng muốn tỉnh lại thì càng lún sâu hơn.

Giấc mơ này cực kỳ dài, mỗi một chi tiết của quá khứ đều xuất hiện trong giấc mơ.

Khi đó cũng là mùa đông, chạng vạng.

Tôi cầm ba nghìn mẹ đưa đến chỗ tạp hoá trước cửa thôn mua muối.

Còn chưa đi tới tiệm tạp hoá, đột nhiên bị một viên đá bắn trúng đầu gối, tôi quỳ xuống đất, rất đau.

Sau đó, có càng nhiều đá bay tới hơn, trán tôi chảy máu, hốc mắt cũng bị đập sưng.

Đánh tôi là bốn đứa nhỏ lớn con, bọn chúng là đứa nhỏ hư ở thôn gần đó.

Mấy đứa nhỏ này đều lớn hơn tôi ba bốn tuổi, đã nghỉ học từ lâu, bắt nạt con nít, trộm tiền, cướp bóc, tóm lại là chuyên làm chuyện xấu.

Tôi muốn chạy, lại bị một đứa nhỏ bị bỏng đè xuống đất, đánh từng quyền lên đầu tôi.

Khuôn mặt xấu xí mang theo vết sẹo của cậu ta như ma quỷ đáng sợ nhất vậy.

Nhưng trong tay tôi vẫn nắm chặt ba nghìn kia, bụng bị đạp mấy cái, tôi đã đau đến nói không nên lời rồi.

Một chiếc giày dính đầy bùn đen đạp lên mu bàn tay tôi, ngón tay buông lỏng, tiền bị cướp đi rồi.

Tôi đứng lên muốn chạy, nhưng chẳng mấy chốc đã bị một bé trai vóc dáng cao nhất kéo về, ném ngã.

Cậu ta tên Thiết Mộc, là đứa nhỏ cầm đầu, rất đô con, phía bên phải trên đỉnh đầu thiếu một chỗ tóc, là vết sẹo khi đánh nhau để lại.

Bốn đứa nhỏ này vây quanh lấy tôi, Thiết Mộc tháo dây lưng quần, vừa cười ngang ngược vừa tiểu về phía tôi.

Nơi này gần như không có ai đi ngang qua, chỉ có xe cộ, máy kéo, xe máy chạy qua lại trên đường lộ nhỏ.

Nhưng không có một chiếc xe nào dừng lại, không có một người qua đường nào dạy dỗ mấy đứa nhỏ này giúp tôi.

Tôi cảm thấy bất lực, nhắm chặt mắt lại ôm lấy đầu khóc.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng động cơ ô tô, giống như có xe đỗ bên cạnh tôi.

Mở to mắt, chỉ thấy ba người đi xuống từ một chiếc xe bánh mì.

Trong đó có một người phụ nữ trẻ tuổi, cô ấy đẹp hơn tất cả những người phụ nữ khác trong thôn.

Hai người còn lại, một người là ông già, chắc tầm sáu bảy mươi tuổi, một người còn lại là người đàn ông trẻ tuổi không lớn hơn người phụ nữ là bao, không thấy rõ diện mạo.

Bây giờ nghĩ lại, ngoài ông già kia, hai người trẻ tuổi đều rất là quen mặt.

Tôi được người phụ nữ đưa lên xe bánh mì, đóng cửa lại.

Cô ấy bắt đầu bôi thuốc, băng bó miệng vết thương cho tôi, dùng khăn mặt sạch sẽ lau đi nước tiểu trên mặt tôi.

Cô ấy cười với tôi, cực kỳ ấm áp, tôi không nhịn được bật khóc, vừa khóc vừa nói: “Bọn họ trộm tiền của cháu…”

Đối với một đứa nhỏ nhà nghèo bảy tám tuổi, sự sợ hãi khi làm mất ba nghìn và bị đánh, bị tiểu lên đều cực kỳ đáng sợ.

Lúc này, cửa xe bánh mì mở ra, người đàn ông trẻ tuổi kia đưa cho tôi ba nghìn, tôi lại nhìn ra bên ngoài, trên mặt đất xuất hiện vài vết máu, không biết có phải máu của tôi không, còn bốn đứa nhỏ xấu xa kia đã mất tăm.

Tôi ngơ ngác nhìn theo xe bánh mì rời đi, đã quên mất chuyện mua muối từ lâu, điên cuồng bỏ chạy về nhà.

Chị đã đi đến đầu hẻm đón tôi, thấy vết thương trên người tôi thì cực kỳ đau lòng.

Sau đó, tôi chưa từng gặp lại bốn đứa nhỏ xấu xa kia ở trong thôn nữa, nghe nói bọn chúng trộm đồ bị bắt.

Sau khi mơ xong giấc mơ này, tôi lại mơ thấy rất nhiều chuyện từng xảy ra gần đây, giống như bóng đè vậy, khiến tôi không thể nào tỉnh lại được.

Cuối cùng, tôi giãy dụa, mở mắt ra, tỉnh lại.

Khắp nơi đều là màu trắng, tôi nhận ra mình không ở trong phòng trực ban, nơi đây là phòng bệnh.

Trên bàn để một hộp đựng cơm, cơm bên trong rất thơm, ngửi giống như canh gà mẹ tôi hầm vậy.

Khuôn mặt của Chung Tử xuất hiện trước mắt tôi, anh ta nhìn tôi sửng sốt hai giây, sau đó kích động nói: “Chính Ninh? Cuối cùng anh cũng tỉnh rồi! Anh khiến chúng tôi lo muốn chết!”

“Tôi bị sao vậy?”

Nói xong, tôi chú ý thấy trên tay mình còn đang truyền nước biển.

Chung Tử không lập tức trả lời tôi, ấn xuống chuông trên đầu giường trước, sau đó xoay người rót cho tôi ly nước.

“Anh đã ngủ cả tuần rồi!” Chung Tử lo lắng nói: “Chúng tôi đều cho rằng anh trở thành người thực vật luôn.”

Lúc này, bác sĩ đi vào, vén mí mắt của tôi lên kiểm tra một chút, sau đó thoải mái nói tôi đã không sao rồi, nhưng còn cần quan sát thêm hai ngày.

Bác sĩ rời đi, tôi bảo Chung Tử nói rõ với mình, cuối cùng vì sao tôi lại ngủ say lâu như vậy.

“Hôm đó, giáo sư Lam đi rồi, hai chúng ta cũng ngủ, nhưng hôm sau anh không thức dậy, mãi đến giữa trưa anh vẫn không thức.” Chung Tử nhớ lại, sau đó nói tiếp:

“Tôi phát hiện mạch đập của anh rất yếu, sắc mặt biến thành màu đen, bèn đưa anh đi cấp cứu.”

“Tôi bị bệnh gì?”

Chung Tử nhíu mày, càng hoang mang hơn: “Anh không bị bệnh, bác sĩ cũng không kiểm tra ra kết quả gì, nhưng giống như người thực vật vậy. Cho nên mấy ngày nay vẫn luôn sống dựa vào dịch dinh dưỡng.”

“Ba mẹ tôi có biết không?”

“Đương nhiên là biết rồi, xảy ra chuyện lớn như vậy, tôi có thể không nói với bọn họ sao?”

Tôi gật đầu, thở dài, lại khiến ba mẹ lo lắng rồi.

Lúc này, bụng của tôi phát ra tiếng kêu ùng ục.

“Chung Tử, tôi đói.”

Anh ta vội vàng lấy canh gà đến cho tôi, nói mỗi ngày mẹ tôi đều sẽ đưa cơm tới đây, bà nghĩ nếu tôi tỉnh lại sẽ có thể ăn ngay, còn nếu không tỉnh lại thì Chung Tử ăn giúp tôi.

“Đừng ăn nhiều quá, dạ dày của anh sẽ không chịu được đâu.” Nói đến đây, giọng điệu của Chung Tử chợt trở nên nặng nề: “Tôi nghi ngờ…”

“Hả?”

“Có lẽ bệnh của anh là vì cánh tay trong gối, còn nhớ không? Giáo sư Lam nói anh sẽ xuất hiện một vài phản ứng không tốt.”

Tôi an ủi anh ta: “Đừng lo lắng, không phải tôi không sao rồi ư!”

Lúc này, tôi nhớ đến những người khác, bèn hỏi Tiểu Bân khoẻ không, Tiểu Tuyết thế nào, còn cả Đỗ Tập nữa, có lại đến gây phiền phức không.

“Yên tâm đi, Đỗ Tập và Lâm Uy kia vẫn chưa đến quấy rối, Tiểu Bân đã khoẻ, Tiểu Tuyết cũng rất tốt, nhưng mà…” Chung Tử đau đầu.

“Sao vậy? Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?”

“Không có gì không có gì, anh đừng sợ hãi.” Chung Tử vội vàng giải thích: “Chỉ là gần đây có không ít người đến tìm anh, chỉ Tiểu Bân đã dẫn đến ba người rồi, còn có hai người ngưỡng mộ mà đến nữa.”

“Tìm tôi?! Tìm tôi làm gì?”