CHƯƠNG 151: KHI NGƯỜI QUEN TRỞ NÊN XA LẠ

So với phần lớn ngôi sao nữ, nhân sinh quan của Tống Như làm người ta không tưởng tượng được.

"Tôi hiểu rồi, sau này tôi sẽ không nói như thế nữa."

"Gia Cửu là tổng Giám đốc Đại Thiên , anh ấy một tay gây dựng lên đế quốc giải trí là sự nghiệp của anh ấy, cũng có rất nhiều người ở sau lưng như hổ đói rình mồi chờ anh ấy mắc lỗi. Tôi không muốn trở thành kẻ uy hiếp của anh ấy. Nếu tôi đã lấy anh ấy thì cũng muốn giúp anh ấy bảo vệ những điều đó."

"Dịch Trạch, anh là người đại diện của tôi, tôi không thể không tín nhiệm anh, về phần những chuyện khác, tôi tin tưởngvới lực lượng của chúng ta có thể bình yên vượt qua. Chỉ là bây giờ tôi không xác định được Oatlets là công ty ký hợp đồng với tôi sẽ làm như thế nào?"

"Cô yên tâm, tôi hiểu rõ ý của cô, tôi sẽ lập tức đi tới phòng quan hệ xã hội, rất nhanh sẽ cho cô một câu trả lời rõ ràng." Tiếp theo, Tiêu Dịch Trạch nháy mắt với chị Hy bảo chị Hy cùng Tống Như trở về trước.

Cho dù có một trận đánh ác liệt sắp diễn ra, bọn họ cũng phải bảo đảm mình có thể nghỉ ngơi thật tốt.

"Hôm nay quay phim thật sự rất tuyệt vời. Tôi nghĩ các anh quay về xem ảnh chụp, tâm trạng sẽ rất khác đấy."

Chị Hy đưa Tống Như đến dưới tầng, nhìn cô lên tầng.

Trên ngón tay Tống Như vẫn đeo chiếc nhẫn kia. Bất kể thế nào, chỉ cần vừa nhìn thấy chiếc nhẫn này, lại giống như Dương Gia Cửu đang ở bên cạnh cô vậy.

Cảm giác này là một cảm giác yên tâm chưa bao giờ có.

Làm cho cô có thể lẳng lặng cảm nhận cuộc sống của mình mà không bị âm thanh bên ngoài ảnh hưởng.

Bởi vì fan hâm mộ của Âu Thần đang không ngừng bình luận, sức ảnh hưởng của sự kiện này đang dần dần được mở rộng, thậm chí còn có fan hâm mộ chặn ở trước cửa công ty môi giới của Âu Thần, muốn hỏi rõ sự thật, muốn trả lại trong sạch cho Âu Thần.

Mặt khác, WM cũng phái ra nhân viên quan hệ xã hội nói chuyện với công ty môi giới Âu Thần về việc bồi thường vi phạm hợp đồng.

Người chịu trách nhiệm WM nói về chuyện đã xảy ra, bởi vì Âu Thần lỡ hẹn nên đạo diễn từ phía Tống Như biết đến người được lựa chọn này, cho nên thay người, về phần thân phận của người đã thay thì WM biểu thị muốn giữ bí mật cho người đó.

Khi Âu Thần biết Tống Như là người giới thiệu thì lập tức nổi giận.

Tình hình mới nhất của hắn được cập nhật: “Cô thật quá độc!" Còn đăng kèm một tấm ảnh của Tống Như trong phim.

Lại có diễn viên nam nổi tiếng công khai mắng một diễn viên nữ? Đây đúng là tin tức lớn của giới diễn xuất.

Sau khi Trương Vân biết chuyện này đã lập tức liên lạc Tiêu Dịch Trạch, muốn anh ta lập tức trở về công ty cho cô một lời giải thích hợp lý!

Tiêu Dịch Trạch không nói chuyện này cho Tống Như biết, mà âm thầm thu xếp cho chị Hy cẩn thận thu thập chứng cứ. Anh ta có linh cảm, trong tương lai, bọn họ sẽ một lần trở mặt lớn.

Văn phòng của tổng Giám đốc  Oatlets.

Tiêu Dịch Trạch vừa vào cửa đã thấy vẻ mặt Trương Vân lạnh lùng ngồi ở trên sô pha, bầu không khí bên trong phòng làm việc đặc biệt áp lực. Đây có lẽ là lần đầu tiên Trương Vân dùng thân phận của tổng Giám đốc  chất vấn anh ta!

"Trước đây bất kể anh làm gì, tôi đều có thể thông cảm cho anh. Tôi biết phong cách đối nhân xử thế của anh, lần này anh làm sao vậy? Âu Thần có giở bệnh ngôi sao hay không thì không liên quan gì đến các người! Tại sao Tống Như lại giới thiệu người đi quay phim? Ai cho cô ta có quyền đó?"

"Dịch Trạch, anh phải cho tôi một lời giải thích!"

"Tống Như đang quay phim của đạo diễn Triệu đã bị đạo diễn Phó bắt nạt. Lúc quay quảng cáo WM thì bị Âu Thần trả đũa, bây giờ cô hỏi tôi tại sao phải giới thiệu người quay phim à? Tôi cảm thấy làm công ty môi giới của Tống Như, lúc này chúng ta phải suy nghĩ bảo vệ lợi ích của cô ấy trước hết chứ?"

"Tiêu Dịch Trạch!"

Trương Vân tức giận vỗ bàn, đặc biệt bất mãn: “Các người có còn để mắt tới tổng Giám đốc  tôi đây không?"

"Sau khi ký hợp đồng với Tống Như, phát hiện cô ấy khác với sự tưởng tượng của cô, cho nên cô mới tức giận như vậy sao?" Tiêu Dịch Trạch nói rất thẳng thắn, làm rõ chuyện này: “Tôi cho rằng Tống Như làm như vậy không sai."

Cho nên anh ta vẫn sẽ che chở cho cô.

Tâm sự Trương Vân bị người ta nói trắng ra, vẻ mặt đặc biệt không được tự nhiên.

"Đang quay quảng cáo tốt, dựa theo yêu cầu của đạo diễn và bên phía thương hiệu, người ta nói thế nào thì các người cứ làm như thế, không phải là rất đơn giản sao? Anh cũng là người lâu năm trong giới diễn xuất, làm sao có thể để tình hình biến thành như bây giờ chứ?"

"Bối cảnh của Âu Thần bày ra đó, vì sao không động não một chút lại muốn chống đối với hắn chứ?"

Tiêu Dịch Trạch chỉ cảm thấy người phụ nữ trước mắt cực kỳ xa lạ.

"Trước đây ký hợp đồng với Tống Như, người dùng cô ấy đẩy Chúc Thanh Hà đi đâu rồi?"

"Đừng nhắc lại chuyện này nữa! Bây giờ Tống Như là nghệ sĩ ký hợp đồng với Oatlets, mọi hành động của cô ấy đều sẽ ảnh hưởng đến danh dự và hình tượng của công ty!"

"Vậy công ty lại cần phải cố gắng bảo vệ Tống Như, tin tưởng cô ấy, làm quan hệ xã hội cho cô ấy, cô cũng sẽ không ở chỗ này chất vấn tôi!"

Ít nhất, Trương Vân không hề có chút thái độ sẽ ra mặt cho Tống Như.

Anh ta rũ mắt xuống, không nhìn ánh mắt của Trương Vân.

"Tôi biết Tống Như cũng có chỗ không đúng, nhưng phản ứng của cô bây giờ làm cho tôi rất kinh ngạc. Tôi không ngờ... người đầu tiên nhảy ra chất vấn Tống Như lại là cô."

Con người sợ nhất chính là người vốn quen biết lại bỗng nhiên biến thành một gương mặt khác.

Thấy Tiêu Dịch Trạch đi ra khỏi văn phòng của cô ta mà không quay đầu lại, Trương Vân siết chặt nắm tay: “Vì sao..."

Vì một Tống Như, không ngờ Tiêu Dịch Trạch lại làm ra hành động như vậy. Cô ta không ý thức được, Tiêu Dịch Trạch làm như vậy phần lớn là bởi vì sự thay đổi của mình.

Mấy năm qua, Oatlets phát triển thật sự không tệ, lại dừng ở một vị trí không trên không dưới, điều này có thể chính là sự chênh lệch giữa Trương Vân và Dương Gia Cửu.

...

Theo thời gian trôi qua, sự kiện tiếp tục nóng lên.

Bên phía Âu Thần không chất vấn WM, cũng không trách móc nặng nề đạo diễn Triệu, chỉ chọn Tống Như nhìn như không có bối cảnh lại dễ bắt nạt, hơn nữa Oatlets là công ty ký hợp đồng với cô không làm ra bất kỳ biện pháp nào để bảo vệ, càng làm cho bên ngoài cảm thấy Oatlets không coi trọng Tống Như như trong sự tưởng tượng của bọn họ.

Tống Như giống như trước đây, lựa chọn im lặng, sự thật không phải là dùng miệng để nói.

Nhưng có điểm khác chính là cô quả thật không thể mở miệng.

Cho dù đạo diễn muốn thay người, cũng không nên do cô giới thiệu người khác. Chuyện này quả thật đã bị Âu Thần nắm được nhược điểm. Bây giờ Tống Như là người phát ngôn của WM, nếu như cô đứng ra làm sáng tỏ cũng sẽ bất lợi cho phía thương hiệu.

Nhưng tất cả mọi người quên một việc, nguyên nhân gây ra cả sự kiện này là Âu Thần lỡ hẹn.

Nhưng fan hâm mộ của Âu Thần với khí thế mạnh mẽ, bọn họ nắm lấy cái sai của Tống Như không tha, soạn tin tức Tống Như tai nạn giao thông, còn bịa đặt ở trên mạng, vào Facebook của Tống Như và gửi tin nhắn mắng chửi người, còn gửi chuột chết đến Oatlets...

Thủ đoạn của những người này đã đặc biệt ác liệt.

Tống Như không dám nói việc này cho Dương Gia Cửu biết vài sợ anh sẽ lo lắng, ở nhà cô cũng vẫn ung dung nhàn nhã như vậy. Nhưng Dương Gia Cửu luôn quan tâm đến cô, cộng thêm thế lực của Đại Thiên thì làm sao có thể không biết chuyện chứ?

Anh tôn trọng Tống Như mới không nói thẳng ra ra.

Hai vợ chồng đều giữ cho đối phương một khoảng trống.

Nhìn những người hâm mộ không ngừng tấn công Tống Như, Âu Thần hết sức thỏa mãn. Anh ta căn bản không sợ Tống Như phản kích, lấy ảnh hưởng của anh ta ở trong giới diễn xuất còn sợ cô sao? Không bao lâu, người phụ nữ kia chắc chắn sẽ không nhận được một vai diễn nào! Loạt nhẫn cưới của WM cũng sẽ bị ảnh hưởng lớn.

Đến lúc đó, danh tiếng của Tống Như cũng thối hoắc.