"Cái này hay này.”

Cung Lạc Hy cầm lên một chiếc roi giơ trước mặt Tống Ngạn, Hạ Lam Minh nhanh chóng đi tới đoạt cái roi gằn ra từng chữ: "Em có muốn thử không?"

Cung Lạc Hy thấy toàn thân run lên, Tống Ngạn thì hiểu ra à à tổng tài này đang ghen bèn giở thói xấu, đưa tay ôm eo Cung Lạc Hy giọng đùa cợt.

"Tôi và cô ấy đã đặt phòng ở khách sạn rồi, định tối nay vui vẻ một chút.”

Lâu rồi chưa trêu chọc ai Tống Ngạn liền hưng phấn mà không để ý mặt của Cung Lạc Hy đen như đít nồi, Hạ Lam Minh nổi gân xanh trên trán tay siết lại chuẩn bị giơ nắm đấm lên mặt đối phương.

"Đặt phòng khách sạn nào cơ? Làm cái gì mà vui vẻ nhỉ?”

Cung Lạc Hy liền bật loa ngoài cho cuộc gọi của mình, Tống Ngạn như bị điểm huyệt cướp điện thoại từ trong tay cô, tay run cầm cập, lắp bắp nói ra từng chữ: “L...l...”àm gì có chứ!”

Vừa nghe là đã nhận ra Vu Hoà đã ăn phải một bình giấm to đùng, trong lòng Tống Ngạn đã lôi mười tám đời tổ tiên Cung Lạc Hy ra hỏi thăm gọi cho Vu Hoà làm gì không biết nữa! Đã thế khi nghe thấy giọng Vu Hoà thì Tống Ngạn đã thấy hạ thân ê ẩm, không được Tống Ngạn bắt buộc phải làm cho Vu Hoà điên long đảo phượng*.

(*)đảo chính, ý nói là làm cho Vu Hoà từ công xuống thành thụ.

“Chi bằng tối nay anh và tôi cùng “vui vẻ”.”

Nói rồi chưa kịp đợi Tống Ngạn phản ứng lại, đối phương đã cúp máy. Cung Lạc Hy thấy anh ta đơ người ra thì lấy lại điện thoại, tủm tỉm cười.

Hạ Lam Minh kéo tay Cung Lạc Hy đi ra khỏi cửa hàng, Phó Quan thấy rõ mồn một cảnh Tống Ngạn ẻo lả thì nhếch mép vội chạy theo hóng chuyện của bạn thân, cho dù có bị gọi là mặt dày anh ta cũng không quan tâm.

Trong xe....

"Boss để tôi kể cho anh nghe nha.”

Chẳng hiểu sao Cung Lạc Hy lại thấy chột dạ, bèn kể lại đầu đuôi cho boss nhà mình, Phó Quan thì đứng ngoài cửa xe la hét om sòm. Hạ Lam Minh vừa kéo Cung Lạc Hy thì đã khoá cửa xe lại, Phó Quan dù có tinh ranh đến đâu cũng không biết bên trong có chuyện gì.

"Có phải tôi bỏ lỡ chuyện gì rồi không? Tiểu Lạc Hy cô kể cho tôi nghe đi mà~”

Sau khi vào Phó Quan ồn ào hết chỗ nói, từ sau khi từ nhà Đường Đường trở về Cung Lạc Hy đã chẳng còn thiện cảm gì với Phó Quan, anh mắt đầy khinh bỉ.

"Anh thật giống bóng đèn.”

Nghe Cung Lạc Hy nói vậy Hạ Lam Minh khá bất ngờ sau đó cũng gật đầu phụ hoạ: "Bóng đèn này quả là loại tối tân, sáng tới 1000W.”

Để chiều theo ý cô, Hạ Lam Minh nhìn Phó Quan, anh ta nhận thấy ánh mắt của anh cũng nhịn lại, nhất thời vẫn chưa biết anh định làm gì.

Lúc sau, Phó Quan đứng trơ trọi ở trên vỉa hè, nhìn Hạ Lam Minh - người vừa dùng vũ lực lôi mình xuống khỏi xe mà đờ đẫn. Anh ta vẫn chưa thể tin được, mình bị anh em mình bỏ lại giữa đường. Đến khi anh ta nhận ra, cái bản tính xấu xa đó thì Hạ Lam Minh đã phóng xe đi mất.

Ví thì rơi trong xe Hạ Lam Minh, giữa đường trời nắng chang chang, thân là bác sĩ nổi tiếng, nhà giàu có lại phải bơ vơ cầm điện thoại xin người trợ giúp, Phó Quan nhìn theo hướng chiếc xe rời đi liền giơ ngón tay giữa ra chửi thề: "Có ngày Cung Lạc Hy sẽ trị cậu đồ bạn tồi, anh em cây khế, hứ!”

Trên xe, Cung Lạc Hy ngoái đầu nhìn Phó Quan đứng trơ trọi thì thoả mãn thấy rõ, không hiểu sao thấy cô như vậy, Hạ Lam Minh cũng vui lây mà chẳng cần biết cô cười vì cái gì cũng cười theo.

Tiệm áo cưới....

Cung Lạc Hy được Đường Đường chọn làm phù dâu của cô ấy, biết tin này Phó Quan cũng nói bóng gió với Hạ Lam Minh ai ngờ đâu anh lại đề nghị mình đi làm phù rể.

Đến ngày chụp hình cưới Cung Lạc Lạc không đến được liền nói Đường Đường chở cô đi!

“Bíp... Bíp.... Bíp”

Thấy xe của Hạ Lam Minh đậu trước cửa nhà Cung Lạc Hy tò mò ra hỏi: "Boss, anh đến đây có chuyện gì sao? "

"Phó Quan chở Đường Đường nên tôi đến hộ tống em, vào thay đồ đi.”

"Dạ.... À vâng.”

Cung Lạc Hy chạy vọt vào nhà thầm oán trách Đường Đường không thèm nói gì với cô mà đã tự quyết định rồi, đứng tim mất.

Cung Lạc Hy từ đầu tới cuối dõi theo Đường Đường, bụng tuy vẫn chưa nhô lên nhưng cô ấy vẫn rất cẩn thận không chọn chiếc váy nào sát eo, Đường Đường bạn cô diện đồ vào như một vị thiên sứ vậy, đáng yêu thuần khiết quá, nhìn vậy ai mà biết cô ấy là bác sĩ thành đạt cơ chứ.

Hạ Lam Minh thay đồ xong mà vẫn thấy Cung Lạc Hy ngây ngốc nhìn Đường Đường thì anh lại thấy nghi ngờ giới tính của cô.

"Em không thay đồ sao?”

"À à...”

Tuy chỉ đến thử đồ để hôm đám cưới mặc chứ không phải là đến chụp ảnh như Đường Đường và Phó Quan nhưng Cung Lạc Hy và Hạ Lam Minh đứng cạnh nhau lại chiếm hết sự nổi bật. Nữ thì dịu dàng, quyến rũ pha chút ngây thơ, đôi mắt lúc nào cũng sinh động. Nam thì cương nghị, lạnh lùng, mũi thẳng, từng đường nét trên khuôn mặt được thượng đế tạo ra một cách hoàn hảo.

Phó Quan, Đường Đường: “...” Chúng tôi mới là nhân vật chính nha! Mấy người nhìn đi đâu vậy.

Trong lúc ngồi chờ Đường Đường thay quần áo Cung Lạc Hy đã đi đến chỗ ôm bó hoa hồng trắng dùng để chụp ảnh, hình dáng cô lúc đó làm cho Hạ Lam Minh ngây người, anh liền chụp lại đặt làm hình nền điện thoại chắc cô không biết đâu, sau này...

“Hazz...”

“Em mệt sao? Anh lấy nước cho em nhé? Hay chúng mình đi về trước nha?”

“Dạ? Không cần đâu!” Lâu lâu được boss chăm sóc ngược lại Cung Lạc Hy lại thấy không quen cho lắm, bối rối từ chối.

“Vậy được rồi.”

“Chỉ đi làm phù dâu thôi mà cũng mệt thật, chắc làm cô dâu còn mệt nữa.”

“Không đâu, không mệt đâu!”

Nghe Cung Lạc Hy than như vậy, Hạ Lam Minh ngay lập tức phản bác lại: “Chẳng qua Phó Quan không quan tâm đến vợ sắp cưới của cậu ấy thôi. Nếu là tôi... nếu là tôi, tôi sẽ không để cho cô ấy cảm thấy mệt mỏi khi chuẩn bị cho đám cưới đâu.” Câu cuối, anh cố tình nói dài ra.

“Thật sao?” Cung Lạc Hy phì cười, boss đôi khi trẻ con thật, cũng đâu phải cô nói là sẽ không lấy chồng chứ? Phản ứng thái quá như vậy là sao?

Ôi trời ơi, thật là...

Khoan! Sao Cung Lạc Hy cô lại vui mừng thế nhỉ?

Hạ trạch...

Vừa vào đến cửa nhà đã thấy mẹ mình ngồi đắp mặt nạ xem tivi. Hạ lão gia mất mấy năm trước, bây giờ Hạ phu nhân là người thân duy nhất của Hạ Lam Minh, tuy bà rất hay phiền phức về chuyện kết hôn của anh nhưng anh vẫn rất yêu thương bà.

"Về rồi à, con vừa đi đâu vậy?”

"Đi với Phó Quan thôi.”

Nhắc đến Phó Quan, Hạ phu nhân lại kêu trời kêu đất, con người ta bằng tuổi con mình mà bây giờ lấy vợ, còn được làm cha. Còn Hạ Lam Minh thì vẫn thờ ơ, tổ tông trên trời phù hộ cho con mình sớm yên bề gia thất.

Thấy mẹ mình chắp tay lạy trời Hạ Lam Minh nhíu mày.

"Mẹ à, đừng làm cái vẻ mặt đấy nữa.”

Đi thẳng lên phòng mình mặc kệ Hạ phu nhân ở dưới gào khóc.