CHƯƠNG 234:

Cao Thanh Thu bây giờ đang say lất ngất, nhìn qua rất trông rất ngốc nghếch, chẳng có chút đề phòng.

Hoa Ngọc Thành nằm xuống, nhìn cô, hỏi: "Còn chưa ngủ sao?"

"..." cô không nói gì, chẳng qua là an tĩnh bò tới, tựa vào ngực anh, nhắm mắt lại, chuẩn bị đi ngủ.

Coi như uống say, cô cũng biết, anh là người đáng tin nhất, rất ỷ lại vào anh.

Hoa Ngọc Thành căn bản không nghĩ tới, Cao Thanh Thu uống rượu say, sẽ ngoan như vậy.

Hơn nữa, cô hiện tại say đến hồ đồ rồi, phỏng chừng cái gì cũng không biết?

Trong phòng lại chỉ có anh cùng cô.

Tay anh chậm chạp mà ôn nhu vỗ sau lưng của cô, an ủi nàng đồng thời hỏi: "Thanh Thu."

"Dạ." Cao Thanh Thu đang mơ màng, nghe được Hoa Ngọc Thành gọi mình, đáp một tiếng.

Hoa Ngọc Thành nói: "em thích ai nhất?"

"Thích chú." Thời khắc này Cao Thanh Thu, giống như một đứa bé lên ba hỏi gì đáp ấy.

Hoa Ngọc Thành nhếch khóe miệng, "anh là ai."

"Chú là chú chứ còn là ai nữa!" Tiếng xưng hô này gọi vô số lần.

Nhưng Hoa Ngọc Thành như thế vẫn còn chưa đủ, tiếp tục hỏi: "Còn gì nữa không?"

"Là Hoa Ngọc Thành." Đây là tên của anh, cô dĩ nhiên cũng nhớ.

Trong căn phòng rất yên tĩnh, Hoa Ngọc Thành có thể nghe được nhịp tim và hô hấp của mình và Cao Thanh Thu, giống như móng mèo cào cào vào tim anh vậy

Hoa Ngọc Thành nhẹ nhàng xoa lưng Cao Thanh Thu

Cũng không đoái hoài tới mặt mũi, trực tiếp dụ dỗ: "Ngoan, gọi một tiếng ông xã đi nào."

Mới vừa ở dưới nhà muốn nghe cô gọi, nhưng bị cô bác bỏ, làm cho anh tức muốn thổ huyết.

Cao Thanh Thu hiện tại ngoan ngoãn cực kì, đánh rơi não dưới phòng ăn rồi, cũng không suy nghĩ, Hoa Ngọc Thành bảo cô nói cái gì, liền nói theo

Nhắm mắt lại, tựa sát ở trong ngực anh, ngoan ngoãn gọi một câu: "ông xã."

Chẳng qua là hai chữ, lại làm cho Hoa Ngọc Thành cuống cuồng nhảy cỡn lên.

Cô, lại thật sự gọi rồi!

Có một loại cảm giác không tưởng tượng nổi lấp đầy nội tâm của anh.

Làm cho khóe miệng của anh, chầm chậm nhếch lên.

Anh kích động nhìn Cao Thanh Thu, "gọi thêm lần nữa đi."

"Ông xã."

"Gọi một câu nữa."

"Ông xã."

"Ngoan, ngẩng đầu lên, để cho anh hôn một cái."

Cao Thanh Thu nhắm mắt lại, lười biếng ngẩng đầu lên, dừng ở trước mặt anh, chờ anh hôn.

Hoa Ngọc Thành nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng vì say của cô, phát hiện bộ dáng này, đáng yêu tới cực điểm.

Anh nâng mặt cô lên, thâm tình mà hôn lên môi của cô.

Bình thường, Hoa Ngọc Thành đều là cực kỳ khắc chế, có lúc Cao Thanh Thu chủ động để cho anh hôn anh cũng sẽ khắc chế bản thân.

Nhưng hôm nay, là ngày bọn họ đăng ký kết hôn, bộ dáng hiện tại của cô, anh không nhịn được buông thả một lần.

Hôn cô ước chừng một phút, anh cũng cảm thấy chưa đủ, ngẩng đầu lên, đợi cô thở một hơi, lại cúi đầu xuống, tiếp tục hôn cô.

Giống như trên môi của cô có ma lực, hấp dẫn anh đến gần.

Đừng xem Cao Thanh Thu lá gan lớn như vậy, ở trước mặt thường chêu chọc anh, nhưng thật ra thì cô nhát gan cực kì, mỗi lần hôn anh đều không dám lấy hơi.

Như vậy sẽ làm cho cô trở nên rất mệt mỏi, không được bao lâu, liền thở hồng hộc.

Hoa Ngọc Thành cúi đầu xuống, còn muốn hôn Cao Thanh Thu, luôn cảm thấy như vậy hôn cô hôn đến trời sáng cũng không mệt, Cao Thanh Thu lại ngăn cản anh, "ông xã."