CHƯƠNG 238: GIẢI VÂY

Những máy móc đen, có lỗ tròn đều nhắm thẳng vào người tôi, giống hệt như lỗ đạn vậy.

Ánh đèn từ máy ảnh liên tục chớp sáng, khiến cho tôi không tài nào mở mắt nổi.

Trước kia tôi chưa từng gặp chuyện như thế này, không biết mình phải ứng phó thế nào, tôi nghệt mặt đứng lì tại chỗ giống như đồ ngu ngốc.

Chỉ mong bây giờ có cái lỗ nào đó trên mặt đất, để cho tôi chui vào.

“Trương Chính Ninh, xin lỗi cậu thật sự có thể hồi sinh người chết à?”

“Con trai của vị viện trưởng nào đó trong bệnh viện được anh hồi sinh hay sao? Bây giờ anh ta đang ở đâu? Có nhận tiếp nhận phỏng vấn không?”

“Làm sao cậu lại có được thuốc giả chết thế, có phải bạn gái của cậu phải uống máu người hàng ngày hay không?”

“Xin hỏi cậu đã phá vụ án máy móc trong xưởng gỗ giết người ra sao? Năng lực của cậu có làm ảnh hưởng gì đến cuộc sống của cậu hay không?’

“Tại sao cậu lại ngủ trong ngăn lạnh thứ hai, có đúng là ngăn lạnh thứ hai có quỷ không?”

…

Nghe phóng viên hỏi như thế, đầu óc của tôi choáng váng, chỉ có thể nhìn đám người trước mắt mình bằng ánh mắt kinh hoảng.

Cuộc sống của tôi đã bị phơi ra ánh sáng, thậm chí đến Tiểu Tuyết còn bị liên lụy.

Nhưng nếu như đều nói thật thì thôi đi, quan trọng nhất đây chỉ toàn là những lời đồn đại không có thật mà thôi.

Một khi những lời đồn đại này bị lan truyền ra trong phạm vi lớn thì sẽ ra sao? Tôi không dám tưởng tượng.

Tôi sẽ không bị cơ quan nghiên cứu đặc biệt nào đó bắt đi làm thí nghiệm đấy chứ?

Biết đâu chừng bọn họ sẽ chặt tay tôi, hoặc là rút máu tôi, xem xem tôi có phải là quái vật máu xanh hay không.

Nghĩ đến đây, tôi liên tục lắc đầu, muốn tranh biện, đồng thời cũng giữ chặt cổ tay áo, tuyệt đối không thể để cho bọn họ nhìn thấy hình xăm hoa trên cổ tay của tôi được.

Không có ai nghe lời biện giải của tôi, tôi cứ bị họn họ liên tục gặng hỏi.

Tôi lúng túng, cơ thể run lẩy bẩy, bắt đầu thấy ù tai.

Tôi bịt chặt tai lại, lớn tiếng rống lên: “Á! Mấy người im miệng lại hết cho tôi đi!”

Tầng lầu lập tức im phăng phắc.

Tôi chớp lấy thời cơ mà vội vàng giải thích: “Những gì các người nói đều là giả hét, tôi chỉ là một nhân viên bình thường mà thôi…”

Nhưng vẫn còn chưa nói được ba câu, giọng nói của tôi đã bị át đi, không ai chịu nghe tôi giải thích.

Thậm chí bọn họ còn bắt đầu nghi ngờ về tuổi tác của tôi, nghi ngiờ gia đình của tôi, còn hỏi xem chị tôi đang nằm trong phòng bệnh nào.

Tuyệt đối không thể để cho bọn họ đến làm phiền người nhà của tôi được!

Tôi lại la lớn lên, nhưng lần này bọn họ không im lặng nữa.

Tôi chỉ đành mạnh tay đẩy những phóng viên như thể muốn ăn thịt người ấy ra, và còn những người bu lại nhìn ngó, rồi liều mạng chạy xuống cầu thang.

Chỉ có vài bước chân thôi mà lại tựa như cách xa muôn trùng sông núi, tôi có làm thế nào cũng không ra được.

Đột nhiên tiếng máy móc rơi xuống mặt đất vang lên sau lưng tôi, còn có tiếng kêu la thảm thiết của một người phụ nữ và một người đàn ông.

Một vài phóng viên la lên, cảnh tượng càng trở nên hỗn loạn.

Tôi nhìn thấy có người cầm gậy bóng chày, hai người còn lại cầm giẻ lau, gậy bóng chày và giẻ lau liên tục đánh vào người bọn họ, tôi lập tức nhìn thấy hy vọng.

Vừa nhìn thấy gậy bóng chày, tôi biết ngay là Chung Tử đã đến!

Bởi vì anh ta mới mua hồi hai hôm trước, rồi đặt trong phòng trực ban, nói là muốn phòng thân.

Mà hai người cầm giẻ lau ngoại trừ giúp tôi đánh đuổi phóng viên đi, thì còn lớn tiếng mắng người.

Tôi nhận ra bọn họ đều là y tá.

Một người chính là bác y tá đã từng giúp tôi trông chừng nhà xác, mà  còn người lại chính là bác gái y tá tức anh ách trong bụng, trông có vẻ rất hùng hổ.

Ngoại trừ ba người bọn họ ra thì không còn bảo vệ, hay là bất kỳ lãnh đạo nào đến cứu nguy cho tôi.

Những người xúm xít vây quanh nơi này đều tản đi hết, cuối cùng phóng viên cũng bỏ về một cách nhếch ngác, hai máy ảnh đắt tiền bị đập vỡ, trên mặt đất còn có hai cây bút ghi âm bị rơi lại, nhưng đã bị giẫm nát.

Vào giây phút đó, tôi khó mà diễn tả được sự cảm kích với Chung Tử và hai vị y tá này.

Sự ấm ức và sợ hãi trong người cũng không biết phải xả ra thế nào.

“May mà có mọi người…” Không ngờ tôi nói của tôi lại hơi nức nghẹn.

“Ôi trời, đừng khách sao, đám người này ưa nói huơu nói vượn! Ôi, đến một cậu bé như cậu mà còn không chịu buông tha.” Ông y tá rất tức giận.

Bác gái chống nạnh, vỗ vào ngực mình, nói với vẻ giận dữ:

“Phải đấy, Chinh Ninh, cậu đừng sợ tụi nó, tụi nó mà còn dám đến nữa thì tôi sẽ đánh tụi nó về ngay! Cái khác thì tôi đây không được, cứ còn chuyện đánh nhau là sở trường của tôi rồi đấy!”

Sau khi Chung Tử và tôi cùng cất tiếng cảm ơn hai vị y tá, chúng tôi cũng trở về làm việc.

Chung Tử kéo tôi vào phòng trực ban.

“Chính Ninh, sao những tay phóng viên ấy lại ăn nói hùng hồn thế, cứ như thể là thật vậy, rốt cuộc ai là người đã tiết lộ tin tức cho bọn họ thế này?”

Vừa mới bước vào phòng, Chung Tử bèn căng thẳng hỏi tôi ngay.

Tôi mở tờ báo nhăn nhăn nhúm nhúm trong tay mình ra, rồi đưa cho Chung Tử.

Sau khi đọc xong, anh ta há miệng: “Ai là người viết tin này thế! Sao lại biết nhiều chuyện riêng của cậu như vậy…”

“Quan trọng là hắn ta nói linh tinh rất nhiều!” Tôi tỏ vẻ tức giận.

Tôi nghĩ nếu như mình không nhanh chóng dập tắt những lời đồn này đi thì đừng hòng được sống yên ổn, đến người ta của tôi cũng không thể yên ổn nổi.

“Vi Quang…” Lúc đọc cái tên này, Chung Tử nhíu mày như thể đang suy nghĩ điều gì đó.

Vi Quang là người viết bài báo này, chỉ nhìn tên thôi thì không biết đối phương là nam hay nữ, nhưng chắc chắc đây không phải là tên thật của hắn ta.

“Xem ra phải lên tòa soạn báo hỏi thử xem sao, rồi tìm ra cái người tên Vi Quang này.” Chung Tử nói.

Tôi gật đầu: “Ừm, Chung Tử, anh giúp tôi tìm địa chỉ của tòa soạn báo này trước đã, tôi phải tìm người này ngay lập tức.

Thực chất bây giờ tôi vẫn còn lo lắng một chuyện, đó là mạng xã hội phát triển như thế, ngoại trừ báo giấy ra, không biết chuyện này có bị lan truyền khắp các trang mạng hay không.

Bởi vậy lúc Chung Tử tìm được địa chỉ của tờ báo, tôi bảo anh ta tìm kiếm tin tức này thử, xem xem có được đăng công khai trên mạng hay không.

Hai người bọn họ đi ra ngoài, Chung Tử vừa đi vừa mở một app anh ta thường dùng để đọc tin tức.

“Các trang mạng lớn thì không có, nhưng trang mạng bản địa thì có đây này, nhưng loại chuyện như thế này nhanh lắm, thời gian của chúng tôi không còn nhiều nữa.”

Bây giờ tôi rất sợ ba mẹ và chị gái biết chuyện này, chắc chắn họ sẽ lo lắng cho tôi lắm.

Tôi vừa nghĩ như thế, điện thoại chợt đổ chuông, người gọi là chị tôi.

Sau khi do dự trong hai giây, tôi bèn bắt máy.

Chị hỏi tôi rốt cuộc tin tức đó là thế nào, tôi gắt gỏng với chị, tất cả đều là giả cả thôi, chỉ viết như thế để thu hút người đọc, tôi đang tìm bọn họ nói ra ra lẽ.

Sau khi xe xong, chị im lặng trong giây lát, cuối cùng cũng lựa chọn tin tưởng ở tôi, chị dặ dò tôi làm một vài việc rồi mới cúp máy.

Tôi thở phào một hơi.

Lúc đi ngang qua trạm gác, tôi không kềm lòng nổi mà cất tiếng hỏi Chung Tử, sao ban nãy hỗn loạn như thế mà bảo vệ lại không đến giữ gìn trật tự.”

“Vừa nhắc đến chuyện này là tôi lại bực bội!” Chung Tử tức mà không có chỗ phát tiết.

“Phó viện trưởng Vương đúng là đồ chết nhát, đồ khốn nạn! Chắc chắn là do ông ta sợ rước họa vào thân, đảm bảo với cậu là ông ta đã hay tin này rồi nên mới đánh tiếng trước cho bảo vệ, không để cho bọn họ đụng đến phóng viên và truyền thông, nên chẳng có ai giúp chúng ta cả.”

Chắc chắn là vì chuyện xác sống, con trai của ông ta, sợ rằng nếu ra mặt giúm tôi thì sẽ khiến cho phóng viên chỉ mũi nhọn về phía ông ta.

“Cho dù có thế nào thì tìm người tên Vi Quang ấy vẫn quan trọng hơn, nhất định phải bắt hắn ta công khai lên tin xin lỗi, lên báo tỏ lòng xin lỗi và đính chính lại!” Chung Tử nói.

Nhưng lúc chúng tôi tìm được địa chỉ của tòa soạn báo thì đã là mười một giờ trưa rồi.

Tòa soạn báo ở trên tầng 11, chúng tôi đi vào trong thang máy, bấm nút tầng cần đến.

Lúc thang máy đi lên đến tầng 11, tôi thấy có một người đàn ông đang đứng bên ngoài.

Tôi không chú ý đến anh, đang định bước ra ngoài thì anh ta lại chen vào trong.

Người này không đợi chúng tôi xuống mà bấm nút tầng cao nhất, đồng thời còn bấm cả nút đóng cửa lại.

“Ê, đợi đã, chúng tôi muốn xuống dưới.” Chung Tử vội vàng ấn nút mở cửa

Người đàn ông ấy giữ chặt phím, không để cho Chung Tử bấm, đồng thời nhìn tôi rồi giơ cánh tay chặn cửa.

Cánh cửa thang máy vừa khép lại đã bắt đầu đi lên trên.

“Tôi chính là người mà hai cậu muốn tìm.” Khóe miệng anh ta co rút vì căng thẳng.