CHƯƠNG 115: TỐNG DUYÊN MINH MẤT TÍCH

Tống Duyên Minh nắm lấy tay tôi, ánh mắt lại hướng về người đằng sau tôi.

Trong khoảng khắc, tôi cảm giác sâu sắc có một ánh mắt lạnh lùng xuất hiện sau lưng mình.

Không cần nghĩ tôi cũng biết chuyện này là thế nào.

Tôi xác nhận Tống Duyên Minh đứng vững, mới buông tay ra, cũng không quay đầu lại nói, "Diễn đủ chưa? Ở đây khắp nơi đều có camera, chị lại muốn diễn tiết mục tôi đẩy ngã chị làm chị hư thai sao?"

"Chị không có."

Tống Duyên Minh đứng đó với đôi mắt đã ngấn nước, nhìn về phía sau lưng tôi.

"Trên đời này có nhiều chuyện trùng hợp vậy sao? Tổng giám đốc Lý vừa xuất hiện tôi liền đẩy chị ngã, chị ngốc hay là coi tổng giám đốc Lý là đồ ngốc?" Tôi hỏi chị ta.

"Chị không có..."

Ánh mắt Tống Duyên Minh lúng liếng đảo quanh đầy lúng túng, dường như giây kế tiếp sẽ lọt tròng rơi xuống mất.

Tôi cũng lười đáp lại, nói: "Chị từ từ mà tố cáo với tổng giám đốc Lý, nói tôi với chị cãi nhau, sau đó nói tôi muốn đẩy chị làm chị sảy thai, tùy ý."

Lúc này, tôi không muốn giải thích bất kỳ điều gì nữa.

Mệt mỏi!

Tối về đến nhà, tôi vừa muốn nghỉ ngơi đã nhận điện thoại của Tô Mai.

Cô ấy ngỏ ý muốn thiết kế lại khoảnh đất trước cửa nhà hàng lại một chút.

Bởi vì bộ phận công trình chiều nay đã đi rồi, ý cô ấy là muốn tôi đi xem, hôm nay có thể đem bản vẽ thiết kế theo kịp không.

Vì chuyện này, hai người còn đặc biệt lái xe đến đón tôi.

Sau đó đưa tôi ngắm nghía khoảnh đất trước cửa nhà hàng, nói muốn làm một hồ cá nhỏ, trên mặt sẽ lắp một tấm kính dày.

Tôi đo đạc và bàn bạc với bọn họ một chút, rồi quay về nhà làm lại bản vẽ mới.

Cái này thật sự không khó, chỉ là bọn họ đã có cách nghĩ của mình đối với hình dáng của hồ cá nên tôi phải sửa lại mấy lần.

Lúc đi ngủ đã hơn một giờ khuya.

Sáng sớm hôm sau, tôi khó khăn rời giường đến công ty, đón một vị khách, còn là một hạng mục căn hộ.

Cơ bản là trao đổi cách nghĩ.

Bởi vì cả đêm không ngủ ngon, buổi chiều tôi xin nghỉ về nhà đánh một giấc.

Không biết ngủ bao lâu, tôi bị tiếng gõ cửa gọi tỉnh.

Tôi mơ màng ôm bộ dạng ngái ngủ ra mở cửa.

Cửa vừa mở khóa đã bị người bên ngoài đẩy vào, đụng thẳng vào mặt tôi!

Bởi vì bị đau nên cơn buồn ngủ của tôi cũng giảm đi phân nửa.

"Duyên Minh đâu!"

Người tiến vào là Phan Ngọc.

Mắt bà ta đỏ hoe, vành mắt rất đen, vẻ mặt vô cùng tiều tụy.

Vừa nhìn thì biết đã khóc nhiều, hơn nữa còn có dáng vẻ không được nghỉ ngơi đầy đủ.

Mặc dù có chút hối hận khi mở cửa, nhưng mở đã mở rồi, tôi có thể làm gì nữa?

Tôi xoa mặt, hỏi: "Tìm chị ta thì đến chỗ tôi làm gì?"

"Duyên Minh đâu?"

Hai tay Phan Ngọc đặt lên vai tôi, nhìn chằm chằm vào tôi, lại dùng âm thanh khẩn cầu nói: "Xin cô, nói cho tôi biết, Duyên Minh đang ở đâu?"

Tôi rốt cuộc cũng tỉnh táo lại, nhìn Phan Ngọc với vẻ mặt không hiểu, "Tìm chị ta thì đến chỗ tôi làm gì? Chị ta sao có thế đến chỗ tôi được chứ?"

"Duyên Minh nhất định ở chỗ mày!"

Phan Ngọc khẳng định nói.

"Tại sao? Chị ta ở chỗ ai cũng không thể là chỗ của tôi được."

Tôi có chút nghi ngờ.

Phan Ngọc này có phải uống lộn thuốc không vậy.

Bà ta nhìn tôi, dường như cảm thấy tôi không nói dối, cả người giống như quả bóng xì hơi, đặt mông ngồi xuống đất, hai mắt vô thần nhìn phía trước, lầm bầm nói năm chữ, "Duyên Minh mất tích rồi."

"Cái gì?"

Tôi có chút không ngờ tới.

Phan Ngọc ngồi ở đó, lí nhí kể lại: "Tối hôm qua, Duyên Minh không về nhà, chúng tôi tưởng rằng con bé đi đâu nên không để ý. Nhưng hôm nay chúng tôi đã nhận được cuộc gọi từ điện thoại của Duyên Minh..."

Nói đến đây, bà ta dừng một chút, nước mắt theo viền mắt chảy xuống, "Chúng tôi nhận điện thoại, bên đó lúc đầu không có âm thanh gì cả, sau đó thì có giọng nói của mấy tên đàn ông rồi cúp máy."

"... Chị ta bị bắt cóc?" Tôi ngờ vực nhìn Phan Ngọc, "Nếu bị bắt cóc thì báo cảnh sát chứ, tìm tôi có tác dụng gì?"

Phan Ngọc ngẩng đầu nhìn tôi, "Nhưng bọn họ nói, hôm qua lúc Duyên Minh đến công ty tìm mày, đã cãi nhau với mày!"

Thì ra là vì nguyên nhân này!

Tôi lập tức phủ nhận, "Cái này tôi không biết, hôm qua lúc tôi và chị ta cãi nhau tổng giám đốc Lý cũng ở đó, sau đó tôi đi trước. Nếu bà có nghi ngờ thì đi hỏi tổng giám đốc Lý đi."

"Hỏi rồi... Cậu ta nói cậu ta không biết, hơn nữa bảo chuyện có liên quan đến Duyên Minh về sau đừng đi tìm cậu ta nữa."

Tôi nhìn ra được, lúc Phan Ngọc nói câu này, vẻ mặt vô cùng tuyệt vọng!

Bà ta đang nói, đột nhiên khóc thành tiếng, "Mày nói xem tại sao thằng khốn đấy lại tuyệt tình như vậy! Duyên Minh cực khổ như vậy mới có thai với nó. Bởi vì sợ sảy thai, mỗi này đều cẩn thận từng li từng tí, nhưng bây giờ Duyên Minh mất tích rồi, nó chẳng thèm quan tâm!"

Phan Ngọc càng nói, càng khóc dữ dội hơn.

Tôi cau mày nhìn bà ta.

Không biết tại sao, lúc này tôi không hề thấy chị ta đáng thương.

Chí ít Tống Duyên Minh mất tích, chỉ cần không chết, tôi cũng sẽ không cảm thấy chị ta đáng thương.

Tôi ngáp một cái, "Bà liên hệ cảnh sát đi, tôi thật sự không giúp được gì cho bà."

"Mày, mày..." Phan Ngọc nghe tôi cũng nói như vậy, đứng phăng dậy, "Sao mày cũng tuyệt tình như vậy, nó chính là chị sinh đôi của mày đó!"

Nói xong, giơ tay định đánh tôi!

Mặc dù tôi buồn ngủ, nhưng vẫn phải có phản ứng, nghiêng người tránh né.

Lùi ra sau một bước, nhìn Phan Ngọc, tôi cũng lười quan tâm Tống Duyên Minh rốt cuộc có mất tích thật hay không.

Dù sao hôm qua chị ta đến tìm tôi, mục đính đoán chừng lại tính kế tôi gì đó trước mặt của Lý Hào Kiệt.

Tôi cũng không đồng cảm với bà ta mà chỉ vào cái nút báo động màu đỏ trên tường, "Bà Phan, bà đã sớm đuổi tôi ra khỏi nhà họ Tống, tôi và mấy người đã không có bất kỳ quan hệ gì. Nếu bà vẫn không đi tôi sẽ ấn nút báo động, chưa đầy năm phút, bảo an khu vực đã nhanh chóng xuất hiện ở đây."

Dù sao 'Số 01 Vĩnh An" là khu cao cấp, cảnh sát xung quanh cũng đặc biệt chú ý nơi này.

"Mày, mày! Tống Duyên Khanh, mày đợi đó! Nếu lần này Duyên Minh có gì bất trắc, tao nhất định sẽ khởi tố mày!"

Phan Ngọc điên cuồng nói cả buổi, nhưng cuối cùng vì sợ cảnh sát nên vẫn rời đi.

Tôi đóng cửa tiếp tục đi ngủ.

Công việc bận rộn như vậy, vốn chẳng có tâm tư đâu để quan tâm Tống Duyên Minh sống chết ra sao.

Chỉ có điều, tôi nằm trên giường không khỏi nghĩ đến chuyện Tống Duyên Minh bị mấy người vệ sĩ truy đuổi mấy ngày trước.

Chẳng lẽ là do một nhóm người làm?

Ngày hôm sau, tôi vừa ra khỏi công ty đã bị mấy cảnh sát bao vây. Sau khi xuất trình thẻ cảnh sát của mình ra, họ nói: "Tống Duyên Khanh, chúng tôi có một vụ án có vài vấn đề muốn hỏi cô một chút."

Ánh mắt của mọi người xung quanh và các đồng nghiệp đi ra cùng tôi đều tập trung lại.

Tôi đoán ngay là vụ án của Tống Duyên Minh, bình tĩnh nói, "Hỏi đi."

Cảnh sát cũng không nói đã tìm ra Tống Duyên Minh hay chưa, Tống Duyên Minh mất tích rốt cuộc là chuyện gì, chỉ hỏi tôi tối hôm trước đi đâu thôi.

"Khách hàng kêu tôi sửa một văn kiện nên tôi đi."

Tôi thành thật trả lời.

Cảnh sát lại hỏi, "Có người có thể làm chứng cho cô không?"

"Đương nhiên có! Khách hàng tối qua đến nhà đón tôi, đi đến hiện trường hạng mục đo đạc, sau khi nghe xong sửa chữa ý kiến, lại đưa tôi về nhà."

Tôi đã tính trước rồi mới trả lời.

Nhưng khi nói ra, trong lòng lại cảm thấy tình cảnh này giống như đã từng xảy ra trước kia.