"Vui lắm." Cao Thanh Thu nói: "Bọn họ khách sáo quá, làm em ngại chết đi được."

Hoa Ngọc Thành cưng chiều nói: "Em nhanh lên còn ngủ đi! Đã trễ thế này rồi còn không mệt à?"

"Không mệt." Cao Thanh Thu nói: "Hôm qua em ngủ nhiều rồi nên hôm nay không buồn ngủ."

"Thật à?" Hoa Ngọc Thành nghi hoặc.

Cao Thanh Thu quả quyết gật đầu: " Thật."

Cô nói xong, liền bị Hoa Ngọc Thành kéo ngã đè lên người anh.

Cô bị buộc nằm ở trên người của anh, cánh tay của anh ôm cô vào trong ngực, anh nhìn cô, đôi mắt màu đen đầy tràn thâm tình, "vậy để anh kiểm tra xem thế nào."

"..." Cái gì gọi là tự đào hố cho mình? là đây chứ đâu?

Tay Hoa Ngọc Thành mò vào trong quần áo của cô, thân thể của Cao Thanh Thu lập tức nhũn ra.

Anh nhớ ra chuyện gì đó, hỏi: " Lần trước bác sĩ kê đơn em uống xong có cảm thấy khá hơn không?"

"Đã tốt hơn nhiều rồi." Cao Thanh Thu nhỏ giọng trả lời, " Bây giờ đã không còn bị đau bụng như trước nữa rồi."

" Anh đang nghĩ mấy lần gần đây chúng ta không sử dụng biện pháp tránh thai, có khi nào em mang thai rồi không?" Hoa Ngọc Thành hỏi cũng rất trực tiếp.

Vốn bọn họ vẫn là vợ chồng, hiện tại chính là có sao nói vậy.

Cao Thanh Thu nói: "Sẽ không có đâu."

"Tại sao?" Thấy cô khẳng định như vậy, làm cho Hoa Ngọc Thành có chút khó hiểu.

Cao Thanh Thu nhìn anh, nói: "Sẽ không mang thai đâu, em có uống thuốc."

Mỗi lần quan hệ xong,biết anh không dùng biện pháp phòng tránh, cô đều sẽ đi mua thuốc tránh thai.

Bởi vì cô thật sự không muốn mang thai.

Nghe xong, Hoa Ngọc Thành dừng lại mọi động tác.

Bầu không khí dường như trở nên khẩn trương, Cao Thanh Thu nhìn anh, ngơ ngác hỏi " Sao thế?"

"Tại sao..." âm thanh Hoa Ngọc Thành có chút đè nén, "Sao em không nói cho anh biết Chuyện này?"

Anh vốn cho là, bọn họ có thể đã có con rồi, nhưng không nghĩ tới, cô lại ở sau lưng anh uống thuốc.

Khó trách, một chút phản ứng cũng không có.

Vẻ mặt của Hoa Ngọc Thành có chút lạnh đi, biết vợ uống thuốc tránh thai trong khi mình cố gắng cày cấy, loại tâm tình này quả thực không hề dễ chịu.

Cao Thanh Thu cảm thấy anh không vui, nhưng không hiểu lý do tại sao, "Chúng ta đã nói là chưa vội có con, em mà không uống thuốc, nhỡ mà có thai thì phải làm sao? Em còn đang đi học nữa."

Lúc hai người chưa li hôn đã từng thương lượng xong với nhau là sẽ không vội sinh con, cô không biết mình uống thuốc thì có lỗi gì.

Nhưng Hoa Ngọc Thành lại vô cùng không vui, anh buông cô ra, lạnh nhạt nói, "Ngủ đi."

"Anh?" Mới vừa còn cuồng nhiệt như hổ đói, đột nhiên liền lạnh lùng như núi băng.

Bộ dạng này của anh làm cho Cao Thanh Thu có chút bất an.

Hoa Ngọc Thành trở mình, không lên tiếng.

Cao Thanh Thu ngồi ở một bên, nhìn anh, "Anh lại tức giận nữa à? Tại sao chứ?"

Hoa Ngọc Thành không trả lời cô.

Sáng hôm sau, xuống dưới nhà ăn sáng, Cao Thanh Thu vẫn thấy Hoa Ngọc Thành chưa hề nguôi giận, không nói chuyện với mình, cô muốn chủ động nói chuyện với anh nhưng lại sợ anh không để ý tới mình,nhất thời cảm thấy lúng túng.

Cô cúi đầu xuống, không lên tiếng, trong lòng có chút khổ sở.

Hoắc Chấn Đông ngồi ở một bên, cảm giác bầu không khí trước mắt có chút là lạ.

Hai người này vừa hôm qua còn tống thức ăn chó đầy mồm anh ta cơ mà, Hoắc Chấn Đông cũng đã quen với việc nhìn bọn họ ân ái ngọt ngào.

Hiện tại đột nhiên chiến tranh Lạnh, anh ta đứng ở chính giữa, cũng không biết nên nói gì cho phải

Hoắc Chấn Đông nhìn về phía Cao Thanh Thu, nhỏ giọng hỏi: "Hai người cãi nhau đấy à?"

Ở trong ấn tượng của anh ta, Hoa Ngọc Thành không phải là người dễ dàng tức giận, nhưng mà đã tức giận thì không phải là chuyện nhỏ nữa rồi.

Tính để cho mọi người ngủ ngon đêm nay nhưng tại bị mọi người nhắc nhiều quá nên ngồi không yên, đành đăng lên cho mọi người đọc xong ngứa ngáy trong lòng