CHƯƠNG 16: ANH SẼ HỐI HẬN

Buổi tối tháng mười hai, gió lạnh thổi vào người, che mờ đi đôi mắt, đèn noen chiếu sáng cả một thành phố, nhìn không thấy  một ngôi sao nào trên bầu trời, sự tĩnh lặng đè nén làm cho người ta cảm thấy khó chịu.

Tú Thanh quấn chặt áo khoác, không ngừng xoa xoa tay vân vê tai mình, ở chỗ đó đi tới đi lui, hy vọng có thể làm cho cơ thể ấm lên một chút.

Cô cũng muốn tìm một nơi để tránh gió sưởi ấm, nhưng ở một nơi phồn hoa thế này, gần đó cũng không có nơi nào cho một người bình thường như cô có thể đi được, nếu đi xa, thì sợ sẽ bỏ lỡ.

Đợi được hai tiếng thì cuối cùng Chung Chí Bá cũng khoan thai đi ra trong sự vây quanh của một đám phụ nữ, hiển nhiên là đã uống rượu, có hai, ba minh tinh đi nghiêng ngả ngay bên cạnh.

Cô đột ngột chạy đến trước mặt của anh ta, cản đường đi của anh ta.

Chung Chí Bá hơi nheo mắt lại, nghi ngờ gọi một tiếng: “Cô Ân, sao cô lại ở đây?”

Tú Thanh cũng không ậm ờ, đi thẳng vào vấn đề: “Anh Chung, rất xin lỗi là quấy rầy nhã hứng của anh, nhưng có lời này, tôi nhất định phải nói với một mình anh.”

Nghe vậy, mấy người đàn ông bên cạnh đều nở nụ cười đã hiểu ý, ánh mắt nhìn cô cũng tràn đầy khinh bỉ. Người phụ nữ bên cạnh đang dựa vào Chung Chí Bá ngược lại trợn tròn mắt lên, giống như nhìn thấy tình địch, giọng nói bén nhọn giống như móng tay cào mạnh vào kính.

“Chí Bá, người phụ nữ này là ai?”

Tú Thanh cuối cùng cũng nhìn rõ nhân vật nữ chính ở khoảng cách gần trong vụ việc lệch ra khỏi quỹ đạo này, tuổi không lớn lắm, khoảng chừng không trên mười tám, vẻ ngoài xuất sắc, không thua kém Hâm Di. Hơn nữa, hơi thở của cô ta tràn ngập thanh xuân hơn Hâm Di nhiều.

Đa số đàn ông đều thích người trẻ tuổi như vậy, người đã từng là vợ của mình nay lại biến thành cám bã, cũng có thể gọi là thiếu phụ luống tuổi đã có chồng.

Mà cô gái trước mắt, đang kéo lấy cánh tay của Chung Chí Bá, cả thân thể gần như đều dính chặt lấy anh ta, có chút thân mật và mờ ám không nói được, giống như cô ta đang tuyên bố chủ quyền với cô vậy.

Tú Thanh có chút dở khóc dở cười, những kẻ thứ ba đều có khí thế hào hùng phách lối như thế sao? Vậy chính thất an phận thủ thường ở nhà làm sao có thể đấu lại?

Mấy người đàn ông ngược lại rất biết điều, tạm thời xoay người rời đi, Chung Chí Bá ngược lại nói: “Không cần đâu, tôi và cô Ân này cũng không quen biết gì nhiều, muốn nói gì thì nói luôn ở đây đi.”

Tú Thanh yên lặng chốc lát: “Anh chắc chưa?”

“Nói đi.” Chung Chí Bá nhàn nhạt, thậm chí có chút khinh thường.

Thật ra, cho tới bây giờ, anh ta cũng đều không coi trọng nhóm bạn bè nghèo của Hâm Di.

Đã như vậy, Tú Thanh cũng không muốn cho anh ta mặt mũi nữa. Cô đứng hiên ngang trước mặt anh ta, ánh mắt tuy tức giận nhưng lại đúng mực, như muốn nhìn thấu anh ta.

“Tôi biết, là một người ngoài, vốn cũng không có tư cách đi đánh giá chuyện giữa hai vợ chồng anh. Nhưng anh Chung hình như đã quên đi lời hứa của mình năm xưa, không trân trọng cuộc hôn nhân của hai người. Điều kiện của anh không tệ, tuổi trẻ tài cao, gia thế hiển hách, ra tay phóng khoáng, không thiếu phụ nữ đều yêu thương nhung nhớ anh, muốn gả cho anh. Anh nếu như đã không có ý định duy trì cuộc hôn nhân của mình thì năm đó cũng đừng nên cưới Hâm Di vào cửa. Anh có thể nhẹ nhàng nói ra hai chữ ly hôn, không hề chịu một chút trách nhiệm nào cho việc mình đã làm tổn thương người con gái yêu anh sâu sắc. Tôi vốn dĩ còn cho rằng anh không giống với những người đàn ông khác, nhưng anh làm tôi quá thất vọng, càng làm cho Hâm Di thất vọng hơn. Anh có thể ly hôn với cô ấy, cũng có thể tùy ý để mẹ của anh làm nhục cô ấy, đuổi cô ấy ra khỏi cửa, tôi sẽ để cô ấy dọn đến ở cùng với tôi, quyết sẽ không để cô ấy không có nơi để về, nhưng…”

Tú Thanh ngừng lại một chút, cơn giận xông thẳng lên lồng ngực, nhưng cô cố gắng để cho giọng nói của mình bình tĩnh và lý trí, chỉ là ở trong gió lạnh thế này, bàn tay nắm chặt lại vì tức giận mà run rẩy không ngừng.

Cô thật sự rất muốn đấm một phát vào gương mặt kia, đánh cho anh ta sưng miệng sưng mũi cũng không thể nào hả giận được.

“Nhưng, sau này cũng sẽ không có người phụ nữ nào như thế nữa, thuần túy mà yêu anh. Có lẽ anh đã quen quyến luyến bụi hoa đó, đối với thứ gọi là tình yêu sớm đã giễu cợt khinh thường, cảm thấy loại tình yêu đó vừa vô vị vừa quái đản, mà Hâm Di chẳng qua chỉ là mượn danh nghĩa tình yêu đó mơ ước một cuộc sống của một bà chủ giàu có nhà họ Chung các anh, nếu như thật sự như vậy, tôi không còn lời nào để nói với anh nữa. Anh chà đạp một người con gái thật tâm yêu anh, sau này anh cũng sẽ tuyệt đối không có được một người phụ nữ nào hơn cô ấy. Anh căn bản không xứng để cô ấy trân trọng, mất đi cô ấy, cũng chính là tổn thất lớn nhất cả đời này của anh. Tạm biệt.”