CHƯƠNG 52: THƯỞNG CHO BẢN THÂN MỘT CHÚT

Tú Thanh trừng mắt nhìn cô một chút, trong lòng lại cực kỳ chua xót, Uyển Uyển của cô mong muốn có ba ruột ở bên như thế, cô có lý do gì phản đối chứ?

Nhưng thấy cô nhóc dắt tay Ngụy Đông để anh ấy ngồi trên sofa, rồi đôi chắn ngắn ngủn chạy vào bếp vui mừng nói cho ông bà rồi kéo họ ra ngoài, sau đó bàn tay nhỏ bé lại vò đầu dường như đang nghĩ đến điều gì, đôi mắt sáng lên, lại chạy vào bếp rót một cốc nước, cung kính đưa tới trước mặt Ngụy Đông: “Ba nuôi, mời ba uống trà.”

Ba mẹ Ân cười không khép được miệng: “Yo, cháu học từ ai thế?”

“Lần trước mami Hâm Di nhận ông bà làm ba mẹ nuôi đã là vậy đó, ba nuôi uống cốc trà này là đã chính thức nhận con làm con gái rồi.” Uyển Uyển cất giọng nói non nớt.

Khả năng bắt chước của trẻ con vẫn luôn rất tốt nhưng lại khiến cả nhà đều vui vẻ.

Ngụy Đông đưa hai tay nhận cốc trà rồi xoa đầu cô nhóc: “Cốc trà này ba nuôi sẽ uống, có điều chuyện hôm nay quá đột ngột nên ba chưa kịp chuẩn bị bao lù xì, sinh nhật Uyển Uyển cũng sắp đến rồi, khi đó ba nuôi sẽ bù một món quà lớn.”

“Ngụy Đông, anh chịu nhận con nhóc tinh nghịch nhà chúng tớ là đã rất tốt rồi, còn về quà thì cũng tặng đủ nhiều cho con bé, đừng lãng phí thêm nữa.” Làm phiền người ta mãi như thế, Tú Thanh rất ngại.

Ngụy Đông cười nói: “Yên tâm, món quà này chắc chắn không tốn kém.”

Hâm Di trêu ghẹo: “Mẹ nói Uyển Uyển à, như vậy không công bằng, con nhận ba nuôi thì ngoan ngoãn dâng trà, sao nhận mẹ nuôi lại không có, mẹ ghen tỵ phải làm sao đây?”

Nhóc con nghiêng đầu suy nghĩ, không nói lời nào chạy vào bếp, rót một cốc nước nữa ra đưa tới trước mặt Hâm Di:” Mẹ nuôi, con bù cho mẹ.”

Giọng nói ngây thơ của trẻ con khiến mọi người đều vui vẻ.

Trong nhà có trẻ con dù sao cũng náo nhiệt hơn nhiều.

Ăn tối xong, Ngụy Đông đưa Tú Thanh và Hâm Di đến Waitingbar, ba mẹ Ân vui vẻ khi thấy Tú Thanh và Ngụy Đông thân thiết, chỉ là Tú Thanh không có ý đó, chỉ coi anh như bạn tốt, không liên quan đến chuyện nam nữ.

Ngồi ở vị trí cũ, nơi này là nơi quý của ba người họ, có rèm bình phong hình trụ đan xen, cách một không gian riêng tư nho nhỏ, nhân viên phục vụ đưa rượu đồ uống lên rồi đi ra.

“Tú Thanh, nghe nói em nghỉ việc ở Hằng Đô rồi, xem ra em đúng là không coi anh là bạn, chuyện lớn như thế cũng không nói một tiếng.” Ngụy Đông vừa ngồi xuống là bắt đầu trách cứ cô.

Cái người nhiều chuyện Hâm Di này, Tú Thanh trừng mắt nhìn cô ấy nhưng cô gái đó lại giả vờ như không thấy.

Tú Thanh chỉ đành cười, ra vẻ nhẹ nhõm nói: “Không có chuyện gì, đều đã qua rồi.”

“Nghe Hâm Di nói, em vẫn chưa tìm được công việc lý tưởng, vừa hay một người bạn của anh đang có vị trí thiếu người, tiền lương và đãu ngộ cũng tốt, công việc cũng khá nhẹ nhàng, hay là em thử xem?”

“Cảm ơn, em nghĩ không cần đâu, hôm nay vừa vặn đã tìm được công việc hợp ý mình, thứ hai tuần sau sẽ đi làm chính thức.”

“Ở đâu?” Hâm Di hỏi.

“Khách sạn Angel Holiday, mặc dù không phải nghề cũ của tớ nhưng ông chủ thì vẫn là người trước kia…”

Hâm Di không đợi cô nói xong đã hét lớn: “Không phải chứ, Tú Thanh cậu điên rồi, cậu vừa mới thoát khỏi bàn tay quỷ dữ lại nhảy vào hang ổ ma quỷ, con ông cháu cha đó vẫn luôn có ý đồ xấu với cậu mà cậu còn đồng ý, có phải não úng nước rồi không?”

Tú Thanh có chút bất đắc dĩ lắc đầu, cô gái này có thể nghe người khác nói hết không: “Không phải anh ta, là ba anh ta.”

“Của ba anh ta, cuối cùng không phải cũng là của anh ta sao, bình mới rượu cũ. Haiz, phụ nữ làm việc đều khó như vậy, suốt ngày phải đề phòng. Tớ nói này Tú Thanh, hay là cậu đến ở làm cùng tớ đi, chí ít chúng ta có ông chủ Ngụy Đông bảo kê, ai dám làm gì chúng ta thì chúng ta sẽ khiến người đó biến thành bã đậu.” Hâm Di chân chó ôm cánh tay cô, không chịu bỏ qua cơ hội thuyết phục cô.

Tú Thanh bật cười vỗ vai cô ấy: “Con ông cháu cha này đã bị ba anh ta đuổi ra nước ngoài rồi, đoán chừng khó về được một chuyến, nên cậu yên tâm đi, có thể thu lại rồi.”

Hâm Di chóp chép miệng.

Ngụy Đông nâng ly lên: “Vậy chúc mừng em.”

“Cảm ơn anh!” Tú Thanh cũng nâng ly.

Có điều cũng chỉ uống nước ngọt.

Chỉ có Hâm Di là uống rượu, dường như rất phiền muộn, lầm bầm một câu rồi uống một hơi cạn sạch, kết quả lại bị sặc.

Tú Thanh và Ngụy Đông có chút buồn cười lắc đầu.

Sáng sớm thứ hai, Tú Thanh đúng giờ đến khách sạn Angel Holiday báo cáo.

Trước đây khách sạn này không gọi là Angel mà là Hoàng Quan, là một khách sạn theo hình thức trang viên, vì không giỏi kinh doanh nên đã đứng trước thềm đóng cửa, được Cúc Hải Vương tiếp nhận, có thể nói là khoai lang nóng bỏng tay. Nhưng Tú Thanh thấy, trong này có tâm nguyện của Tổng Giám đốc Cúc.

Mỗi đứa bé đều là thiên sứ gãy cánh.

Đẩy cánh cửa phòng chủ tịch hội đồng quản trị, Cúc Hải Vương ngẩng đầu lên từ tài liệu, mặt mũi hiền lành: “Đến rồi à?!”

Tú Thanh cười nói: “Được Tổng Giám đốc Cúc coi trọng, thế nào, tôi cũng phải cho bản thân chút tự tin chứ, phải không? Tổng Giám đốc Cúc có gì dặn dò, cứ việc nói.”

Với công việc, cô chính là như vậy, nếu không muốn sẽ không làm, còn muốn làm thì hy vọng bản thân có thể làm tốt.

Cúc Hải Vương mở ngăn kéo, lấy ra một chùm chìa khoá xe ô tô đưa cho cô: “Dặn dò khác tạm thời chưa có, nhưng cái này cô cầm trước đi.”

Tú Thanh hơi ngạc nhiên, không dám nhận: “Đây là…”

Cúc Hải Vương cười, đứng lên vòng qua bàn đi tới trước mặt cô, nâng tay cô lên rồi đặt chìa khoá vào lòng bàn tay cô: “Không có ý gì khác, nếu tôi nhớ không nhầm thì nhà cô cách đây không gần, phải đổi tuyến xe buýt mấy lần, chiếc xe này vì để cô tiện đi làm, không phải cá nhân tôi sắp xếp cho cô, là phúc lợi đãi ngộ của khách sạn, cô cứ yên tâm về tiền xăng.”

“Ông thanh toán tiền taxi cho tôi không phải là được rồi sao, bây giờ giá xăng dầu đắt như thế, chiếc xe này còn tốn không ít tiền, khách sạn ông vừa mới nhận, cần phải chi tiêu rất nhiều, ông không cần vì tôi mà làm vậy đâu.”

Còn chưa bắt đầu đi làm đã được tặng xe, Tú Thanh có cảm giác nặng trĩu, không dám yên tâm thoải mái nhận.

Cúc Hải Vương cười ha ha: “Nếu mỗi nhân viên cấp dưới tôi đều có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ cho tôi như vậy thì ông chủ là tôi chắc chắn có thể nhẹ nhõm rồi.”

Tú Thanh cũng ngây ngô cười theo.

Cúc Hải Vương nháy mắt: “Được rồi, lời nói nhảm thì nói ít thôi, cô nhận chìa khoá xe này đi, xe đỗ ở bãi đỗ xe của khách sạn. Tôi làm vậy gọi là mua chuộc lòng người, để cô thành thật đi theo tôi lăn lộn, khiến cô không có ý vứt bỏ ông già tôi nhảy việc sang chỗ khác lương cao hơn.”

“Tổng Giám đốc Cúc thật biết nói đùa.” Tú Thanh cười, cũng không nói gì nữa, so sánh mà nói, tìm được việc làm không khó nhưng tìm được ông chủ tốt thì không dễ gì.

Tú Thanh cảm thấy mình rất may mắn, nghĩ cứ vậy đi, công việc mới, cuộc sống mới, làm việc cho tốt, nuôi dưỡng Uyển Uyển nên người.

Cho dù không có tình thương của Kế Quân Đình thì Uyển Uyển cũng có rất nhiều người yêu thích, cô nhất định không để con gái vì sinh ra ở gia đình đơn thân mà có sự thiếu hụt tâm lý.

Uyển Uyển của cô sẽ là một thiên sứ nhỏ vui vẻ.

Vừa nghĩ đến con gái, cả người cô liền tràn đầy năng lượng, cho dù khách sạn vì người quản lý trước không giỏi kinh doanh mà có cảm giác thủng trăm ngàn lỗ, cô cũng tin trong tương lai không xa sẽ có thể đi vào đúng quỹ đạo, giống như cô tin vào ánh mắt tổng giám đốc Cúc vậy.

Khi tan làm cô lái xe ra khỏi bãi đỗ xe, ngón tay Tú Thanh có chút căng thẳng.

Cô nhận bằng lái đã nhiều năm rồi chỉ là không có cơ hội lái mà thôi. Trước đây khi Hâm Di vẫn ở nhà họ Chung, khi ra ngoài chơi thi thoảng cô sẽ lái xe Hâm Di đến nghiện.

Mặc dù bây giờ xe con đã phổ biến, loại rẻ sáu mươi, chín mươi triệu cũng có, nhưng có được chiếc xe hoàn toàn thuộc về mình như này, mấy năm gần đây Tú Thanh không có đặt vào kế hoạch mua sắm.

Tiền của cô, mỗi một đồng đều tiêu vào việc cần thiết nhất. Mà chiếc xe trong tay bây giờ, giá thị trường ít nhất cũng phải sáu trăm triệu. May mà không phải sáu tỷ, nếu không sao cô dám lái.

Khi xe đi qua trung tâm thành phố, Tú Thanh nghĩ nên mua cho mình chút quần áo. Khách sạn nói ngành phục vụ này, nhân viên giống như bộ mặt của khách sạn, ăn mặc quá mộc mạc, ở trước mặt khách sạn cao quý là không lịch sự. Dù sao Angel cũng là khách sạn năm sao.

Bây giờ cô không thiếu tiền, tấm thẻ Kế Quân Đình đưa cho cô, mặc dù cô chưa tra nhưng cũng biết rõ, nhất định là con số không nhỏ.

Chỉ là bây giờ cô không có ý định dùng tới nó.

Tú Thanh nhớ mang máng, ở gần đây có vài trung tâm thương mại lớn, có rất nhiều cửa hàng thương hiệu số một. Trước đây cô không dám vào, trừ khi đi cùng Hâm Di, cô mới có dũng khí bước vào.

Hôm nay cô bỗng muốn thưởng cho bản thân một chút, không mua đắt nhất, cô cũng không mua được, mua hàng đang giảm giá cũng được rồi.

Chỉ là vào trong cô mới phát hiện, dù là hàng đã giảm giá cũng đều trên mấy triệu.

Tính đi tính lại thì đồ trên người cô mặc từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài cũng còn mãi không nổi ba triệu, đúng là ăn cướp mà.

Tú Thanh sờ túi, thầm nghĩ đi dạo tiếp, có lẽ sẽ có cửa hàng rẻ hơn. Không phải cứ đắt mới là hàng tốt, cô cần mua đồ phù hợp với mình.

Đi dạo một vòng nữa, cuối cùng cô dừng chân trước một cửa hàng.

Ma nơ canh trong tủ kính của cửa hàng này mặc bộ đồ áo khoác tây trang kiểu chống rét nhàn nhã màu vàng nhạt, đúng kiểu dáng cô thích, cắt may đơn giản không khoa trương, ngoài phần eo và cổ tay được thêu thủ công tỉ mỉ một chút thì không phối với gì dư thừa. Trang phục như vậy mặc lên người không mất thể diện là lại không chiếm mất hào quang của khách hàng.

Lấy nó đi, Tú Thanh nghĩ.

Cô đi vào cửa hàng, nhìn giá treo trên bộ quần áo. Nhìn một cái thôi đã khiến tim gan cô loạn tùng phèo.

29.999.000!

Ba mươi triệu thiếu ba nghìn, bớt một nghìn thì sẽ dễ nghe hơn à? Đúng là ăn cướp, nhà cô không phải máy in tiền.

Nhưng cô thật sự rất thích bộ này.

Lưu luyến nhìn thêm vài lần, khi cô chuẩn bị rời đi thì cô bán hàng đã mang theo nụ cười tiêu chuẩn đi tới: “Cô à, có gì có thể phục vụ cho cô không?”

“Cửa hàng các cô có bộ nào rẻ hơn không?” Tú Thanh cũng chẳng sợ hãi, thử hỏi một tiếng, nếu đã đến rồi thì cứ thử vận may đi.

Cô bán hàng đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó giữ nụ cười nhẹ, giấu vẻ coi thường kia rất hoàn mỹ, đưa tay chỉ đường: “Mời đi theo tôi.”

Quả nhiên cửa hàng trang phục cao cấp ngay cả nụ cười của nhân viên bán hàng cũng chuyên nghiệp như vậy.

Trong cửa hàng có một dãy quầy chuyên doanh đặc biệt nằm ở trong góc khuất, có lẽ là hàng tồn từ năm ngoái hoặc năm kia, tất cả đều giảm giá 50% đến 80%, Tú Thanh dứt khoát nhìn giá trước rồi xem kiểu dáng.

Quần áo trước của cô, giảm giá xong mà vẫn tầm năm trăm nghìn là cô đã có cảm giác hộc máu rồi, bộ đắt nhất cũng không hơn một triệu, hôm nay ranh giới cuối cùng của cô cũng chỉ gấp ba lần, thêm một triệu nữa.

Cao hơn nữa cô không mua nổi.