-   Nhã Nhi, mọi chuyện đã trôi qua lâu rồi, ngươi sao còn chưa thể buông bỏ xuống tất cả chứ? Đỗ Kiệt đứng chắp tay bên cửa sổ hướng ra ngoài mà thở dài.

-   Là muội quá lỗ mãng không kìm nén được xúc động. Nhã Nhi biết mình đã làm quá sự việc khiến tình hình trở nên rối ren như bây giờ nên chỉ biết cúi đầu nhận sai.

-   Lần đầu tiên nàng ấy chọc vào Nam Thư cũng là vì tìm dược liệu chữa trị mắt cho ngươi. Lần thứ 2 nàng ấy phá huỷ hầm bí mật của Nam Thư cũng vì do ta kéo theo nàng ấy vào cuộc chiến của hai bọn ta. Ngươi nói xem lỗi có phải của nàng ấy không?

-   Công tử!

-   Nàng ấy rời khỏi sơn trang cũng bởi vì ta không biết liêm sỉ, lợi dụng cơ hội mà làm tổn thương nàng ấy. Ngươi nói xem vì sao nàng ấy phải gánh trách nhiệm cho tất cả những chuyện đã xảy ra?

-   Công tử, xin người đừng nói nữa. Muội biết muội sai rồi. Nhã Nhi cảm thấy nghẹt thờ, nàng không thể chịu đựng nghe thêm lời nói nào từ Đỗ Kiệt nữa, đối diện với nàng lúc này chỉ có bóng lưng cô độc đầy thương tích của người đàn ông từng 1 mình gánh vác mọi chuyện đau đớn về mình.

-   Người mà Nam Thư muốn đối phó là ta, khiến ngươi và Phú Luân chịu nhiều tổn thương cũng là ta, Sơn trang bị huỷ cũng là do ta. Nhã Nhi à Nhã Nhi, ngươi đáng lẽ ra không nên nói mọi chuyện cho nàng ấy biết.

Nhã Nhi quỳ sụp gối xuống sàn nhà, bàn tay run rẩy không ngừng ôm ngực thở dốc mà khóc. Chuyện của quá khứ đã lâu không một ai muốn nhắc đến, nay lại được nàng khơi dậy bắt mọi người phải đối diện một lần nữa.

Nàng sai rồi.

Nàng không nên ghen tỵ với nàng ấy.

Nàng không nên đố kỵ với tình yêu của công tử dành cho nàng ấy.

Nàng thực sự sai rồi.

**************

An Như khẽ mở mắt, cổ họng đau ê ẩm rát buốt khiến nàng khẽ nhăn mặt khó chịu. Trong đầu là một mớ hỗn loạn, nàng mơ màng đưa tay chống người muốn ngồi lên, không nghĩ đến vừa động một chút lồng ngực lại nhói lên đau đớn khiến nàng ho khan kịch liệt mà thở dốc. Thấy tiếng ho không ngừng truyền ra từ trong phòng, Nhã Nhi đang bưng khay thức ăn phía xa vội nâng chân đi nhanh hơn nữa. Mở cửa, hình ảnh đầu tiên mà Nhã Nhi nhìn thấy là một An Như với mái tóc đen xoã dài sau lưng, khuôn mặt nhỏ nhắn vì ho mà hơi đỏ lên cùng bờ môi hơi tái đi vì mệt mỏi. Bình thường lúc nào cũng thấy nàng căng tràn sức sống, xinh đẹp tự tin đứng trước mọi người muốn chói mắt, không nghĩ đến khi nàng yếu đuối như thế này còn khiến cho người ta tâm phiền ý loạn muốn yêu thương nhiều hơn trước.

-   Tiểu thư, người uống miếng nước cho dịu giọng đã. Nhã Nhi tiến lên đỡ nàng ngồi tựa trên gối, sau đó bưng cốc nước đưa cho nàng.

-   Ừm, cảm ơn em. Giọng nàng khàn khàn.

-   Chuyện tối qua là do em không đúng, em không nên vô duyên vô cớ đổ hết trách nhiệm lên đầu tiểu thư. Tiểu thư xin đừng để tâm đến. Nhã Nhi sau những phút giây ngập ngừng thì lên tiếng.

Choang.

Cốc nước trên tay An Như rơi xuống nền nhà vỡ vụn, ánh mắt nàng đầy hoảng hốt:

-   Nhã Nhi. Những chuyện tối qua em nói không phải là do ta nằm mơ sao?

-   Tiểu thư. Nhã Nhi đỏ mắt lẩm bẩm:

-   Chuyện đã qua lâu rồi, mọi người đừng nên nhắc lại nữa. Nên để mọi chuyện qua đi thôi. Nên quên đi thôi.

-   Không phải là mơ sao? Thì ra không phải là mơ. An Như đưa đôi bàn tay lên ôm mặt mình, sau đó yếu ớt mà gục xuống đầu gối mình cắn răng im lặng, chỉ thấy bờ vai nhỏ bé kia vẫn luôn run lên kịch liệt, thật lâu…thật lâu sau mới chịu dừng lại.

-   Nhã Nhi, có thể đưa ta đến mộ Phú Luân được không? An Như sau khi bình tĩnh hơn thì đưa ra đề nghị.

-   Được, để ta dẫn nàng đi. Ngoài cửa Đỗ Kiệt đã đứng đó từ bao giờ, nhìn thấy vành mắt nàng vẫn còn hoen đỏ nhưng vẫn kiên cường chịu đựng khiến cho hắn thực khó chịu.

Bàn tay hắn nắm chặt thân kiếm đến nổi gân xanh.

An Như - Người con gái mà hắn yêu.

Người con gái ấy hắn vĩnh viễn muốn nàng được hạnh phúc.

*************

Giữa bạt ngàn rừng trúc xanh trên đồi có nấm mộ sạch sẽ được khắc bia mang tên Phú Luân. Đỗ Kiệt đứng yên lặng phía sau để mình nàng ngồi trước mộ, nàng vừa dọn dẹp xung quanh vừa nhanh tay bày biện hoa quả vào đĩa. Kể từ lúc rời khỏi căn phòng kia, nàng không nói gì thêm cũng chẳng khóc nháo ồn ào, chỉ im lặng đi bên cạnh hắn nhỏ bé như thế.

Nàng thắp nén hương, cầm bình rượu đổ đầy 2 ly, 1 ly đưa lên trước mộ, 1 ly cầm trên tay mà cười nhẹ:

-   Phú Luân. Ta kính huynh 1 ly này. Xin lỗi vì bây giờ mới đến gặp huynh.

Nói rồi nàng ngửa cổ 1 hơi cạn sạch, cũng đưa tay đổ ly rượu kia xuống đất.

Nàng lặp lại công việc rót rượu vào 2 ly như ban đầu, ly thứ 2 này cũng ngửa đầu uống 1 hơi cạn sạch:

-   Ly này ta chân thành xin lỗi huynh. Xin lỗi vì sự tuỳ hứng của mình khiến huynh cùng mọi người chịu khổ.

-   Ly này uống vì duyên phận gặp gỡ kiếp này của chúng ta, nếu có kiếp sau gặp lại, nguyện làm trâu ngựa bù đắp cho huynh.

-   Ly này để cảm ơn huynh, cảm ơn vì đã làm một người bằng hữu tốt của ta.

Nàng uống hết ly này lại rót tiếp ly khác, thứ chất lỏng nóng rực kia chảy xuống bụng như giảm bớt sự lạnh lẽo đau đớn của nàng hiện tại khiến nàng cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Phú Luân!

Phú Luân!

Bằng hữu tốt của nàng.

Người luôn căng tràn sức sống bước chân đến nơi nào là nơi ấy nhộn nhịp.

Người đàn ông năm ấy dưới gốc cây đào nở rộ nhìn thấy nàng đang nổi hứng múa xoay tròn thì hét lên khen nàng xinh đẹp khiến nàng giật mình ngã xuống trẹo cả chân, cũng vì đó khiến nàng ghi thù hắn, để lần nào gặp mặt cũng trêu ghẹo hắn vài câu khiến hắn tức đỏ cả mặt. Hắn lúc nào cũng ồn ào, miệng nói không ngừng nghỉ, khi tức giận chuyện gì chỉ biết giậm chân nghẹn lời chỉ chỉ tay vào người đối diện.

Hắn thích Nhã Nhi, chỉ cần nhìn thấy Nhã Nhi sẽ tự động cười ngoác miệng ra không chút giấu giếm. Nàng vẫn nghĩ hai người bọn họ tương lai sẽ rất thuận lợi mà ở bên cạnh nhau, không ngờ hiện tại bọn họ âm dương cách biệt, lại còn phải chịu nhiều đau đớn tổn thương như vậy. Hận nhất là người đầu sỏ như nàng suốt những năm tháng qua không hay biết chuyện gì, vẫn vui vẻ sống, vẫn vô tâm vô phế mà rong chơi như vậy.

-   Lần đó ngươi phá hỏng nhã hứng của ta khiến ta đang múa dưới gốc đào thì bị ngã trẹo chân, vì vậy sau này mỗi khi gặp mặt mới hay trêu chọc ngươi khiến ngươi tức đỏ mặt tía tai lên. Kỳ thực ta rất quý mến ngươi, ta thích cách ngươi sống thẳng thắn đối đãi với mọi người, ta thích ngươi sống vui vẻ tự do tự tại như thế. Phú Luân à, hôm nay ta múa hoàn chỉnh lại điệu múa ấy cho ngươi xem nhé, lần đó ngươi cũng khen ta múa đẹp mà, chỉ tiếc quá khứ mọi thứ lại trở nên dở dang như vậy….

Nói rồi nàng cầm cả bình rượu lên ngửa cổ uống một hơi cạn sạch, thứ chất lỏng nóng rát cổ họng như vậy lạ kỳ lại khiến nàng cảm thấy dễ chịu hơn trong thời điểm hiện tại. Giữa mênh mông núi rừng, nàng đứng trước nấm mộ nhỏ dịu dàng uyển chuyển múa lại điệu múa năm nào nàng từng múa dưới gốc hoa đào trên Hàn Sơn trang. Nàng vẫn xinh đẹp như vậy, vẫn múa điệu múa say lòng người như vậy, chỉ tiếc những người năm cũ đã không còn như xưa nữa. Điệu múa cuối cùng nàng xoay tròn người trên không trung, ban đầu còn e ấp như nụ hoa chúm chím, sau đó thì như đang nở rộ giữa rừng núi bạt ngàn, vô cùng xinh đẹp, vô cùng rực rỡ lay động lòng người.

Lúc chân nàng chạm đất, cánh tay đưa xuống lộ ra đôi mắt còn ướt đỏ không kịp dấu giếm đi.

Điệu múa này nàng từng cao hứng múa cho 2 người bọn hắn xem…sau này cũng sẽ không bao giờ múa lại!