CHƯƠNG 282: NGƯƠI DÁM SAO?

Lúc này, sắc mặt Mạc Đông Thâm, âm trầm tới cực điểm.

Gần như có thể chảy ra hắc thủy.

Mà Lê Tông một mực đứng sau gã ta, gần như không có bao nhiêu khí cơ dao động, giống như không tồn tại, lúc này, trên người cũng tản ra sát ý.

"Kẻ này, phải chết!"

Lê Tông, lên tiếng.

Tiếng nói, có chút khàn.

Giọng điệu, chân thật đáng tin.

"Con không chỉ muốn hắn chết, còn muốn rút gân lột da luyện hồn hắn, làm cho hắn chết bằng cách đau khổ nhất!"

Thanh âm Mạc Đông Thâm, cực kỳ lạnh lẽo.

Gã ta chịu thiệt lớn như vậy.

Liên tục hai lần, bị Trần Thuận phá hư chuyện tốt, đây là chuyện chưa bao giờ có.

Hành động của Trần Thuận, thật là làm trò trước mặt người đông vực, hung hăng tát một bạt tay ở trên mặt gã ta, hung hăng đạp một cái trên mặt thương hội Thân Khang bọn họ.

…

…

"Tên này, cũng dám đắc tội thương hội Thân Khang như vậy, xem ra, nếu không phải ngu, vậy thật sự không sợ thương hội Thân Khang chút nào!"

Đấu giá Thiên Diệu, tầng cao nhất, vị lão giả ngồi phía trên thủ vị, khóe miệng lộ ra nụ cười suy tư.

"Lão quái vật Lê Tông kia, vẫn luôn đi theo bên người Mạc Đông Thâm, qua lần này, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, cũng tốt, để cho Lê Tông, thay chúng ta đi thử một phen đi!"

"Đại trưởng lão cao kiến!"

Vài vị lão giả khác, đều phụ họa đồng ý.

"Đúng rồi, phòng bao của Trần Thuận, vốn dĩ là của Diệu Dục lầu!"

Lúc này, trưởng lão Hoa Vinh trước đây từng gặp qua Trần Thuận, nói.

Đây là trước đây lúc điều tra Trần Thuận, quản sự dưới lầu xem xét ngọc bài tham gia của Trần Thuận, báo đi lên.

"Diệu Dục lầu!"

Đại trưởng lão trên thủ vị, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.

"Vậy mà liên quan đến Diệu Dục lầu, cũng đúng, Diệu Dục lầu là cường giả trong giới trẻ, cũng là tu sĩ thiên phú siêu việt, rất đáng chú ý."

"Diệu Dục lầu vậy mà cho cậu ta phòng bao buổi đấu giá của mình, xem ra, quan hệ của cậu ta với Diệu Dục lầu, nhất định rất sâu!"

"Hoặc là, câu ta cầm ra Đại Diễn kiếm quyết, chính là Diệu Dục lầu bày mưu đặt kế? Nếu là như vậy, Diệu Dục lầu có mục đích gì?"

"Phân phó xuống, chúng ta âm thầm điều tra, không cần hành động thiếu suy nghĩ, yên lặng xem xung đột giữa thương hội Thân Khang và cậu ta, rồi mới quyết định! Nếu cần, chúng ta cũng thầm tiết lộ một ít tin của Trần Thuận cho thương hội Thân Khang!"

…

…

"Kế tiếp, bán đấu giá, là vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá của chúng ta!"

Trên đài bán đấu giá lầu một, Lam Băng cười vô tư, từ giới chỉ trữ vật, lấy ra một đồ vật.

Mọi người đều trông ngóng xem.

Tò mò không thôi.

Trần Thuận cũng nhìn xem.

Hắn vốn dĩ cảm thấy hứng thú với ba đồ vật bí ẩn cuối của buổi đấu giá.

Nhưng, hai lần trước, đối với Trần Thuận, cũng không quá hấp dẫn.

"Quặng thạch!"

Sau khi Lam Băng lấy ra, tức thì, có người nói.

Giọng điệu cực kỳ thất vọng.

Phản ứng của anh ta, cũng đại biểu cho phản ứng của phần đông tu sĩ.

Muốn đổ thạch cắt thạch, tất cả mọi người đều đi đổ thạch phường, buổi đấu giá, lấy ra một khối đá chưa gia công đến, sao hấp dẫn được chứ.

Nhưng ánh mắt Trần Thuận.

Trong hai mắt, hình như có ánh sáng vàng nhảy lên.

Đúng là trong đổ thạch tâm kinh "Mắt thần xem thạch"!

Nhưng, chỉ chợt lóe rồi biến mất.

Sau đó, khóe miệng Trần Thuận cười nhẹ.

Thật sự là tìm khắp nơi không có, có được chẳng tốn công!

Khối thô thạch này, hắn nhất định phải lấy được!

Mà lúc này, Lam Băng nghe tiếng mọi người thất vọng, cũng không sốt ruột, tiếp tục giới thiệu: "Còn đây là thiên nguyên mạch khoáng đông vực khai thác thô thạch, có thể xem như đá thần, cũng có thể gọi là đá vô dụng!"

Lam Băng mới nói xong, lập tức có người hỏi: "Vừa là đá thần, vừa là đá vô dụng, trêu đùa chúng tôi sao?"

"Vị khách này đừng có gấp, xin nghe tôi nói hết." Bị người khác xen lời, Lam Băng vẫn tươi cười, tiếp tục nói, "Được gọi là đá thần, lại bị gọi là đá vô dụng, là bởi vì, khối đá chưa gia công này, không giống với đá chưa gia công chúng ta thường thấy ở đổ thạch phường, đá chưa gia công bình thường, bên trong nó không phải là linh mẫn thạch!"

"Không phải linh thạch, vậy là gì?"

Tức thì, lại có người hỏi.

Nhưng lúc này, mọi người cũng đã biết, ít nhất, thô thạch, không phải vật bình thường, nếu không, cũng không đấu giá Thiên Diệu, cũng không lấy ra làm báu vật bán đấu giá sau cùng.

"Bên trong rốt cuộc là cái gì, tôi cũng không biết, nhưng bên trong, tất nhiên là có đồ vật này nọ, về phần là cái gì, giá trị thế nào, sau khi mở ra, mới có thể biết!"

"Khối thô thạch chưa gia công này, bên trong có thể là vật báu vô giá, cũng có thể không đáng một đồng, hoàn toàn là đánh cược!"

"Bởi vậy, khối đá chưa gia công này, không có giá quy định, giới hạn mỗi lần tăng giá, cũng không hạn chế, bây giờ, bắt đầu đấu giá!"

Lam Băng cười nói, bắt đầu dấu giá vật phẩm đấu giá cuối cùng của buổi đấu giá lần này.

Trần Thuận, lúc này tươi cười, thản nhiên nói: "Một khối hạ phẩm linh thạch!"

Một khối?

Lập tức, buổi đấu giá đang ồn ào, nháy mắt im lặng.

Sau đó, toàn trường cười vang!

Người này nghĩ như thế nào?

Dù sao cũng là buổi đấu giá của Thiên Diệu, không có quy định giá, nhưng báo giá một khối hạ phẩm linh thạch, cũng quá mất giá đi.

Tất cả mọi người muốn nhìn, rốt cuộc là người kỳ lạ nào!

Nhưng, rất nhanh, mọi người không nhìn nữa.

Cũng không cười nhạo.

Tiếng nói vậy mà truyền ra từ phòng bao số sáu lầu hai.

Là người thần bí tranh chấp với Mạc Đông Thâm thương hội Thân Khang!

Không thể trêu vào!

"Mười nghìn hạ phẩm linh thạch!"

Đúng lúc này, phòng bao số tám lầu hai, lại truyền ra tiếng.

Lên giá nhanh chóng, từ một khối hạ phẩm linh thạch, lên tới mười nghìn khối!

Mọi người thấy thế, đều nghẹn cười.

Hai người này, lại tranh chấp.

Tất nhiên, rất nhanh, không ít thế lực cũng báo giá.

Dù sao cũng là đấu giá Thiên Diệu, tự mình nói, có thể là vật báu vô giá, cũng có thể không đáng một đồng, hoàn toàn là đánh cược.

Nhưng nếu có thể bị đấu giá Thiên Diệu, cho là báu vật đấu giá cuối cùng, tất nhiên không bình thường.

Hoàn toàn đáng giá đánh cược!

"Một trăm nghìn!"

"Hai trăm nghìn!"

"Hai trăm năm mươi nghìn!"

. . . . . .

"Năm trăm nghìn!"

. . . . . .

"Một triệu!"

Rất nhanh, khối đá thô chưa gia công, lên giá tới một triệu hạ phẩm linh thạch.

Sau khi tới một triệu, người tăng giá, cũng ít hơn nhiều.

Đây cũng là giới hạn linh thạch mà các thế lực lớn nguyện ý lấy ra để cược một phen.

Trần Thuận nãy giờ không lên tiếng, bây giờ lại mở miệng.

"Một triệu mốt.”

Khối đá chưa gia công này, hắn bắt buộc phải có.

Những người khác nghe vậy, bĩu môi.

Vừa rồi cậu báo một khối linh thạch, sau đó im lặng, hiện tại, thình lình, lại ra giá một triệu mốt.

Thật là. . . . . .

Tất cả mọi người không biết hình dung Trần Thuận như thế nào mới tốt.

Mà ngay lúc Trần Thuận báo giá xong, rất nhanh, Mạc Đông Thâm lại lên tiếng.

"Một triệu mốt lẻ một!"

Mạc Đông Thâm cười.

Ánh mắt oán hận.

Đến a.

Ta nhục nhã ngươi như vậy, sao đây.

Ngươi báo giá đi.

Ta liền thêm một khối linh thạch.

Nhìn ngươi có thể làm sao!

Nghe được Mạc Đông Thâm báo giá, những người khác, lộ ra biểu cảm hứng thứ.

Xem ra, thật sự tranh chấp a.

Trò hay!

Đây cũng là nét mặt Lam Băng, cô ta cũng cười khẽ.

Hai người một khi nhúng tay, giá cả bán đấu giá, sẽ lên cao.

Tiếp tục.

Hai người tiếp tục tranh tốt nhất.

Tốt nhất là tranh người sống ta chết!

Làm khối đá chưa gia công này, bán đấu giá con số trên trời.

Nhưng, lúc này đây, tuy trong lòng Lam Băng nghĩ như thế, cũng không có lên tiếng quấy nhiễu.

"Hai triệu!"

Trần Thuận, cười lạnh một tiếng, lại báo giá.

Xôn xao!

Toàn trường ồ lên.

Mọi người khiếp sợ!

Lập tức thêm gấp đôi!

Này… bại gia như vậy!

Đó và người ra giá một khối hạ phẩm linh thạch, là cùng một người sao?

Nếu không phải mọi người có thể phân rõ thanh âm, thật hoài nghi, có phải đổi người hay không.

Này, cũng là tình thế bắt buộc a.

Tới hai triệu, mọi người, đều đánh mất suy nghĩ tiếp tục cạnh tranh.

Dù có năng lực tranh, cũng không tính tham dự.

Bởi vì, hai người Trần Thuận và Mạc Đông Thâm là hai kẻ điên.

Một khi nhìn trúng đồ vật này nọ, nhất định không xem linh thạch là linh thạch, điên cuồng ra giá!

Hoàn toàn không lo lắng giá.

Mà Trần Thuận ra giá xong, thì liền cười lạnh nói: "Mạc Đông Thâm, ngươi, còn dám tiếp tục không?"

Lời này vừa nói ra.

So với vừa rồi Trần Thuận báo giá hai triệu, còn làm cho người ta, khiếp sợ hơn.

Khiêu khích!

Này hoàn toàn là trắng trợn khiêu khích!

Lúc trước, đối mặt uy hiếp và khiêu khích của Mạc Đông Thâm, Trần Thuận đều chỉ báo giá, chưa nói một lời.

Bây giờ, lên tiếng.

Vẫn là cách vã mặt như vậy.

Ngươi dám không?

Đúng vậy.

Mạc Đông Thâm dám không?

Mọi người, cả Lam Băng trên đài bán đấu giá, đều nhìn về phía phòng bao số tám lầu hai.

Mạc Đông Thâm lúc nãy bị Trần Thuận hãm hại một lần, bây giờ còn dám nữa tăng giá không?