CHƯƠNG 369: TÌM MỘT NGƯỜI.

Vương Thu lập tức cau mày, vô cùng tức giận.

“Phó viện trưởng Vương, tôi nói lại một lần nữa, chị tôi không có giết chết Tiểu Lý, hơn nữa chị tôi đã chết từ lâu rồi, ông quên rồi sao? Thi thể còn đang để trong nhà xác này của ông a!”

Phó viện trưởng Vương nhếch khoé môi, nhẹ tiếng cười cười: “Được rồi Tiểu Thu, cô đừng giấu tôi mấy thứ này nữa, mấy trò mà các người chơi, tôi đều hiểu. Vương Nguyệt căn bản không có chết, cô ta được cô phục sinh rồi. Hơn nữa, tôi đã tận mắt nhìn thấy cô ta ở trong cánh đồng ngô mà.”

Chung Tử kéo Vương Thu ra đằng sau, cảnh giác mà nhìn Phó viện trưởng Vương.

“Họ Vương kia, cho dù ông đã làm viện trưởng, tôi cũng không sợ ông, ông bớt ở đây khoe khoang đi! Chúng tôi không ăn chiêu này của ông đâu!”

Phó viện trưởng Vương nhìn Chung Tử, cười ha ha, cũng không có tức giận, chỉ kiên trì mà nói muốn gặp Vương Nguyệt.

Theo tôi thấy, ông ta hình như là bởi vì mình sắp thăng chức rồi, không biết nên làm sao để chúc mừng, nên chạy tới chỗ chúng tôi khoe khoang.

Nói đi cũng phải nói lại, Phó viện trưởng Vương là người thiếu muối như vậy sao? Ông ta thích bày ra bộ dạng quan chức, theo đuổi danh lợi mà không từ thủ đoạn, nhưng tuyệt đối không phải loại người ăn được chút hời thì huênh hoang khắp nơi.

Rốt cuộc là ông ta có ý gì!

“Được, nếu ông đã khăng khăng muốn cảm ơn chị tôi, vậy ông nói đi, cảm ơn thế nào?” Vương Thu đột nhiên thay đổi thái độ.

“Tôi mời các người ăn cơm, nghĩ đến tình hình sức khoẻ của chị cô bây giờ không được ổn định lắm, chúng ta ăn cơm ở nhà tôi, tôi xuống bếp.” Nói xong, ông ta lại thở dài, khoé mắt chợt đỏ lên.

“Cô xem, sau khi vợ con tôi chết, tôi một mình cô đơn lẻ loi, đã mấy tháng không có về nhà qua rồi, các người đúng lúc đến náo nhiệt với tôi.”

Tôi và Chung Tử vừa định nói thôi bỏ đi, Vương Thu lại thêm một câu: “Được a, khi nào?”

“Vậy thì ngày mai đi?” Phó viện trưởng Vương xoa xoa tay, bộ dạng giống như rất trông đợi.

“Được, ngày mai.” Vương Thu đồng ý một cách sảng khoái.

Tôi và Chung Tử đều vội vàng đưa ánh mắt ra hiệu với cô ta, nhưng Vương Thu không có nhìn chúng tôi.

Phó viện trưởng Vương hài lòng rời đi, lúc sắp đi còn vui vẻ mà vỗ vỗ vai của tôi và Chung Tử, Chung Tử vô cùng ghét bỏ mà đẩy ông ta ra.

“Tiểu Thu, sao cô lại đồng ý với ông ta!” Phó viện trưởng Vương vừa đi, Chung Tử liền vội vàng hỏi Vương Thu.

“Đồng ý rồi thì phải đi chắc?” Vương Thu mỉm cười giảo hoạt: “Tôi chỉ là muốn tống cổ ông ta đi mà thôi, ông ta muốn làm gì tôi đã nhìn ra từ lâu rồi.”

“Cô nhìn ra cái gì?” Chung Tử hỏi.

Vương Thu nói với chúng tôi, con người Phó viện trưởng Vương này vốn không khó để hiểu. Chuyện ông ta làm viện trưởng, có lẽ là có chút manh mối rồi, nhưng chắc chắn vẫn chưa ngồi vững được, cho nên ông ta cần một chuyện khác để giúp ông ta hoàn toàn lấy được cái vị trí này.

Nếu như thứ hai tuần sau tuyên bố lãnh đạo nhiệm kỳ tiếp theo, Phó viện trưởng Vương chắc chắn phải tranh thủ thời gian hoạt động trong mấy ngày này.

Ông ta khăng khăng nói là Vương Nguyệt giết chết Tiểu Lý, chắc chắn là muốn đẩy tội danh lên người Vương Nguyệt, bởi vì Vương Nguyệt đã từng chết qua, thân phận lại vô cùng đáng nghi, Phó viện trưởng Vương chắc chắc là còn có những chứng cứ nguỵ tạo khác, có thể chứng mình Vương Nguyệt là hung thủ.

Cho nên chỉ cần lừa chúng tôi còn có Vương Nguyệt đến nhà ông ta, cảnh sát chắc chắn đã đợi chúng tôi ở đó rồi.

Đến lúc đó Vương Nguyệt bị bắt giữ, Phó viện trưởng Vương không những tìm được thi thể của Tiểu Lý, còn phá được vụ án một cách trọn vẹn, cho người nhà một sự giải thích rất tốt, như vậy, các lãnh đạo chắc chắn sẽ nhìn ông ta bằng con mắt khác.

Ông ta cũng sẽ thu được nhiều phiếu bầu hơn, cho nên ngày mai chính là một Hồng Môn Yến.

Tôi và Chung Tử nghe phân tích của Vương Thu xong, đều cảm thấy vô cùng có lý, nhịn không được mà muốn khen ngợi sự thông minh của cô ta.

“Nhưng mà, ông ta nói đã gặp Vương Nguyệt ở trong cánh đồng ngô rồi, còn giúp ông ta giải quyết một chuyện khó nhằn khác, cô biết là gì không?” Tôi hỏi Vương Thu.

Cô ta nhún vai: “Không biết, quan tâm ông ta làm gì, tóm lại tôi sẽ không mắc mưu đâu, cái đó nói không chừng là ông ta nói bậy thôi.”

Trong lúc nói chuyện, ba chúng tôi đã đến cửa thang máy, đợi hoàn toàn không có ai sử dụng thang máy nữa, mới đi vào.

Vương Thu lo sẽ bị camera giám sát ghi lại, đến lúc đó Phó viện trưởng Vương phát hiện chuyện tầng hầm thì hỏng rồi.

Tôi và Chung Tử đều bảo cô ta yên tâm là được rồi, bây giờ Tiểu Cao ở trong phòng giám sát căn bản không dám xem camera giám sát thang máy nữa, bởi vì chuyện tối qua đã doạ anh ta sợ đến bán sống bán chết rồi.

Chung Tử thì bắt đầu do dự, cảm thấy chúng tôi không nên đi xuống, thêm một chuyện không bằng bớt đi một chuyện, quá mạo hiểm rồi.

Nhưng Vương Thu vô cùng kiên trì, cô ta nói chuyện này có mối quan hệ trọng đại, cô ta thậm chí còn lo Vương Nguyệt cũng bị dây dưa ở trong đó.

Nhưng điều mà tôi càng muốn biết, đó là người phụ nữ đó rốt cuộc có phải là cháu gái ruột của lão Lưu không.

Chúng tôi đến tầng hầm, vẫn một mảnh tối đen, vừa mở đèn pin lên, một người phụ nữ đã đứng ở trước mặt chúng tôi, đưa lưng về phía chúng tôi.

Cô ta mặc váy trắng, chính là người phụ nữ giống với Lưu Tiểu Tuyết.

Trái tim tôi chợt chùng xuống, vốn còn định len lén chuồn qua đó, xem xem bọn họ là ai, nghe lén một số kế hoạch của bọn họ, giờ thì hay rồi, vừa xuống thì chúng tôi đã bị lộ rồi.

“Đến rồi.” Cô ta nhàn nhạt nói.

Chung Tử nhỏ tiếng nói với chúng ta, hay là chúng ta lên trên trước đi, lỡ như cô ta cũng móc mắt chúng ta ra thì làm sao.

Nhưng Vương Thu lại tiến lên trước một bước, hoàn toàn không sợ hãi, sau đó tự khai báo gia tộc mình, nói ra mình cũng là người của Shaman giáo, hỏi người phụ nữ rốt cuộc là ai, tại sao lại ở đây, đến đây bao lâu rồi.

Người phụ nữ trầm mặc một hồi: “Những cái này đều không quan trọng, tôi đến gặp các người là muốn xin các người giúp đỡ một chuyện.”

Tôi phát hiện ngữ khí của cô ta rất hoà bình, giống như không có muốn hại chúng tôi.

“Cô có thể quay người lại không, cứ đưa lưng về phía chúng tôi, là sao a?” Chung Tử cuối cùng cũng nhịn không được mà nói.

“Tôi rất xấu, quay qua sợ sẽ doạ các người.” Cô ta nói một cách thê lương: “Hay là nói về chuyện chính sự đi, các người rốt cuộc cói chịu giúp tôi không?”

Tôi nói cô phải nói cho chúng tôi biết, cô muốn chúng tôi giúp cái gì?

“Giúp tôi tìm một người.”

Cô ta vừa nói ra, tôi lập tức phản ứng lại, nhất định là thằng cha mà bọn họ nói muốn giết chết hồi nãy.

“Nói đi.”

“Hắn ta tên là Đỗ Tập, là một tên ác ôn, cần phải chịu sự trừng phạt, các người đưa hắn đến cho tôi.”

Lúc nghe thấy cái tên này, tôi không biết là có tâm trạng gì nữa, vô cùng bất ngờ, lại cảm thấy rất hợp lý.

Hắn ta nhất định là đã làm qua chuyện gì đó tổn hại đến cô gái này, nếu không cũng sẽ không cần dùng từ ác ôn để hình dung hắn ta rồi.

Tôi đột nhiên nhớ ra, Lưu Tiểu Tuyết đã từng bị Đỗ Tập ức hiếp qua!

“Cô chính là cháu gái ruột của lão Lưu, Lưu Tiểu Tuyết! Đúng không?” Tôi vội vàng hỏi cô ta: “Cô thật sự vẫn còn sống!”

“Tôi không phải là Tiểu Tuyết gì đó mà các người nói.” Ngữ khí cô ta rất bình thản.

“Trừ phi cô cho chúng tôi nhìn gương mặt của cô, nếu không chúng tôi tuyệt đối sẽ không đồng ý với cô.” Tôi cứng rắn mà nói.

“Đồng ý hay không do tôi quyết định.” Cô ta chậm rãi nói, nghe có vẻ như không có thái độ gì, nhưng càng khiến người ta lạnh lẽo.

Tôi kiên trì muốn nhìn gương mặt của cô ta, cô ta thở dài một hơi, từ từ quay người lại, Chung Tử giơ cao đèn pin, ánh sáng chiếu lên mặt cô ta.

Cô ta hoàn toàn quay người lại, đầu tóc đen láy rũ xuống, che đi khuôn mặt.

Ba chúng tôi đứng tại chỗ giống như là hoá đá.

Cô ta nhấc cánh tay lên, từ từ vén tóc ra, trái tim tôi bắt đầu thình thịch mà đập lên.

Vào giây phút nhìn thấy gương mặt cô ta, tôi không khỏi hít ngược một ngụm khí lạnh.

Cô ta không phải là cháu gái ruột của lão Lưu, không phải là Tiểu Tuyết nhảy xuống hồ…

