CHƯƠNG 464: MỘT CÂU NÓI GÂY RA MỘT CUỘC THẢO LUẬN SÔI NỔI.

Tống Như nhìn ra ý đồ của đối phương, lúc trả lời, trên mặt còn nở một nụ cười nhẹ.

Đối phương nghe thấy câu trả lời của Tống Như, nở một nụ cười xin lỗi, sau đó rời đi.

Ban đầu đây chỉ là một buổi công chiếu bình thường, nhưng lại khiến Tống Như tỏa sáng.

Cuộc đối thoại giữa cô và Harlow đã được các phóng viên ở hiện trường ghi lại, hơn nữa cũng đã sớm xuất hiện trên các trang web giải trí của Âu Mỹ.

Đối với bọn họ mà nói, Tống Như chỉ là một nữ diễn viên Châu Á bình thường, lại có thể thu được nhiệt độ và chú ý như vậy trong giới điện ảnh Âu Mỹ.

Bên ngoài không chỉ tò mò về diễn xuất của cô, mà còn ấn tượng với những gì cô nói với Harlow.

Cô dùng một thái độ khoan dung để đối diện với sự nghi ngờ của Harlow, dùng thực lực của mình để chứng minh diễn viên Châu Á không chỉ là minh tinh! Mà lời bác bỏ của cô rất thuyết phục.

Sau khi báo truyền đến Trung Quốc, Dương lão gia xúc động nắm chặt tay mình, ông ta cảm thấy những ấm ức trong những năm qua, cuối cùng cũng trở lại yên tĩnh rồi.

Trước kia ông ta vẫn luôn mong chờ Tống Như có thể đem đến cho ông ta một chút niềm vui bất ngờ.

Bây giờ cuối cùng ông ta cũng đợi được, từ trong xương, Tống Như rất giống Dương Gia Cửu, có khí phách, rất kiên trì!

Bây giờ đứa cháu dâu này đã hoàn toàn lấy được sự công nhận của Dương lão gia.

Có thể lấy được một người vợ tốt như Tống Như, là may mắn của Dương Gia Cửu, cũng là may mắn của nhà họ Dương bọn họ.

Mà bên ngoài khi thấy Tống Như ở nước ngoài đối đầu gay gắt với công ty quản lý của nghệ sĩ mình đang hợp tác, bình luận không giống nhau, có người cho rằng EQ của Tống Như quá thấp, không biết cách xử lý các mối quan hệ đang hợp tác, sao có thể gây chuyện trong một trường hợp quan trọng như vậy chứ? Còn có người cảm thấy Tống Như rất dũng cảm, đi ra nước ngoài, chính là đại biểu cho quốc gia của mình, cô dám nói thẳng, không nhún nhường, cách là này thật sự đáng để học hỏi.

“Cô ta nói xung như vậy, sau này mọi người còn cùng cô ta hợp tác sao? Một chút EQ cũng không có.”

“Ở hiện trường còn có nhiều khách mời như vậy, phản kích của Tống Như không sai! Nếu không chỉ khiến người khác có cái nhìn sai trái về diễn viên Châu Á.”

“Chỉ có tôi cảm thấy Tống Như làm rất đúng sao? Hơn nữa một người ở trước mặt bao nhiêu diễn viên nước ngoài như vậy, lên tiếng vì diễn viên của đất nước mình, cần phải có dũng khí lớn như nào, những người nói Tống Như làm không đúng, có lẽ lúc ra nước ngoài du lịch, còn không dám nói chuyện với người nước ngoài!”

“Từ trước đến giờ Tống Như vẫn là một người dám yêu dám hận, đây cũng là nguyên nhân mà tôi thích cô ấy.”

Lúc này, hình ảnh Tống Như trong lòng cư dân mạng lại được nâng cao.

Bởi vì cô khác với hầu hết các diễn viên, cô luôn giữ được sơ tâm của mình, khi phải đối mặt với những thăng trầm, cô vẫn có thể giữ được lập trường của mình, trong giới giải trí, rất ít người có được phẩm chất như vậy.

Úc Nam thấy tin tức không ngừng lên men, cũng nhanh chóng liên lạc với Tống Như.

“Lần này mời cô thật sự là một quyết định vô cùng đúng đắn! Đây là lần đầu tiên tôi thấy một nữ diễn viên quả quyết như cô, Tống Như, tôi thấy nếu sau này cô không làm diễn viên nữa, có thể suy nghĩ đến việc làm công việc liên quan đến ngoại giao, nhất định sẽ rất xuất sắc!”

Nghe được lời khen của Úc Nam, Tống Như khẽ mỉm cười: “Cảm ơn Úc Nam.”

Úc Nam vẫn còn một câu, chưa nói ra, anh ta hi vọng Tống Như có thể trước sau như một, bất kể xảy ra chuyện gì, đều không thay đổi, bởi vì bây giờ cô đã trở thành thần tượng và tín ngưỡng của rất nhiều người.

Anh ta thật tâm chúc phúc cho cô và Dương Gia Cửu.

Sau khi kết thúc tiến trình tuyên truyền, Tống Như theo kế hoạch trở về nước.

Bởi vì tin tức lần này rất ồn ào, người hâm mộ của cô đã chuẩn bị sẵn sàng để đón tại sân bay, với một nữ diễn viên trong nước, có thể có ảnh hưởng lớn như vậy, thật sự là rất hiếm thấy.

Nhưng Tống Như đã làm được.

Bây giờ cô đang mang thai, không tiện đi theo lối thông thường, Dương Gia Cửu trực tiếp đặt chuyến bay tiếp theo khác với thời gian công khai.

Số lượng người hâm mộ rất lớn đang tập trung tại sân bay, gây ra tắc nghẽn và dẫn đến việc bị thương….

May mắn, sân bay đã bố trí nhân viên để kịp thời kiểm soát hiện trường, đưa người bị thương đến bệnh viện, không có ai bị thương nặng.

Người hâm mộ không đợi được Tống Như ở sân bay vì cô không đi chuyến bay kia, lúc này có một phóng viên tiết lộ, nói Tống Như không quan tâm đến người hâm mộ, cố ý công bố ngày bay giả, cố tình bôi đen hình ảnh của Tống Như trong lòng người hâm mộ.

Nhưng rất nhiều fan lý trí đều nói rằng, bọn họ tin tưởng Tống Như, cũng hiểu Tống Như.

“Lúc này ở sân bay nhiều người như vậy, nếu như Tống Như xuất hiện, chắc chắn sẽ bị thương.”

“Tống Như làm như vậy cũng không có gì là không đúng, dù sao cô ấy cũng là một người bình thường.”

Chỉ là vẫn có một bộ phận fan hâm mộ cảm thấy Tống Như đang chơi họ, thậm chí còn chửi mắng rất thậm tệ ở trên mạng.

“Thật quá đáng! Rất nhiều người trong số chúng tôi đã đứng ở sân bay mấy tiếng đồng hồ, chính là vì muốn thấy cô ấy, cô ấy vốn không hề quan tâm đến sự an toàn của những người hâm mộ, còn công bố tin tức chuyến bay giả để lừa dối chúng tôi.”

“Mấy người bạn của tôi đều vì đến sân bay để gặp Tống Như mà bị thương, cô có phải nên xin lỗi chúng tôi?”

Điều này cũng đã xảy ra với những nghệ sĩ khác, đôi khi không phải hai ba câu có thể giải thích rõ, nhưng sự việc sẽ từ từ lắng xuống, mọi người cũng sẽ hiểu, nhưng…..

Nhưng một số nghệ sĩ xấu nặc danh bày tỏ: “Đại Thiên lại có phim mới phải không? Nên mới tạo nên loại tin tức này, không xem người hâm mộ ra gì, chính là con đường phát triển của công ty lớn sao.”

Ngay sau đó, liền có người phụ họa theo: “Tôi vẫn nhìn không quen Tống Như, luôn tỏ ra bản thân có bao nhiêu thuần khiết, có bao nhiêu nỗ lực, còn nói bản thân muốn mang vinh quang về diễn viên trong nước, ngại quá, chúng tôi không cần cô phải khoe khoang.”

Họ quy hết cho đây là sự thổi phồng có chủ ý của Đại Thiên, để Tống Như khoe khoang ở trong những buổi tuyên tại nước ngoài, cuộc đối thoại giữa cô và Harlow cũng đã được lên kịch bản từ trước.

Dù sao cũng vì tuyên truyền phim điện ảnh, đôi khi chuyện đúng sai ai cũng không nói rõ được….

Nhưng trên thực tế, bọn họ cũng đã từng thấp kém ở trước mặt những diễn viên nước ngoài, lúc đó bọn họ chịu đựng giọng điệu đó, có được địa vị và danh tiếng như ngày hôm nay, nhưng Tống Như vẫn khăng khăng làm theo cách của mình gây nên sự ác cảm của bọn họ.

Bọn họ cảm thấy cách làm của Tống Như không phù hợp với những quy tắc trong vòng giải trí, đối với tất cả những quy tắc này, nó có nghĩa là mọi người không chạm được vào thứ gì hoặc nói là bọn họ không dám chạm vào.

Từ khi Tống Như ra mắt, tất cả nhưng việc cô là đều vượt qua nhưng định nghĩa mà của một nữ diễn viên, ngày hôm nay cô dám ở trong giới điện ảnh Âu Mỹ nói ra những điều đó, sau này còn không biết sẽ làm ra chuyện gì!

Cách làm của cô cũng chạm đến nội tâm yếu ớt của rất nhiều nghệ sĩ, bọn họ thất vọng với việc bản thân đã từng chọn ngấm ngầm chịu đựng…

Bọn họ xấu hổ, tức giận, thậm chí là oán hận! vì so với Tống Như, dường như bọn họ không có chăm chỉ rèn luyện kĩ năng diễn xuất, tất cả những việc bọn họ làm đều là không biết xấu hổ.

Điều quan trọng nhất là, bọn họ sợ những chuyện cũ bị nhà báo và người hâm mộ phát hiện ra, nên vừa thấy tin tức của Tống Như, liền từng người từng người vội vàng hắt nước bẩn lên cô.