Diêu Thanh Thanh biết có cầu xin mẹ nuôi cũng vô dụng, liền bò đến cạnh chân của ba nuôi: “Ông mau cứu nó đi, ông không thể nhìn nó mất được.”

“Tiện nhân.” Diêu Thanh Thanh cầu xin ba nuôi nên đã chọc giận mẹ nuôi, bà ta nắm lấy đứa nhỏ còn chưa kịp cắt cuốn rốn, thân thể trần trụi, trên người còn dính lấy máu của Diêu Thanh Thanh, trong nháy mắt mẹ nuôi nhấc thằng bé lên, Diêu Thanh Thanh đã khóc.

Tiếng khóc oa oa đặc biệt vang dội.

Diêu Thanh Thanh bò qua bắt lấy chân của mẹ nuôi, trên mặt đất có một dòng máu uống lượn, cô ta ôm chân của mẹ nuôi, dập đầu, dập đến nỗi chảy máu đầu: “Cầu xin mẹ đừng ném con của con mà, con cầu xin mẹ, con làm trâu làm ngựa cho mẹ, con cầu xin mẹ..."

“Nghĩ hay lắm, mày cho rằng tao không biết mày muốn nuôi đứa nhỏ này để tranh giành tài sản với con trai của tao hả?” Mẹ nuôi đá cô ta ra.

Diêu Thanh Thanh ngất xỉu.

Lúc cô ta tỉnh dậy, mình vẫn còn nằm ở trên giường trong phòng, mặt trời ở bên ngoài rất chói, cô ta không biết mình hôn mê bao lâu, chỉ biết miệng đắng lưỡi khô, cả người đau đớn, ngay cả sức lực cũng không có.

Ba nuôi đã bị mẹ nuôi trông coi, không cho cô ta ăn không cho cô ta uống.

Cô ta không lên tiếng, cứ nằm ở đó, cô ta muốn chết, chết theo con của cô ta.

Không biết có phải là do hàng xóm nghe thấy tiếng khóc của con nít, bọn họ tới hỏi thăm, mẹ nuôi nói với bọn họ là Diêu Thanh Thanh lẳng lơ ở trường học, mang thai sinh con, nhưng mà đứa nhỏ đó vừa sinh ra đời không bao lâu thì đã mất.

Là em trai làm lộ, nói là bị mẹ nuôi hại, người trong thôn mới biết, cũng không muốn gây chuyện, bởi vì Diêu Thanh Thanh lẳng lơ sinh con chẳng có ai đồng tình với cô ta.

Cô ta phát sốt, sốt cả một ngày một đêm, bất tỉnh nhân sự.

...

Mắt của cô ta mở to, tơ máu giống như là một tấm lưới phủ kín cả đôi mắt: “Tôi không dám nói với bất cứ ai, tôi sợ, tôi sợ là bọn họ sẽ dùng ánh mắt khác thường nhìn tôi, tôi sợ, tôi sợ lắm..."

Cô ta vô cùng sợ hãi, giống như là vừa mới trải qua vào ngày hôm qua: “Em sợ anh biết, em sợ anh ghét bỏ em, xem thường em, em sợ anh dùng ánh mắt khác thường như thế này mà nhìn em, em sợ, em sợ hãi muốn chết đi được!”

Nói xong, ánh mắt của cô ta lại chuyển hướng nhìn về phía Lâm Tử Lạp: “Tôi thấy Dận Ninh quan tâm cô, tôi rất ghen tị, tôi ghen ghét, tôi hận... haha, tôi cố ý, cố ý đưa con trai của tôi đến trước mặt cô... haha..."

Tay của Lâm Tử Lạp đột nhiên nắm chặt lại, lời nói của Diêu Thanh Thanh giống như một cái chùy đang chuyển động chạm vào trong trái tim cô.

Cô không tự chủ được mà run rẩy.

Tông Triển Bạch nắm chặt lấy bàn tay cô.

Diêu Thanh Thanh lại chuyển mắt nhìn về phía Bạch Dận Ninh: “Em rất ghét cô ta, rõ ràng là có nhiều thứ như vậy mà còn muốn dây dưa không rõ với anh, em ghen tị với cô ta có thể nhận được sự yêu thích của anh, em ghen tị với cô ta có thể nuôi con của mình lớn như thế, em ghét cô ta, tại sao số phận của cô ta lại tốt như vậy!”

Bạch Dận Ninh nhìn cô ta, một chữ cũng không nói nên lời.

Trong lòng rất phức tạp, không dễ chịu, quá khứ của một người có thể biến người ta thành con người khác.

Cô ta đã từng là một đứa bé ngây thơ trong trẻo, nhưng mà lại bị tàn phá đủ kiểu.

“Sau này em lớn lên, em rời khỏi nhà, em cho rằng mình đã được giải thoát, em có thể có một cuộc sống mới, em có thể bắt đầu lại từ đầu, nhưng mà cuộc sống của em vẫn cứ trong nước sôi lửa bỏng y như cũ. Bọn họ giống như là ác ma cứ quấn lấy em không chịu buông, uy hiếp em, cứ đòi tiền em... em lén lút trốn tránh không dám để anh phát hiện, em còn có một đứa em trai cứ quấn lấy em, bởi vì em sợ, sợ là anh biết sự tồn tại của nó thì sẽ biết quá khứ của em, em không muốn bị bất cứ một người nào biết, cũng không muốn bị anh biết!”

Diêu Thanh Thanh nâng đôi tay đang bị trói muốn chạm vào Bạch Dận Ninh, nhưng mà lại không dám, bởi vì cô ta không xứng.

Ở trong lòng của cô ta, Bạch Dận Ninh là tốt nhất, ai cũng không xứng với anh ta.

Cô ta nhìn Bạch Dận Ninh, nhìn thật lâu: “Em muốn quên hết, nhưng mà em lại không thể quên được nó, tỉnh mộng đều là cơn ác mộng con trai em khóc thút thít, nó như hình với bóng ngày nào cũng xuất hiện trong giấc mơ của em, dày vò em. Em rất mệt mỏi, em muốn chết, thậm chí còn muốn tự tử, nhưng mà em lại không chết được, em được anh cứu, số phận không tốt ngay cả chết cũng không thể toại nguyện. Có đôi khi em nghĩ có phải là do đời trước em là đao phủ chém người, cho nên em mới có thể thảm như vậy.

Em đã mất đi lòng tin đối với cuộc sống, giống như là một cái xác không hồn, cho đến khi nhận ra anh. Sự giúp đỡ của anh đã làm cho thế giới đen tối của em có thêm một tia sáng, em muốn cố gắng, em muốn sống cho thật tốt, bởi vì anh, bởi vì anh đã cho em thấy được hy vọng của sự sống.

Ở trong cửa hàng quần áo, lần đầu tiên em nhìn thấy anh vì một người phụ nữ mà tức giận, trong lòng của em rất khó chịu, bởi vì em thích anh, em biết rõ là em không có tư cách, em không dám biểu hiện ở trước mặt anh, em không dám để cho bất cứ người nào biết.

Vì không để em trai phát hiện ra sự tồn tại của anh, em thừa cơ đóng cửa hàng quần áo.

Mục đích đó chính là không để anh biết quá khứ của em.”

Diêu Thanh Thanh câu lên khóe môi, đôi mắt lại nhìn chằm chằm vào anh ta, muốn nhớ kỹ bộ dáng của anh ta: “Anh đừng trách em, đừng trách em mà!”

Trong lòng của Bạch Dận Ninh xuất hiện từng cơn sóng lớn, anh ta nhìn Diêu Thanh Thanh, một câu cũng không nói nên lời, an ủi ư?

Dùng ngôn ngữ gì để an ủi, có thể an ủi một trái tim đã bị thương?

Dùng từ ngữ gì để có thể đền bù được những tổn thương mà cô ta đã phải chịu đựng?

Anh ta nghẹn lời: “Anh không trách em, từ đầu đến cuối anh đều mang hi vọng đối với em.”

Diêu Thanh Thanh cười cười: “Cảm ơn, cảm ơn anh đã không ghét bỏ em.”

Cô ta nghĩ nếu như có kiếp sau thì cô ta nhất định sẽ không đầu thai làm người.

“A!”

Chỉ nghe thấy kêu đau một tiếng, có máu chảy ra từ trong miệng của cô ta.

“Cô ta muốn tự tử.” Thẩm Bồi Xuyên nắm cằm của cô ta lại, không cho cô ta cắn lưỡi mình.

Trong miệng của cô ta đầy máu.

“Cao Nguyên.” Bạch Dận Ninh gọi to: “Nhanh lên, đưa người đến bệnh viện đi!”

Cao Nguyên chạy tới ôm người ra khỏi nhà máy.

Có mấy vết máu dính trên mặt đất.

Bạch Dận Ninh lấy điện thoại ra gọi điện thoại cho Cao Nguyên: “Cho dù có dùng bao nhiêu tiền cũng không sao hết, phải cứu cô ấy.”

Cao Nguyên nói một tiếng vâng, sau đó anh ta mới cúp điện thoại.

Suy nghĩ của anh ta vẫn còn đang xúc động trong nụ cười tuyệt vọng và miễn cưỡng cuối cùng của Diêu Thanh Thanh.

Một người tuyệt vọng đến cỡ nào mới có thể cắn lưỡi tự tử?

Tay của anh ta không tự chủ mà nắm chặt lấy tay vịn, không ngừng run rẩy.

Lâm Tử Lạp đứng dậy từ trên ghế, đi đến bên cạnh anh ta: “Anh cũng đến bệnh viện đi.”

Bạch Dận Ninh ngẩng đầu lên nhìn cô: “Cảm ơn, tôi xin lỗi cô thay em ấy.”

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Dù sao thì tôi cũng phải đi rồi, tôi không muốn phải truy cứu những chuyện đã xảy ra nữa.”

Cô không có cách nào trách móc nặng nề đối với Diêu Thanh Thanh như thế.

Không có ai đồng ý biến mình thành như thế này, cuộc sống của cô ta đúng là đã tạo thành ảnh hưởng rất lớn đối với tính cách và nội tâm của cô ta.

Nhân chi sơ, tính bản thiện.

Sẽ thay đổi là bởi vì thế giới tàn khốc đã thay đổi cô ta.

Lâm Tử Lạp vỗ bả vai của Bạch Dận Ninh, xem đó như là lời an ủi.

Bạch Dận Ninh muốn nắm lấy tay của cô, nhưng mà tay anh ta vừa nâng lên thì lại đặt xuống: “Tôi không tiễn cô được.”

Anh ta cần phải đến bệnh viện một chuyến.

Lâm Tử Lạp nói không cần.

Tài xế đẩy anh ta đi, Lâm Tử Lạp quay người lại, không biết là Tông Triển Bạch đã đứng sau lưng cô từ lúc nào, thiếu chút nữa cô đã đụng phải anh, lông mày không khỏi nhíu lại một cái: “Sao anh đi mà không có tiếng?”

“Không phải là anh đi không có âm thanh, là do em thất thần không nghe thấy.” Tông Triển Bạch đưa tay phủ lên trán cô: “Bất hạnh của cô ta không phải là do em tạo thành.”

Lâm Tử Lạp cúi đầu, cô biết chứ, chẳng qua là cô cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Rất ngột ngạt.

Thẩm Bồi Xuyên ho khan một tiếng: “Vậy tôi đi vào trong xe nha.”

Nói xong thì cũng đi ngay, rõ ràng là anh ta ở đây rất dư thừa.

“Đi thôi.” Tông Triển Bạch ôm cô, bàn tay lại xoa bóp cánh tay cô, không phải là tâm tư của anh cứng rắn, mà là ở một nơi nào đó hẻo lánh trên thế giới này, mỗi giây mỗi phút đều sẽ xảy ra một chuyện tàn nhẫn hơn là chuyện ở đây.

Anh không có cách nào thay đổi, chỉ có thể bảo vệ cẩn thận người mà anh quan tâm.

Ngoại trừ chuyện của Lâm Tử Lạp, anh đối với tất cả mọi chuyện đều rất lý tính.

Lâm Tử Lạp rất im lặng, cô ngồi ở trong xe, luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, chuyện của Diêu Thanh Thanh đã làm cho tâm lý của cô xúc động, một tuổi thơ bất hạnh có thể hủy hoại đời người.

Trở lại nơi ở, cô tự giam mình trong phòng.

Tông Triển Bạch muốn đi cùng với cô, cô nói là muốn im lặng một mình một lát.

Bất đắc dĩ, Tông Triển Bạch cũng không thể ở trong phòng.

“Mẹ, mẹ bị sao vậy ạ?” Lâm Huệ Tinh ngẩng đầu lên, cơm tối cũng không chịu ăn, cô bé với anh trai vừa mới đi vào trong phòng thì đã bị ôm lấy, cũng không nói chuyện, cứ ngồi trước cửa sổ như thế.

Lâm Tử Lạp cúi đầu xuống nhìn con gái, cúi đầu hôn lên trán cô bé: “Mẹ không thoải mái, cho nên muốn ôm con một chút.”

Cô cũng không biết là mình bị gì, bỗng nhiên thật sự sợ bọn nó sẽ rời khỏi cô, sẽ bị bọn buôn người bắt cóc.

Thời sự thường xuyên có những tin tức trẻ con bị bắt, đang khỏe mạnh hoàn toàn bỗng nhiên lại bị người ta làm cho tàn phế rồi ném ở trên đường ăn xin, mỗi lần nhìn thấy tin tức như vậy, trong lòng của cô đều sẽ vô cùng đau đớn. Nghe thấy chuyện của Diêu Thanh Thanh, cô lại càng lo sợ, sợ là con của cô sẽ bị tổn thương, cho nên cô muốn ôm bọn nói như thế, một tấc cũng không rời.

Chuyện ở bên đây cũng đã kết thúc, Tông Triển Bạch quyết định ở lại đây nghỉ ngơi một đêm cuối cùng, ngày mai sẽ trở về thành phố B.

Ăn cơm tối xong, anh đi sắp xếp chuyện ngày mai rời khỏi, lúc này vừa mới dặn dò Tô Trạm với Thẩm Bồi Xuyên xong, trở về phòng thì nhìn thấy Lâm Tử Lạp vẫn còn đang ôm hai đứa nhỏ, lúc anh đi ra khỏi cửa thì cô cũng đã ôm hai đứa ngồi ở đó, anh đi về cô vẫn ngồi ở đó, ngay cả tư thế cũng không thay đổi.

Anh bước lên mấy bước ôm lấy con trai và con gái từ trong ngực của cô ra: “Đi chơi đi.”

Lâm Tinh Tuyệt bị Lâm Tử Lạp ôm cũng đã mất kiên nhẫn, lúc này đang muốn tự do, thế là nắm tay của em gái: “Đi tìm chú Thẩm với chú Tô chơi thôi nào.”

“Bọn con đừng có chạy lung tung đó.” Lâm Tử Lạp không yên lòng dặn dò, đứng dậy muốn đi ra nhưng mà lại bị Tông Triển Bạch ngăn cản.

“Anh làm gì vậy?” Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên nhìn anh.

Tông Triển Bạch nhíu mày: “Là em sao vậy thì có?”

“Em ổn mà.” Cô không cảm thấy mình có chỗ nào không bình thường.

Tông Triển Bạch cười một tiếng, nụ cười có chút lạnh lẽo, có chút châm chọc.

Lâm Tử Lạp hơi giật mình: “Anh có ý gì?”

Tông Triển Bạch biết cô đang lo lắng cái gì, thật ra thì trông cô có vẻ kiên cường, nhưng nội tâm lại rất yếu đuối.

Anh vuốt ve gương mặt cô: “Không phải chỉ có một mình em.”

Sau này anh sẽ bảo vệ ba mẹ con bọn họ, không phải chỉ có một mình cô, không cần phải lo lắng sợ hãi, không còn bị kỳ thị, cô có chồng, có gia đình, con cái danh chính ngôn thuận.

Lâm Tử Lạp nhìn anh thật lâu.

Tông Triển Bạch kéo người lại vuốt vuốt sống lưng của cô.

Ngày hôm sau, bọn họ ăn sáng xong, sau đó xuất phát đến thành phố B.

Thời tiết rất lạnh, gió hơi lớn, bọn họ vừa ra khỏi cửa thì đã bị một bà cụ ngăn cản ở cổng khách sạn.