"Lạc Hy em có câu trả lời của mình chưa?"

"Tôi nghĩ là có rồi." Sớm muộn gì chuyện này cũng tới Cung Lạc Hy phải để nó kết thúc. Mặc dù hiện tại cô vẫn chưa xác định được là mình đối với Hạ Lam Minh là có tình cảm hay không nhưng...

"Vậy câu trả lời của em là...?"

"Tôi không đồng ý."

Thấy cô từ chối mình quả quyết như vậy Hạ Lam Minh khó chịu trong lòng cố gắng cưỡng chế lại, gặng hỏi: "Vì sao?"

"Boss, tuy anh đã lấy đi lần đầu tiên của tôi, nhưng người đàn ông của tôi phải là của một mình tôi cho dù là yêu thử nhưng nếu bạn trai tôi lên giường với người khác tôi sẽ không chịu được."

Đùa gì chứ, nếu Hạ Lam Minh trở thành bạn trai cô, ừ thì thử thôi nhưng cô đã tự mình đi tìm phụ nữ cho anh đấy.

Chuyện này thật sự rất khó xử!

Hạ Lam Minh á khẩu, anh thừa nhận là để thoả mãn bản thân anh đã làm tình với bao nhiêu phụ nữ, nhưng anh không bao giờ dây dưa với họ, sao cô lại từ chối chứ?

Với cả nếu như anh và cô đã xác định quan hệ, anh chắc chắn sẽ một lòng với cô, không động đến bất kì ai.

Nhà hàng Minh Huy - Phòng VIP

Tống Ngạn hẹn gặp cô ra đây không hiểu có chuyện gì mà gấp gáp như cháy nhà.

"Ngồi đi cưng."

"Có chuyện gì sao?" Khi đối mặt với Tống Ngạn thì Cung Lạc Hy không biết nên gọi 'chị' hay là 'anh', nhưng cô biết phải cảnh giác với anh ta.

Thấy được ánh mắt bất mãn của cô, Tống Ngạn chép miệng, một lúc lâu sau mới lên tiếng: "Tôi ngủ với Vu Hoà rồi."

"Phụt!" Cung Lạc Hy uống được hớp trà thì phun ra hết lên mặt Tống Ngạn, tiếp đó là một trận ho sặc sụa.

"Cưng làm gì vậy, mất vệ sinh quá đi à~"

Tống Ngạn ghét bỏ nhìn Cung Lạc Hy, lấy tờ giấy ăn trên bàn lên thấm nước trên mặt mình.

"Khụ khụ... Khụ anh hẹn tôi ra đây có việc gì?" Cô vẫn còn khá bất ngờ về chuyện Tống Ngạn nói ban nãy, mặt đỏ bừng do trận ho vừa rồi, cô nhíu mày khó chịu, vẫn cố áp chế lại để mở miệng.

"Cái tên Vu Hoà đó toàn bắt tôi nằm dưới nên bây giờ tôi muốn đổi lại, tôi phải nằm trên."

Nghe Tống Ngạn cương quyết Cung Lạc Hy làu bàu : "Hai thằng con trai ai nằm trên chả được." Có thế mà hẹn cô như cháy nhà, lại còn làm cô bị sặc suýt thăng thiên.

"Đấy là nỗi sỉ nhục của tôi. Tôi là công... Công.... Công.... Cô phải giúp tôi!"

Nghe Tống Ngạn cứ nói công công như tụng kinh cô chẳng có tâm trạng ăn mấy món ngon bày ra trước mặt, liền ra mặt giúp. Trong lòng Cung Lạc Hy từ lâu, đã coi Tống Ngạn là thụ rồi, thử hỏi xem có chàng công nào như anh ta không?

Cung Lạc Hy đề nghị Tống Ngạn ra tiệm đồ tình thú, nhưng 'anh chàng' không dám đi một mình nên cô đành đi theo, chưa nuốt được miếng nào vào bụng đã hầu người ta đi mua đồ, chắc kiếp trước cô nợ Tống Ngạn cái gì đó. Thôi thì giúp anh ta lần này, mua đống đồ ấy về chèn ép chưa chắc Vu Hoà đã chịu để yên, tiện thể cho Tống Ngạn hết hy vọng mà yên phận nằm dưới.

Hạ Lam Minh ăn cơm với Phó Quan ở nhà hàng Minh Huy khi đi ra lại bắt gặp Tống Ngạn và Cung Lạc Hy cười thân mật. Phó Quan không biết Tống Ngạn bị cái đó nên cứ nghĩ họ yêu nhau liền lay mạnh tay Hạ Lam Minh.

"Lam Minh, mau mau đuổi theo, Lạc Hy của cậu bị cướp rồi kìa!"

Hoàng thượng chưa lo thái giám đã sốt ruột, chẳng biết là Hạ Lam Minh yêu Cung Lạc Hy hay là Phó Quan anh ta thương thầm cô nữa.

Mặc dù biết được giới tính của Tống Ngạn nhưng Hạ Lam Minh không nén được tò mò, ban ngày ban mặt không biết hai người đi đâu mà vui vẻ như vậy không biết.

"Đến rồi."

Cung Lạc Hy kéo tay Tống Ngạn đi vào cửa hàng, cô vốn là người ăn mặn nên tình cờ cùng Cung Lạc Lạc phát hiện cửa hàng này, ở đây nhân viên không kì thị giới tính, lại thân thiện biết giữ cái miệng của mình nên không sao.

Vẻ mặt Tống Ngạn ngơ ngác như cô em nhà quê mới lên thành phố được bà chị Cung Lạc Hy dẫn đi chơi.

Phó Quan và Hạ Lam Minh theo sát theo cũng đi theo vào, Hạ Lam Minh thì cũng chưa biết đây là cửa hàng gì nên cứ nghĩ là cửa hàng quần áo bình thường, nhưng Phó Quan chẳng phải tên tốt lành gì nên đã nhận ra ngay.

"Trời ơi Lam Minh người phụ nữ của cậu bị cướp thật rồi... Huhuhu... Lạc Hy cô thật vô tâm... Tống Ngạn có gì hơn Lam Minh chứ huhu... "

Thấy Phó Quan bù lu bù loa Hạ Lam Minh vẫn chưa hiểu chuyện gì

"Đây là nơi bán nội y tình thú, đồ chơi tình dục chuyên dùng để làm tình." Phó Quan gào thét lên.

ĐÙNG.... ĐOÀNG.... ĐÙNG....

Sấm chớp ùn ùn kéo đến, mặt Hạ Lam Minh đen lại, hàn khí bao quanh người anh, gân nổi lên, lí trí bị ghen tuông đánh bại chạy thẳng đến chỗ bọn họ.

Phó Quan khịt khịt ngửi thấy toàn mùi giấm chua biết có drama liền chạy theo. Ai bảo trời sinh anh ta thích hóng hớt làm chi?

Cung Lạc Hy kéo Tống Ngạn đi vào chỗ trưng bày đồ chơi liền lấy ra cái còng tay.

"Lấy cái này còng Vu Hoà lại rồi thịt cậu ta!"

Thấy Cung Lạc Hy nói ra thẳng thắn Tống Ngạn đỏ mặt lại, nhưng vẫn đưa tay ra lấy cái còng tay. Nhưng mà Vu Hoà dữ dội lắm, không biết anh có còng được anh không nữa, nhỡ đâu lại bị còng lại thì toang.

Hai người đi đến nơi bán nội y mà không biết sắp có phong ba bão táp sắp ập đến.