Đỗ Kiệt im lặng nép mình trong góc tối lắng nghe Nam Thư đang đứng trước mặt mấy hắc y nhân hỏi:

-	Hắn vẫn chưa chết sao?

-	Chủ nhân, sau khi hắn trúng thuốc độc của chủ nhân tự điều chế, chúng thuộc hạ đã phá hủy toàn bộ thành công lực của hắn, làm tổn thương đến toàn bộ kinh mạch trên người hắn, chỉ sợ bây giờ hắn có sống cũng đau khổ hơn chết.

-	Ý của ngươi có phải muốn nói…hắn hiện tại đã là một phế nhân? Giọng Nam Thư không che được sự kích động.

-	Vâng. Cả đám hắc y nhân cùng đồng thanh đáp: - Chúc mừng tân giáo chủ.

-	Ha ha ha, Đỗ Kiệt, ngươi mà cũng có ngày hôm nay sao? Ngươi cuối cùng cũng không thể vượt qua ta được. Ha ha ha. Nam Thư cười sảng khoái.

Đỗ Kiệt gần như lảo đảo bước đi rời khỏi nơi ấy.

Nam Thư. Nam Thư. Sư muội của hắn.

Hai người đã cùng nhau lớn lên từ nhỏ. Nàng là con gái ruột của sư phụ hắn, hắn không cha không mẹ được sư phụ cưu mang nhận làm nghĩa tử từ nhỏ. Sau khi sư phụ mất, hắn lên chức giáo chủ Hàn sơn trang. Hắn chưa bao giờ làm chuyện gì có lỗi với muội muội, cũng thực tâm coi nàng như người thân duy nhất của mình.

Ha ha. Muội muội hắn lại chính là kẻ đứng sau chuyện này. Muội muội hắn lại là kẻ muốn lấy đi tính mạng của hắn. Cũng đúng, hắn làm sao có thể để mình thê thảm mắc mưu của kẻ thù như vậy được chứ, làm sao hắn lại có thể dễ dàng trúng độc và bị thương suýt mất đi tính mạng, làm sao hắn có thể đề phòng được muội muội mà hắn hết lòng thương yêu chứ.

Đến khu rừng trúc phía sau căn nhà, Đỗ Kiệt cẩn thận vận công toàn thân kiểm tra một lượt, nhưng cho dù kiểm tra thế nào đi chăng nữa hắn cũng không phát hiện trong cơ thể mình có điều gì khác thường. Lời của Nam Thư cùng đám thuộc hạ của ả không thể nào chỉ là nói suông, vậy chỉ có một khả năng.

Hắn là may mắn như thế nào mới đi vào phòng của cô nương không đứng đắn ấy? Nàng là ai mà chỉ trong một thời gian ngắn như vậy có thể hóa giải toàn bộ mọi thương tổn cho hắn? Hôm ấy có phải vì chữa bệnh cho hắn nên nàng mới mệt mỏi mà say sưa nằm ngủ cạnh hắn không hề sợ hãi đề phòng như vậy? Nữ tử có tính cách sảng khoái như thế, hắn thực sự nợ nàng một ân tình lớn rồi.

Trước khi rời khỏi căn phòng ấy, nàng đã nói sẽ tự mình tìm hắn đòi nợ. Đỗ Kiệt nghĩ lại cũng chợt bật cười, hắn tin tưởng người như nàng có thể thuận lợi đến tìm hắn mà không gặp phải trở ngại gì.

Sẽ nhanh gặp lại nàng thôi.

Trong lòng hắn thực rất mong chờ đến ngày đó nha.

Nhưng hắn chỉ không nghĩ lại được gặp nàng sớm như vậy.

Chiều ngày thứ 2, khi đại hội đang diễn ra sôi nổi thì thuộc hạ của Đỗ Kiệt đến cạnh nói nhỏ vào tai Đỗ Kiệt. Chỉ thấy trên khuôn mặt vốn luôn trưng ra vẻ lạnh lùng của giáo chủ hiện rõ sự bất ngờ, sau đó ánh mắt phát sáng mà đứng vội dậy đi theo tên thuộc hạ đó ra ngoài. Tên thuộc hạ vừa đi vừa giải thích:

-	Cô nương ấy nói giáo chủ nợ tiền cô nương, nếu đám người đó đến gặp chủ tử sẽ được hoàn trả đủ số vàng cô nương nợ người ta.

Đỗ Kiệt không biết dáng vẻ mình lúc này có bao nhiêu vội vã. Không hiểu sao khi nghe nói có cô nương đến tìm hắn, hắn biết chắc chắn là nàng đã đến đòi nợ rồi. Chỉ không nghĩ phương thức nàng đòi nợ lại có phần quái quỷ nghịch ngợm như vậy.

Ra đến cổng lớn, chỉ thấy giữa một đám nam nhân cao lớn có một nữ tử đứng đó cười nói vui vẻ, cứ như nàng đang đến xem náo nhiệt chứ không phải là đang bị đám người kia áp giải đi đòi nợ vậy. Đỗ Kiệt đứng đó chăm chú nhìn biểu cảm của nàng, sau đó nhận thấy ánh mắt nàng trở nên tinh nghịch đang liếc nhìn hắn cùng mọi người xung quanh khiến hắn dở khóc dở cười.

Lần trước trong phòng tối, lại đang lúc bị thương nên hắn không nhìn rõ được nàng, khi tỉnh lại cũng là vội trở về nên không chú ý đến nàng lắm, chỉ biết nàng là nữ tử nghịch ngợm mồm mép táo bạo, khiến hắn trong lúc thần trí mơ hồ còn phải trợn mắt tức giận muốn trực tiếp đến khóa cái miệng của nàng lại. Chờ đã. Nàng kiếm cớ nói chuyện với hắn nhiều như vậy, cốt là cho hắn tỉnh táo hơn một chút sao? Ngay từ khi gặp được hắn trong phòng phải chăng nàng đã nảy ra ý định sẽ cứu hắn?

-	Đỗ Kiệt, nghe danh đã lâu nay mới được gặp mặt. Có một nam tử bước lên phía trước chắp tay cúi người nói chuyện cùng hắn.

-	Huynh đây là?

-	Tại hạ Lâm Từ, đến từ Đại Bắc. Lặn lội đường xa đến tìm công tử là có chuyện hệ trọng muốn thương lượng.

Đỗ Kiệt nhìn về phía An Như:

-	Nghe nói nàng dẫn người đến đòi nợ.

-	Là như vậy nha, bọn hắn nói nếu ta thực sự khiến huynh đích thân ra gặp mặt thì sẽ xóa mọi nợ nần cho ta. Nàng sờ sờ mũi cười ngượng ngùng.

-	Ngại quá! Cô nương có lẽ muốn nghịch ngợm trêu chọc bọn ta nên mới lấy một vài dược liệu trên xe hàng, khi chúng ta phát hiện thì nàng ấy nói chúng ta tới đây gặp huynh để lấy tiền. Đúng lúc chúng ta cũng là có việc muốn tới đây gặp huynh thương lượng nên mới xảy ra tình huống này.

-	Các ngươi còn không tin ta là người quen của huynh ấy không? Nàng vô thức chu mỏ lên mà cãi lại đám người nọ, khiến bọn họ thực sự dở khóc dở cười.

Thấy nàng vẫn đứng cạnh đám nam nhân ấy mà nói cười khiến hắn cảm thấy trong lòng khó chịu, bèn nhìn nàng mà nói:

-	Lại đây!

Nàng cũng rất tự nhiên cười híp mắt đi đến cạnh bên hắn đứng.

Nam nhân này hôm nay khuôn mặt không còn trắng xanh do bị trúng kịch độc nữa, cũng không còn dáng vẻ chật vật đơn độc trong đêm tối đó, có vẻ như hắn đã hoàn toàn bình phục rồi. Người hắn cao lớn rắn chắc cùng làn da hơi ngăm đen, đôi mắt sáng như sao, ừm, eo nhỏ, mông cong, bàn tay lớn, chắc chắn cũng là một người ưu tú vượt trội. Nam nhân vừa đẹp vừa cao ngạo đầy nam tính vững chãi như vậy, nàng thích.

Sau khi sắp xếp cho đám người mới đến nơi ở ổn thỏa xong, lúc này Đỗ Kiệt mới quay sang nhìn An Như:

-	Nàng có dự định như thế nào?

-	Ta là đang đến đòi nợ nha. Nàng mở to mắt vô tội nhìn hắn, sau đó chỉ thấy hắn im lặng quay lưng bước đi, nàng không nhận ra được lúc này trên môi hắn đang nở nụ cười nhẹ đầy dịu dàng.

-	Ai ai, ngươi như vậy là có ý gì? Nàng vội bước theo hắn. Nàng đến đây là muốn xem náo nhiệt nha, thấy mọi người đâu đâu cũng bàn tán xôn xao ở Hàn sơn trang đang tổ chức đại hội tỷ thí võ lâm cho các đại anh hùng trên giang hồ, lại may mắn biết được người nàng tốt bụng ra tay cứu giúp hôm trước chính là Đỗ Kiệt – giáo chủ của Hàn sơn trang.  Cơ hội tốt như vậy, bảo nàng làm sao có thể nhắm mắt cho qua đây.

Hắn thong dong bước đi, thấy nàng cũng lặng lẽ đi theo mình thì cảm thấy hài lòng mà nhếch môi cười. Một đường hai người bọn họ đi đến khán đài đang tỉ thí võ nghệ, hắn sai người nhanh chóng mang đến một chiếc ghế đặt xuống bên cạnh mình cho nàng ngồi cùng. Nàng cũng cảm thấy không có chuyện gì khác thường, nên cũng vui vẻ ngồi bên hắn theo dõi trận đấu đang diễn ra.

Chỉ có những người đã từng quen biết với hắn mới cảm thấy bất ngờ và ngạc nhiên trước sự xuất hiện đột ngột của một cô gái lạ như vậy. Hắn không những để nàng ngồi bên cạnh mình ngang hàng, lâu lâu người ta còn nhìn thấy hắn quay sang nhìn nàng đang vừa say sưa bóc nho ăn vừa gật gù xem người ta thi đấu, ánh mắt kia của hắn có bao nhiêu phần ôn nhu trong đó không hề che giấu.

Như vậy chẳng phải hắn đang muốn cho toàn thiên hạ biết hắn rốt cuộc đã tìm được nữ chủ nhân của Hàn sơn trang sao.

An Như làm sao hiểu được những điều đó, nàng chỉ nghĩ đơn giản rằng có lẽ hắn cũng biết hắn nợ nàng 1 mạng nên hiện tại tiếp đãi nàng chu đáo một chút cũng là lẽ đương nhiên.

Kết thúc xong một trận đấu, hắn bỗng quay sang hỏi nàng:

-	Nàng nói xem vì sao huynh đài mặc áo trắng kia lại bị thua ngay phút chót như vậy?

-	A, thực xin lỗi, vừa nãy ta không để ý lắm. Nàng vô tội nhìn hắn.

-	Nàng đói? Ánh mắt hắn lóe lên ý cười.

-	Ai nha, ngươi đừng nói thẳng như thế, sẽ khiến ta ngượng ngùng. Nàng miệng nói như vậy, nhưng tay vẫn không ngừng bóc vỏ quả nho trên tay.

-	Lần này nàng vừa ăn vừa nhìn qua trận đấu một chút xem sao.

-	Huh? Ừm.

Khi phân rõ được người thắng thua, An Như mở to mắt vô tội chỉ tay vào người thua mà nói:

-	Hắn thua chẳng lẽ vì khi nãy bước hụt chân sao?

Đỗ Kiệt mỉm cười, chỉ thấy người bị thua đang bước chân xuống đài thì như bị dẫm phải phân chó không thể đi tiếp được nữa, sau đó hắn quyết tâm xoay người đến trước mặt nàng ôm quyền thi lễ:

-	Thỉnh cô nương có thể chỉ điểm cho ta rõ hơn được không?

Nàng quay sang nhìn Đỗ Kiệt, hắn cười cười đứng lên:

-	Để ta chỉ điểm cho ngươi là được rồi.

Sau đó Đỗ Kiệt thực sự tiến ra giữa võ đài, chỉ rõ cho người kia những sơ hở không đáng có dẫn đến kết quả thua cuộc như vậy. Cuối cùng, người kia quay sang cung kính cúi người trước An Như và Đỗ Kiệt mà nói:

-	Thực sự cảm ơn hai vị, nghe danh đã lâu nay mới được lĩnh hội cao nhân. Quả thực cô nương coi một chiêu cuối cùng ta xuất toàn bộ công lực ra đúng như một bước chân bị hụt vậy. Thực là ngại quá. Bái phục ! Bái phục!

-	Huynh quá khen. Nàng xua xua tay.

-	Sư huynh, muội còn chưa biết nàng ấy là ai đâu nhé. Nam Thư từ hàng ghế bên kia đến gần Đỗ Kiệt đứng, ánh mắt sắc bén nhìn An Như không hề kiêng dè. Đỗ Kiệt nhìn Nam Thư nhưng không nói gì, sau đó quay trở về chỗ ngồi của mình. Lúc này hắn mới buông lại một câu hờ hững:

-	Nàng ấy là khách quý của ta. An Như, lại đây. Hăn gọi nàng trở về ghế.

Thấy không khí có phần khác lại giữa hai người bọn họ, An Như rất thức thời mà im lặng về chỗ của mình. Có gì đó không đúng, hắn thế nhưng vẫn còn nhớ tên nàng sao? Nàng vui vẻ nhìn hắn, trong lòng rất thưởng thức nam nhân ưu tú này.

Nam Thư có vẻ như quyết không chịu bỏ qua, đến trước mặt Đỗ Kiệt cười cười:

-	Sư huynh, mọi người xem tỉ thí lâu cũng mệt mỏi rồi. Không bằng huynh cùng muội ra đấu với nhau một trận xem thế nào, cũng lâu rồi chúng ta không tranh tài cùng nhau.

Ánh mắt Đỗ Kiệt càng trở nên lạnh lùng thâm trầm. Muội muội này chỉ sợ là muốn kiểm tra xem hắn đã thực sự trở thành phế nhân hay chưa. Chỉ có nàng nhận ra được bàn tay đang giấu dưới ngăn bàn của hắn đang siết chặt đến nỗi phát run lên. Cẩn thận ngửi được mùi hương trên người Nam Thư, nàng hừ mũi lờ mờ hiểu ra được một vài chuyện. Lại sắp có kịch hay để xem rồi.

-	Đừng nháo. Giọng Đỗ Kiệt đầy nghiêm khắc vang lên.

-	Sư huynh. Nam Thư dậm chân. Có ông lão già phía dưới hàng ghế đầu cũng đứng lên chắp tay:

-	Giáo chủ, chúng ta lâu rồi cũng không được thấy giáo chủ luyện võ cùng tiểu thư. Không bằng bây giờ cho chúng ta mở rộng tầm mắt một chút.

Đỗ Kiệt quay sang nhìn An Như, chỉ thấy đôi mắt ấy đang chứa đầy ý cười chuẩn bị tinh thần xem kịch vui, hắn chỉ biết thở dài cười chịu thua nàng, sau đó đứng lên bước ra phía võ đài. Trong tích tắc khi hắn chuẩn bị bước đi thì phía sau giọng An Như khẽ nói:

-	Đừng tốn quá nhiều thời gian.

Quả thực sức khỏe của hắn vẫn còn yếu chưa ổn định. Tuy công lực đều không tổn hại gì nhưng đối phó với Nam Thư không hề tầm thường, hắn không đảm bảo mình có thể chống đỡ được đến phút chót hay không.Thấy nàng thực ra vẫn quan tâm hắn như vậy khiến hắn khẽ bật cười mà an tâm lạ thường.

Chiêu thức của hai người họ thực sự khiến nàng xem rất đã mắt, bọn họ không hổ là những cao thủ võ lâm nổi tiếng trên giang hồ. Đỗ Kiệt chiêu thức trầm ổn, Nam Thư chiêu thức mềm dẻo, hai người đấu cùng nhau thực sự khó phân thắng bại trong chốc lát được. Nàng có thể thấy Nam Thư luôn dùng sát chiêu ép cho Đỗ Hạo phải dốc toàn bộ sức lực ra phá giải. Đã đến bước đường này rồi mà hắn còn cố gắng thủ nhiều hơn công mà làm cái gì. Haiz, muội muội này của hắn cũng đủ độc ác rồi nha.

Có vẻ như cơ thể còn chưa thể phục hồi hoàn toàn của Đỗ Hạo đã đến giới hạn chịu đựng rồi, chiêu thức của hắn đã bắt đầu có sơ hở. Nam Thư nhân cơ hội chém mạnh vào cánh tay của Đỗ Kiệt, khiến hắn phải thối lui mấy bước. Hắn nhìn cánh tay mình đang chảy máu thì cắn chặt răng, sau đó ánh mắt trở nên lạnh lùng đầy sát khí. Chỉ thấy chiêu thức của hắn tốc độ nhanh hơn lúc đầu rất nhiều, lực tấn công vừa nhanh vừa chuẩn xác khiến đối phương liên tục phải rút lui về phòng thủ. Cuối cùng, hắn cũng dốc toàn lực vào chiêu cuối cùng, khiến Nam Thư phải dùng kiếm đỡ thân mình nhưng vẫn ngã khuỵu gối xuống sàn, miệng ho ra một búng máu tươi. Nàng ta như không tin vào mắt mình, tròn mắt nhìn Đỗ Kiệt:

-	Huynh…huynh… Nàng ta lắp bắp không nên lời.

-	Chúc mừng giáo chủ đã luyện thành công được tầng thứ 9 – tầng cuối cùng của Công pháp Hàn sơn trang. Một đám người phía dưới đồng loạt đứng lên cúi người thi lễ với hắn. Hắn chỉ hờ hững phất tay quay về chỗ ngồi của mình:

-	Nam Thư, muội về nghỉ ngơi đi. Nói rồi hắn quay xuống phía dưới:

-	Huynh muội ta thực xin lỗi đã làm mất thời gian của các vị. Đại hội xin cứ tiếp tục.

Hắn sau khi đã ổn định chỗ ngồi, trận đấu tỉ thí võ nghệ tiếp theo đang diễn ra sôi nổi, khi sự chú ý của mọi người đã phân tán tập trung vào hai võ hiệp kia thì Đỗ Kiệt lặng lẽ đưa một bàn tay của mình sang phía An Như mà nói nhỏ:

-	Ta bị loạn mạch mất rồi.

Nàng tròn mắt như không tin hắn có thể dễ dàng nói cho nàng biết thương thế của mình như vậy, cảm thấy tên nam nhân trước mặt này hình như thực sự đã quá dựa dẫm tin tưởng vào nàng rồi. Nàng chỉ khẽ hừ một tiếng, sau đó cũng lặng lẽ đưa bàn tay mình ra áp lên cổ tay hắn mà truyền ít nội công ổn định mạch tượng trong người hắn.

Nàng không nhận ra được lúc này đây ánh mắt hắn nhìn nàng có bao nhiêu dịu dàng thâm tình.

Xong rồi. Nữ nhân này, hắn muốn!