CHƯƠNG 31: SAO LẠI ĐỨNG LÊN RỒI
Ở trong nước, Địch Lệ Ba chơi rất vui vẻ giống như đứa bé, đến mức để cho tôi hoàn toàn quên đi dáng người quyến rũ kia của cô ấy.
Chỉ tiếc, tôi không thể xuống biển, vết thương ở sau lưng vừa mới vừa vặn khép miệng nên chỉ có thể ngồi ở trên bờ cát chăm chú nhìn cô ta.
Dù vậy, cô ta vẫn rất vui vẻ như cũ, có thể nhìn ra được, dường như đã rất lâu rồi cô ta không được vui vẻ như thế.
Chỉ là đang lúc vui vẻ như thế, cô ta đột nhiên lại hét lên một tiếng sau đó bưng kín đùi, mặt mũi tràn đầy đau đớn.
Tôi ngay cả quần cũng không kịp cởi, vọt thẳng vào trong nước, đem cô ta đến trên bờ cát.
"Sao vậy?"
Địch Lệ Ba vô cùng đau đớn giống như là bị bỏng: "Bị sứa đốt rồi, đưa tôi về biệt thự, tôi dùng nước rửa qua một chút."
Ở ven bờ biển có một loạt biệt thự, mà một tòa trong đó chính là thuộc về Địch Lệ Ba.
Tôi không đưa cô ta về biệt thự mà ngược lại bốc lên một nắm cát trực tiếp xoa lên trên đùi bóng loáng non mềm kia.
"Sứa đốt bị thương không thể dùng nước ngọt rửa, nước ngọt sẽ dẫn đến vết thương giải phóng nọc độc..."
Tôi giải thích cho Địch Lệ Ba đồng thời tay cũng không dừng lại, không ngừng dùng cát mịn xoa lên.
Một lát sau, tôi bỏ cát mịn trong tay ra sau đó mang Địch Lệ Ba đi đến một khu vực nước cạn, dùng nước biển cọ rửa đùi cho cô ta.
Vị trí cô ta bị sứa đốt tổn thương kia rất xấu hổ, vừa vặn ngay chỗ cuối cùng nhất bên trong đùi, trong lúc vô tình tôi chỉ nhìn vào nơi bí mật đang phình lên kia một chút đã khiến lòng tôi rung động. Nói cho cùng, đến nay tôi còn chưa thử qua ở trong đó đến cùng là cái tư vị gì.
Cố gắng tập trung ý chí, tôi đem toàn bộ lực chú ý đều đặt vào vị trí tổn thương kia.
Giờ phút này nơi đó có một cái chấm đỏ nhưng nọc độc đã được lấy hết ra, lại bởi vì dùng cát mịn xoa lên nên dẫn đến một bên đùi của cô ta đỏ bừng một mảnh, rất nổi bật với màu trắng nõn xung quang.
Lại dùng nước biển cọ rửa một lát sau đó tôi mới đưa Địch Lệ Ba về biệt thự.
Trên đường đi cô ta không nói lời nào chỉ cúi đầu khiến cho tôi vô cùng xấu hổ, bởi vì vừa rồi thấy được cái bộ vị kia nên hiện tại tôi cũng đang lửa nóng đầy người.
Trở lại trong biệt thự, tôi dìu cô ta đến trên giường.
Lúc đang muốn đứng dậy, cô ta lại đột nhiên ra tay, lập tức đem tôi kéo ngã xuống giường, lại vô cùng vừa vặn, đầu của tôi vừa đúng rơi vào vùng tam giác bên cạnh vị trí cô ta vừa mới bị đốt tổn thương kia.
Khoảnh khắc đó, chỉ đụng một cái mà Địch Lệ Ba đã run giọng ưm một tiếng nhưng lại khiến cho lòng tôi giống như là con ngựa không nhịn được hung hăng hôn một cái vào chỗ kia, hành động này khiến cho hai chân cô ta không khỏi kẹp chặt lại, giống như chỉ sợ tôi chạy mất.
"Tiểu Phong, tôi biết cậu kìm nén rất khổ sở, vào đi, chị Lệ Ba dùng thân thể giúp cậu."
Tôi nhẹ nhàng mở cặp đùi thon dài kia ra sau đó bò lên giường, cùng Địch Lệ Ba kích tình hôn, đôi môi dụ hoặc, cái lưỡi linh động kia gần như khiến tôi muốn ngừng mà không được.
Hồi lâu, ngay lúc sắp không nhịn được muốn chiếm hữu thân thể Địch Lệ Ba, tôi cưỡng ép kiên trì đứng dậy.
"Chị Lệ Ba, không được..."
"Gọi tôi là Lệ Ba."
"Lệ Ba, thật sự là không được, chị vừa mới bị đốt tổn thương còn chưa biết chắc sẽ có phản ứng gì, chẳng may tôi cùng chị làm chuyện này khiến cho máu trong người chị chuyển động nhanh hơn có thể sẽ gây ra hậu quả gì đó, tôi không thể làm như vậy, tôi không nỡ để chị xảy ra bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn."
Tôi nói rất chân thành, hơn nữa giờ phút này trong lòng tôi chính là đang nghĩ như vậy.
Địch Lệ Ba rất là cảm động, sau đó ngồi dậy, ôm lấy eo của tôi.
"Tiểu Phong, cậu là người tốt, đầu năm nay người tốt thật sự không nhiều lắm nhưng là tôi may mắn nên mới có thể gặp được cậu."
Nói xong, cô ta ngẩng đầu lên ngước nhìn tôi: "Có mấy lời tôi nói ra có thể sẽ khiến cậu hiểu lầm nhưng xin cậu tin tưởng tôi là thật lòng. Hiện tại tôi chỉ có thân thể và tiền tài, nếu như cậu cần thì cứ việc hướng tôi mở miệng. Bất luận là cái nào tôi cũng có thể hoàn toàn thỏa mãn cậu."
Tôi biết Địch Lệ Ba có ý gì, cô ta không muốn làm theo kiểu bóc bánh trả tiền, tất cả cô ta đều là chân thành phát ra từ trong lòng cho nên tôi rất biết ơn cô ta, nhưng hiện tại tôi cũng không cần tiền, tôi chỉ cần một người phụ nữ có thể giúp tôi giải quyết nhưng trùng hợp chính là, hiện tại lại không thể làm gì cô ta, rất khổ cực...
Cùng Địch Lệ Ba mặt đối mặt nằm ở trên giường hàn huyên thật nhiều, sau đó liền cùng cô ta đi tới phòng tắm.
Cô ta cần tắm rửa còn tôi bởi vì lao xuống biển ôm cô ta lên nên cũng cần tắm, cho nên tự nhiên mà vậy cũng liền cùng nhau.
Trong phòng tắm, chúng tôi trần truồng nhìn nhau, tất cả đều không mảnh vải che thân.
Không thể không nói, dáng người của Địch Lệ Ba thật sự rất tuyệt vời, bất kể là nhìn từ xa hay là nhìn gần đều giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. Đương nhiên, sức hấp dẫn của tác phẩm nghệ thuật này vô cùng lớn, đến mức khiến cho vật nào đó trên cơ thể tôi gần như sắp nổ tung.
"Lệ Ba, chị thật đẹp, không cần mặc áo ngực mà ngực vẫn rất đẹp."
Địch Lệ Ba quay đầu lại, trên mặt không có chút ngượng ngùng nào mà còn tràn đầy ý cười mập mờ, cô ta dụ hoặc tôi nói: "Phía dưới còn chặt chẽ hơn, hơn nữa còn rất ấm áp, cậu có muốn thử một chút hay không?"
Tôi đầu hàng, một báu vật cực phẩm trước mặt lại thêm tôi chưa từng thử qua tư vị nữ nhân chân chính khiến tôi không có chút sức phản kích nào.
Sau đó, dưới vòi hoa sen nước chảy, cô ta ngồi xổm ở trước người của tôi, không nói hai lời trực tiếp vận dụng ma tính của cái miệng nhỏ.
Sự ấm áp đó, loại ướt át trêu chọc kia khiến cho tôi mê say...
Mười mấy phút sau, Địch Lệ Ba ngồi trên đất, hai tay bưng kín hai gò má: "Rốt cuộc cậu có phải là chim non hay không, mười mấy phút rồi mà vẫn không bắn, quai hàm của tôi đều bị cậu làm tê rồi này."
Tôi mặt ngoài rất xấu hổ nhưng trong lòng lại có chút cao hứng. Khoảng thời gian này tôi đều tự thể nghiệm ở trước màn ảnh nhỏ, tự điều khiển cường độ tay của mình. Ở trước Trương Ngọc Dung tôi vẫn có thể kiềm chế được mình nhưng ở trước mặt Địch Lệ Ba ít nhiều vẫn có chút khó khăn.
Thế là, Địch Lệ Ba lại để cho tôi nằm trên mặt đất, cô ta dùng cặp ngực tròn trịa sung túc kia tới giúp tôi.
Co dãn kinh người, nhục cảm sung mãn, ôn nhuận bóng loáng, vô cùng mang lại cảm giác khiến cho tôi càng thêm hưng phấn, thậm chí mấy lần suýt không nhịn được muốn lật Địch Lệ Ba lại, cưỡng ép thăm dò bí mật trong cơ thể cô ta.
Lại thêm mười mấy phút nữa trôi qua, cô ta lại một lần nữa từ bỏ.
"Tôi nên dùng tay tự giải quyết thôi, nếu không sẽ khiến chị mệt chết cũng không chừng."
Độ linh hoạt và tốc độ của bàn tay không thể so sánh được với miệng nhỏ và bộ ngực săn chắc kia, thêm nữa lúc trước đã có hai lần làm cơ sở cho nên lúc này mới thật nhanh, chưa đến mười phút đã có cảm giác.
"Lệ Ba, tôi sắp không nhịn được nữa..."
Ý của tôi là muốn bảo Địch Lệ Ba tránh xa một chút nhưng tôi không ngờ rằng trong một cái chớp mắt tiếp theo cô ta lại lần nữa vận dụng miệng nhỏ, trực tiếp ngậm lấy vật kia của tôi, đầu lưỡi linh động liên tục quấy đảo liếm láp, sau đó tôi rốt cuộc không nhịn được nữa, vụt vụt bắn ra.
Địch Lệ Ba một chút cũng không lãng phí, nuốt hết toàn bộ, cuối cùng thậm chí còn giúp tôi liếm láp sạch sẽ, cái này khiến tôi rất là xấu hổ, hoàn toàn không biết nên nói cái gì mới tốt.
"Không sao, chỉ cần là cậu, tôi đều thích."
Địch Lệ Ba mị nhãn như tơ, cuối cùng còn nhẹ nhàng hôn lên chỗ kia của tôi một cái, lúc này mới đứng dậy tiếp tục tắm rửa.
Tôi từ phía sau ôm lấy cô ta, hai tay hung hăng đùa bỡn hai chỗ no đủ kia, mà bụng dưới lại áp sát vào cái mông xinh đẹp đang vểnh lên của cô ta.
Rất nhanh, Địch Lệ Ba liền cảm nhận được sức chiến đấu của tôi.
"Mẹ kiếp, cậu có để cho tôi tắm vòi sen hay không, tại sao lại đứng lên rồi? !"