CHƯƠNG 42: THẤT TÌNH

Tiểu Bảo rất khó chịu, giọng nói trẻ con mang theo chút nghẹn ngào.

Cận Tầm Du mặt mày không cảm xúc, mím môi không nói.

“Dì Tử Sơ trưa nay còn gọi điện cho anh, nói buổi tối sẽ ngủ cùng với Tiểu Bảo, có phải daddy làm dì giận chạy mất rồi không? Daddy mau đi nhận sai với dì Tử Sơ đi, mau đi tìm dì ấy trở về.”

Hai tay Tiểu Bảo túm chặt ống quần của Cận Tầm Du.

Giọng nói của Cận Tầm Du mang theo sự không vui mở miệng: “Nghe lời, sau này không được phép tìm dì Tử Sơ nữa.”

Dì Tử Sơ không ở đây nữa, daddy còn hung dữ với cậu bé, Tiểu Bảo càng thêm khó chịu, tức giận chạy về phòng.

Cận Tầm Du nhíu mày, không có để tâm, anh về phòng, châm một đuối thuốc, trong đầu đều là những lời Giang Tử Sơ vừa nãy đã nói.

Ánh mắt của Cận Tầm Du trở nên thâm trầm.

Đoạn quá khứ đó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Anh không muốn đi điều tra, bởi vì đoạn quá khứ này là điều cấm kỵ với Giang Tử Sơ, trước đây, vốn dĩ chỉ là chơi bời, nhưng bây giờ, Cận Tầm Du đột nhiên không biết nên làm sao mới tốt...

Làn khói lượn lờ, bóng lưng của anh trông có chút cô đơn.

...

Sau khi Giang Tử Sơ về chỗ ở của mình, bình tĩnh một lúc, đột nhiên cảm thấy những lời nói đó của cô đối với Cận Tầm Du, có phải quá tuyệt tình rồi không?

Cận Tầm Du đã giúp cô nhiều như vậy, nhưng cô lại đối xử với anh như vậy.

Còn cả Tiểu Bảo...

Cậu bé không nhìn thấy cô chắc chắn sẽ rất buồn!

Giang Tử Sơ dường như đều có thể tưởng tượng được dáng vẻ Tiểu Bảo khóc lóc đòi tìm cô.

Nhưng nếu đã nói rồi, cũng không thu lại được, mặc kệ như thế nào, cũng nên cắt dứt rồi.

Giang Tử Sơ thở dài, nằm trên giường, hồi lâu cũng không ngủ được.

Ngày hôm sau thức dậy, hai quầng mắt thâm đen, rời giường đi làm.

Cô đến công ty, lãnh đạo của bộ phận kế hoạch đem hạng mục của bên phía công ty sáng tạo Trác Việt đến, giao cho Giang Tử Sơ.

“Tử Sơ, thời gian cô đến đây tuy ngắn, nhưng năng lực thì công ty chúng tôi đều rất rõ, tôi tin chắc cô nhất định có thể hoàn thành tốt hạng mục này.”

Giang Tử Sơ không có từ chối, vừa nghĩ đến Tiểu Bảo thì cô cảm thấy rất đau lòng.

Mặc dù mới chung sống không được bao lâu, nhưng trong lòng Giang Tử Sơ sớm đã bất tri bất giác coi Tiểu Bảo như con của mình, nhưng hiện nay...

Giang Tử Sơ khẽ thở dài, mở miệng nói: “Giám đốc yên tâm! Tôi nhất định sẽ cố gắng hoàn thành tốt hạng mục này.”

Cô trước đó cũng không thể vì Tiểu Bảo làm được cái gì, hạng mục này, coi như chuyện cuối cùng cô làm vì Tiểu Bảo.

Nhận lấy tư liệu, Giang Tử Sơ bắt đầu nghiêm túc làm việc.

Ngược lại với sự bình tĩnh của Giang Tử Sơ, nhân viên của tập đoàn Cận Thị cả buổi sáng lại phải hết sức cẩn thận.

Bắt đầu từ sáng ngày hôm nay.

Buổi sáng Cận Tầm Du sau khi đi làm, Tống Sơn như bình thường pha một ly cà phê mang vào.

Kết quả, Cận Tầm Du uống một ngụm thì tỏ ra không hài lòng.

Tống Sơn chỉ đành đổi cho anh...

Ai biết, đổi trước sau 10 ly, cũng không thể khiến tổng giám đốc đại nhân vừa lòng.

Sau đó, nhân viên đưa văn kiện vào cũng bị phê bình.

Trong cuộc họp, chủ quản các bộ phận đều bị mắng một trận.

Cái này làm không tốt, cái đó làm quá tệ... Bản thảo thiết kế, án kế hoạch đều bị Cận Tầm Du bắt làm lại, các nhân biên trong công ty đều khóc ròng.

Mặc dù Cận Tầm Du bình thường khi làm việc cũng rất nghiêm khắc, nhưng hôm nay, giống như ăn phải thuốc nổ, một chút vấn đề cũng khiến anh bạo phát.

Trong phòng trà nước, các nhân viên nhỏ giọng bàn luận.

“Tổng giám đốc bị làm sao vậy? Chưa từng thấy anh ấy tức giận như vậy?”

“Thất tình rồi sao?”

“Sao có thể, tổng giám đốc đại nhân rõ ràng là quý tộc độc thân mà!”

“Hu hu hu, thật đáng sợ, tôi lát nữa còn phải đưa văn kiện nữa? Các cô cảm thấy tôi có thể còn sống đi ra không?”

Mọi người đang nói chuyện rôm rả, giọng nói vô lo vô nghĩ của cậu hai Cận truyền đến: “Nói cái gì vậy? Anh tôi bị làm sao?”

Mọi người bị dọa giật mình, Cận Tầm Lâm bình thường rất dễ chung sống, mọi người cô một câu tôi một câu, đem những chuyện xảy ra vào sáng này nói lại một lượt cho anh ta.

Cận Tầm Lâm nhíu mày: “Có khoa trương như vậy không? Anh tôi bình tĩnh ôn hòa như vậy.”

Mọi người: ... Ôn hòa? Cậu hai Cận, cậu từ chỗ nào nhìn ra được tổng giám đốc ôn hòa vậy.

“Cậu hai, cậu nếu như không tin, cậu có thể đích thân đi xem thử?”

Nói xong, nhân viên vừa rồi phải đi đưa văn kiện lập tức đưa văn kiện trong tay cho Cận Tầm Lâm.

“Được, tôi đưa vào giúp cô.”

Cận Tầm Lâm thản nhiên cầm lấy tập văn kiện, chậm rãi đi đến phòng làm việc.

Mở cửa ra, văn phòng là một mảng yên tĩnh, Cận Tầm Du đang xử lý văn kiện.

Không biết tại sao, Cận Tầm Lâm cảm thấy bầu không khí đè nén hơn bình thường, anh ta còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, giọng nói trầm thấp của Cận Tầm Du đã truyền đến.

“Vào văn phòng không biết gõ cửa sao?”

Cận Tầm Lâm trong lòng hơi run, cười khan một tiếng: “Anh anh anh, là em.”

“Bất cứ ai cũng đều phải gõ cửa.”

Cận Tầm Lâm thật sự cảm nhận được rồi, nhân viên trong công ty nói không sai một chút nào, anh trai của anh ta có thể ăn phải thuốc súng thật rồi.

“Anh, em...” Đây là chuyện gì vậy?

“Có chuyện gì?”

Cận Tầm Lâm chưa nói hết câu thì đã bị cắt ngang, anh ta chỉ đành đưa văn kiện trong tay ra.

Cận Tầm Du lật ra xe, sau khi liếc mắt thì mở miệng: “Đây là phương án của bộ phận nhân sự, sao lại thành em đưa đến? Sao hả? Gần đây công việc quá ít, đã nhàn hạ đến mức làm chân sai vặt rồi? Bên phía thành đông...”

“Anh, anh, em còn có chuyện, không làm phiền anh nữa, em đi trước đây.”

Mọi người mắt mở nhìn cậu hai Cận mặt mày khó coi từ văn phòng đi ra, không, nói chính xác hơn là chạy ra.

Cả một ngày, tất cả mọi người của tập đoàn Cận Thị đều lo sợ, sợ ăn vị tổng giám đốc ăn phải thuốc súng này không cẩn thận cho nổ cả công ty này.

Mãi đến lúc sẩm tối, Cận Tầm Lâm cũng đang rất phiền muộn, anh trai của anh ta bị làm sao vậy?

Suy nghĩ một hồi, Cận Tầm Lâm lấy hết can đảm đi vào văn phòng.

Vừa bước vào cửa, anh ta đã ngửi thấy mùi thuốc lá.

Cận Tầm Du ngồi trên ghế sô pha, trong tay còn đang châm đuối thuốc còn chưa cháy, mà trong gạt tàn trên bà, có rất nhiều đầu thuốc.

Ánh mắt của anh thâm trầm, khiến người ta không thấu được.

Cận Tầm Lâm nhíu mày, anh ta biết rõ, anh trai của mình không không thích hút thuốc, nhưng khi rút chắc chắn tâm trạng không tốt, nhìn số lượng đầu thuốc này, tâm trạng chắc chắn cực kỳ không tốt.

“Anh, rốt cuộc có chuyện gì? Đã xảy ra chuyện gì rồi?”

Cận Tầm Du không thèm quan tâm, nhìn cũng không thèm nhìn anh ta.

Cận Tầm Lâm sờ đầu, suy nghĩ một lát, Tiểu Bảo cũng không có xảy ra chuyện gì mà đang chơi ở nhà, vậy chính là...

“Cãi nhau với chị dâu tương lai rồi sao?” Cận Tầm Lâm cẩn thận mở miệng hỏi.

Nghe vậy, ánh mắt của Cận Tầm Du khẽ lay động, cuối cùng cũng có phản ứng, anh nhìn Cận Tầm Lâm, trong ánh mắt mang theo một tia âm trầm.

Mặc dù anh không có mở miệng nói ra, nhưng Cận Tầm Lâm biết, anh ta đoán tám chín phần mười không sai, ánh trai của anh ta như thế này, chắc chắn là vì Giang Tử Sơ.

Làm em trai, Cận Tầm Lâm sao có thể ngồi im không quản được chứ.

“Chuyện gì vậy? Anh nói đi, nói không chừng em có thể giúp anh giải quyết.”

Cận Tầm Du trầm mặc rất lâu, mới từ từ mở miệng nói: “Cô ấy định đoạn tuyệt quan hệ với anh, về sau không tiếp tục qua lại nữa.”