Sau khi ra khỏi Đằng Vũ thì anh lập tức về công ty.

...

Tống Như Ngọc thì gọi điện cho Phi Phi, để khoe về việc hôm nay phỏng vấn rất thuận lợi. Cô nghĩ mình sẽ được tuyển.

Cả hai còn hẹn nhau tối nay đi ăn mừng.

Ngày hôm sau tại Tần Thị...

Tần Hạo Thiên đang duyệt hồ sơ của công ty , sau khi song việc, anh lấy điện thoại ra gọi cho Hàn Lâm.

" A lô chủ tịch, cậu gọi cho tôi có việc gì?"

" Cậu giúp tôi gọi cho bên Đằng Vũ, nói với họ, người tên Tống Như Ngọc không được tuyển. Lý do cậu tự nghĩ ra."

Hàn Lâm chưa kịp trả lời , bên kia đã tắt máy.

Anh ta lẩm bẩm," cái tên Tần Hạo Thiên này. rốt cuộc hắn muốn làm gì ? Bắt mình tự nghĩ , phải nghĩ ra lý do gì đây chứ ?"

Lẩm bẩm một hồi, anh ta cũng lấy điện thoại ra, lật danh bạ tìm số của giám đốc phòng nhân sự tập đoàn Đằng Vũ.

" A lô, giám đốc Lý, tôi là trợ lý của chủ tịch Tần, Hàn Lâm."

" Chào trợ lý Hàn, anh gọi cho tôi có việc gì ?"

" Là thế này, công ty anh vừa có đợt tuyển dụng nhân sự đúng chứ?

" Đúng vậy, có vấn đề gì sao trợ lý Hàn ?"

" À thế này ! tôi được biết có một người tên Tống Như Ngọc. Cô ấy có liên quan đặt biệt đến Tần Thị, vì vậy....., mong giám đốc lý có thể nể mặt Tần Thị ,mà không tuyển dụng cô ta được không ?"

Tuy giám đốc Lý có chút khó hiểu, nhưng đã nói là nể mặt Tần Thị thì anh ta không thể không đồng ý.

" Trợ lý Hàn đã nói vậy thì tất nhiên là được rồi!"

" Vậy cảm ơn giám đốc Lý , có cơ hội chúng ta cùng đi uống rượu nhé !"

" Được được, chào trợ lý Hàn."

Ngoài như thế ra,anh thật sự không biết phải diện ra lý do gì. Chỉ trách cái số của anh, phải làm việc dưới tay tên tổng tài ác ma như vậy . "..."

Hai người bọn họ là như vậy, một người rất kiệm lời, còn một người thì mở miệng là nói cả một tràng. Nhưng tình cảm giữa bọn họ rất thân thiết, xem nhau như anh em.

Hàn Lâm có gia cảnh không tồi chút nào. Ba là giáo sư danh tiếng,mẹ là giám đốc bệnh viện phụ sản có tiếng . Hàn Lâm là con trai một , ấy thế mà chẳng có chút yếu tố duy truyền nào của ba mẹ cả.

Bằng chứng là anh ta không thể nghiêm túc nối nghiệp ba mẹ, mà chạy sang Tần Thị làm trợ lý cho Tần Hạo Thiên. Cứ tưởng sẽ được thoải mái , ai dè.... có vẻ như giờ anh ta đã hối hận bởi quyết định của mình rồi.

Qua bàn tay cao thủ Tần Hạo Thiên, đã mài dũa Hàn Lâm từ một người chỉ ham vui, giờ đây đã trở thành cánh tay đắc lực của chủ tịch. Tất nhiên trong quá trình không hề dễ chịu đối với Hàn Lâm một chút nào.

Cứ mỗi lần uống nắn, thì Hàn Lâm lại tìm cách chống đối. Cứ mỗi lần Hàn Lâm chống đối thì Tần Hạo Thiên lại có chiêu bắt anh ta nghe lời.

Cứ như vậy, lâu ngày Hàn Lâm cũng không dám chống đối nữa, ngày càng nên thân hơn. Vì vậy ba của Hàn Lâm cũng yên tâm để anh bên cạnh Tần Hạo Thiên học hỏi.

Tần gia....

Sau khi tan làm về thì Tần Hạo Thiên về nhà, vào nhà anh ta liền đi lên lầu tìm ông nội.

" Ông !  hôm nay sức khỏe ông thế nào rồi ạ ? "

Ông cụ Tần đang ngồi đọc sách trong phòng, thấy Tần Hạo Thiên vào ông bỏ cuốn sách trong tay xuống.

" Ông rất tốt.. không có gì phải lo ! "

Đúng là thần sắc ông hôm nay đã rất tốt  rồi , ông tươi cười vui vẻ hẵng.

" Ông phải chú ý sức khỏe, nếu còn như lần trước .. con thật sự rất lo."

" Được , ông biết rồi, ông sẽ sống lâu trăm tuổi bên cháu trai của ông !"

Ông vừa nói vừa vỗ vỗ vai Tần Hạo Thiên.

" À phải rồi, chuyện của con bé Như Ngọc sao rồi?  con có thay ông giúp đỡ cô ấy chưa ?"

Nhắc đến Tống Như Ngọc thì anh lại thấy khó chịu. Tần Thị anh không tốt sao? đặc cách cho cô ta như vậy còn không để tâm, lại chạy sang công ty khác xin việc.

" Ông yên tâm, con nhất định sẽ giúp đỡ cô ta tận tình." ngữ khí của anh có phần hơi khác thường, làm ông cụ Tần thấy khó hiểu, nhưng ông cũng không để ý.

Hôm nay là đầu tuần, Tống Như Ngọc rất phấn khích, hôm nay cô sẽ nhận được thông báo từ Đằng Vũ.

Đã chờ điện thoại cả buổi sáng, cuối cùng cũng gọi đến, cô bắt máy.

" A lô."

Đầu dây bên kia là một giọng nữ.

" Chào cô Tống, tôi gọi đến từ  công ty Đằng Vũ. Kết quả cuộc phỏng vấn của chúng tôi .. cô đã bị loại."

Tống Như Ngọc đứng hình 5s." Cô nói.. tôi bị loại sao ?"

" Đúng vậy, tôi rất tiếc!"

" Được rồi.. cảm ơn cô!"

Điện thoại tắt máy, Tống Như Ngọc ngồi phịch xuống giường, cô không hiểu vì sao kết quả lại như vậy? ' rõ ràng hôm phỏng vấn cô đã được đánh giá rất tốt mà, thái độ của họ rất hài lòng, sao lại..?'

Cô gọi điện cho Phi Phi, nói cho cô ấy biết kết quả. Phi Phi an ủi Như Ngọc, còn hẹn cô ra ngoài ăn cơm.

Hai người vừa ăn vừa nói chuyện thì điện thoại của Như Ngọc reo lên, một dãy số lạ..

.....

