CHƯƠNG 2: DANH PHẬN

Buổi tối trăng sáng sao thưa, ngọn đèn của nhà nhà đã tắt, bao gồm cả căn biệt thự ở sau lưng của Tống Thanh Thanh.

Cô và Hứa Lập Thành đã kết hôn mấy năm, cô đã coi nơi này là nhà của mình nhưng mà cô vẫn không tìm được cảm giác thân thuộc, bởi vì Hứa Lập Thành không chấp nhận người vợ như cô.

Nếu như không phải cô bị thất lạc vào năm bảy tuổi, cô cũng sẽ là thiên kim tiểu thư, là hòn ngọc quý trên tay của ba mẹ.

Mà Tống Mẫn Mẫn cũng chỉ là con gái nuôi được ba mẹ nhận nuôi, lại thay thế thân phận của cô mà sống một cuộc sống thuận lợi, hưởng thụ sự đãi ngộ của công chúa, người đàn ông được định là sẽ kết hôn với Tống Thanh Thanh mà thiếu chút nữa đều trở thành chồng của Tống Mẫn Mẫn!

Tống Thanh Thanh không hiểu, cô cũng chỉ là trễ có mười năm, vậy mà toàn bộ nhà họ Tống giống như là đã quên đi sự tồn tại của cô. Hứa Lập Thành lại coi cô giống như là một con thú dữ, rốt cuộc cô phải làm như thế nào mới tốt đây?

Cánh cửa đột ngột được mở ra từ bên trong, Tống Thanh Thanh quay đầu lại nhìn thấy người phụ nữ cao ráo dáng người đầy đặn cố ý chỉnh lại đầu tóc rối bời cùng với vạt áo ở trước mặt của cô, ánh mắt khiêu khích mà trào phúng nhìn cô: “Trời đã sắp sáng rồi, Hứa tổng kêu cô về đi, nếu như bị người khác nhìn thấy thì sẽ đàm tiếu, vậy thì anh ấy sẽ để cô chịu không nổi đó.”

Tống Thanh Thanh cười lạnh một tiếng, ngẩng đầu lên nói: “Tôi khuyên cô tốt nhất nên che mặt đi ra ngoài, nếu như để cho người ta chụp được mặt của cô, vậy sau này chỉ sợ là cô sẽ không sống nổi ở thành phố Biển.”

Sắc mặt diễm lệ của người phụ nữ thay đổi, mang hận trừng mắt nhìn cô, dậm chân rời đi.

Trên mặt của Tống Thanh Thanh lại không có sự kiêu ngạo của người chiến thắng, cô vịn vào cửa đứng dậy từng chút một, bước chân tập tễnh đi vào trong biệt thự.

Hứa Lập Thành đang đi đến từ phía trước, cô buông thõng tầm mắt không thèm nhìn anh mà đi thẳng vào trong phòng, giọng nói lạnh lùng của Hứa Lập Thành vang lên ở đằng sau lưng cô: “Tôi cho cô đi chưa?”

Bước chân của Tống Thanh Thanh dừng lại, Hứa Lập Thành đi đến với bộ mặt tươi cười như không cười, liếc mắt nhìn cô: “Cô cho rằng chuyện tối ngày hôm nay cứ trôi qua như vậy?”

Tống Thanh Thanh ngẩng đầu lên nhìn anh một cái, sự lạnh lùng nơi đáy mắt của anh có mang theo một cảm giác mãnh liệt, sự tàn bạo và khát máu giống như là ngày hôm đó lúc mà anh tỉnh dậy thì phát hiện người đang nằm ở bên cạnh của mình không phải là Tống Mẫn Mẫn. Trong lòng Tống Thanh Thanh đau xót, nhịn không được mà ngẩng đầu lên khiêu khích đối đầu với anh, trào phúng cười một tiếng: “Nếu như Hứa tổng vẫn chưa cảm thấy thỏa mãn thì gọi một cuộc điện thoại, vậy thì sẽ có phụ nữ xếp hàng leo lên trên giường của anh, chỉ xem xem anh được hay không mà thôi.”

Hứa Lập Thành sa sầm mặt, bỗng nhiên xông lại nắm lấy hai tay của cô rồi đẩy cô lên trên giường, đầu của Tống Thanh Thanh đụng vào tường đau đến nỗi làm mắt cô nổi đom đóm, ánh mắt tối sầm lại, thân hình cao lớn của anh đột nhiên đè xuống.

Tống Thanh Thanh hoảng sợ mở to đôi mắt, mùi rượu nồng nặc chui vào trong chóp mũi của cô. Tống Thanh Thanh đau đến nỗi phải gọi là nói không ra lời, nụ hôn của anh vừa kịch liệt mà lại hung ác, không hề có chút thương tiếc nào.

Anh không phải là đang hôn cô, mà là đang vô tình chà đạp vào tự tôn của cô một lần nữa. Tống Thanh Thanh đã quyết định, hung hăng cắn chặt môi lại, anh phát ra một tiếng kêu đau rồi lập tức rời đi.

Máu giữa răng và môi làm cho Hứa Lập Thành tỉnh táo trong nháy mắt, sắc mặt của anh xanh xám, đột nhiên cười lạnh một tiếng, giọng nói mỉa mai lạnh như băng.

“Giả vờ làm cái gì chứ? Cô cũng đã có lá gan bỏ thuốc vào trong rượu ở trong phòng của tôi, không phải là vì để tôi chơi cô hả? Tống Thanh Thanh, cô thật đê tiện, cô không sợ làm đứa nhỏ bị thương?”

Ánh mắt lạnh lùng của anh nhìn chằm chằm vào cái bụng hơi gồ lên của cô, chỉ cần vừa nghĩ đến cô đã bỏ thuốc anh hai lần buộc mình phải muốn cô, anh tức giận đến nỗi hận không thể giết chết cô, người phụ nữ độc ác này!

“Rượu gì? Cho đến bây giờ tôi cũng chưa từng vào phòng của anh.”

“Cô còn giả vờ cái gì nữa hả? Tống Thanh Thanh, cô làm cách nào để bước chân vào nhà họ Hứa, bản thân cô đã quên rồi?”

Cảm giác được lực tay của anh đang dần dần nắm chặt lại, chút phòng bị cuối cùng trong lòng đã sụp đổ, khóe miệng nhếch lên đột nhiên lại nở nụ cười, cười vô cùng trào phúng.

“Anh là chồng của tôi, phát sinh quan hệ thân mật với tôi là sai hả?”

Đôi mắt đen của Hứa Lập Thành hiện lên một vòng âm u lạnh lẽo, giận tím mặt: “Tống Thanh Thanh, là tôi đã quá dung túng cô.”

Hứa Lập Thành gắt gao trừng mắt nhìn cô, bỗng nhiên ngồi xổm xuống kéo mái tóc của cô kéo xuống mặt đất, cúi người xuống đặt ở dưới thân, há mồm ngay vào bờ môi của cô dùng sức khẽ cắn, mùi máu tươi lại lan tràn giữa răng và môi.

“Cút đi!” Tống Thanh Thanh nhanh chóng quay đầu lại dùng sức vùng vẫy, Hứa Lập Thành càng nắm chặt tóc của cô hơn, ép buộc cô phải xoay đầu lại, cơn đau tê tâm liệt phế đánh tới, sắc mặt ở Tống Thanh Thanh tái nhợt, liều chết muốn đẩy anh ra, khàn cả giọng lên tiếng: “Hứa Lập Thành, anh điên rồi hả? Tôi đang mang thai!”

Động tác của Hứa Lập Thành không dừng lại, động tác thô lỗ, không hề có sự thương tiếc chút nào.

Cơn đau làm cho cả người cô trở nên run rẩy, cô cắn chặt môi, mùi máu tràn vào trong khóe miệng của cô, cố gắng chống đỡ chút sức lực cuối cùng mà trừng mắt nhìn người đàn ông, trên mặt tràn đầy hận thù, trên gương mặt tái nhợt đều là sự lạnh lùng: “Nếu như lúc này Tống Mẫn Mẫn xuất hiện thì anh nói xem cô ta sẽ như thế nào?”

Sắc mặt của Hứa Lập Thành đột nhiên trở nên xám xịt, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào cô, kiềm chế cơn giận không cho bộc phát hoàn toàn, một cái tay dùng sức bóp lấy cằm của cô thật mạnh, cắn răng nói từng câu từng chữ: “Tống Thanh Thanh, cô im miệng lại cho tôi!”

Anh ghét nhất chính là người phụ nữ này nhắc đến tên của Mẫn Mẫn ở trước mặt của mình, cũng bởi vì cô ta đã bỏ thuốc hãm hại mình nên đã dập tắt kế hoạch muốn cầu hôn Mẫn Mẫn của anh, phải cưới cô dưới sự ép buộc của ông cụ, cô cứ lặp đi lặp lại nhiều lần thủ đoạn hèn hạ như thế này đã chạm đến vảy ngược của anh, quả thật là không muốn sống nữa!

Cái cằm thiếu chút nữa đã bị anh bóp gãy, Tống Thanh Thanh cắn răng phun ra một ngụm máu, khóe miệng cong lên một đường cong châm chọc: “Anh đối với Tống Mẫn Mẫn thật sự tình sâu như biển mà, sau khi kết hôn với tôi còn không phải là hằng đêm đều mang phụ nữ về nhà qua đêm đó à. Hứa Lập Thành, cũng bởi vì anh không chiếm được mà anh lại tra tấn tôi như thế, thế là đã thỏa mãn rồi?”

“Tống Thanh Thanh!"

Hứa Lập Thành vừa nhìn đã biết ngay cô là đang cố ý chọc giận anh, giọng điệu lập tức trở nên hung ác nham hiểm, biểu cảm lại càng trở nên căm ghét hơn nữa: “Tôi cảnh cáo cô một lần cuối cùng, cô không xứng nhắc đến Mẫn Mẫn ở trước mặt của tôi, cô cũng chỉ ỷ vào việc cô đang mang thai con của tôi, cho đến lúc cô sinh đứa bé ra rồi thì cô phải đưa đơn ly hôn cho tôi ký, cút khỏi tầm mắt của chúng tôi.”

Anh buông cô ra, dùng sức hất qua một bên, lạnh lùng bỏ lại cô mở cửa đi ra ngoài.

Tống Thanh Thanh lập tức gục xuống, kiệt sức ôm lấy thân thể của mình khóc thảm thiết.