Tả Dục nhìn Lâm Vi một cái, rất bất ngờ vì cô lại nói xin lỗi, cậu ta cười một tiếng, nói: "Đã qua rồi, là do anh không phát huy được, không liên quan gì đến em."
Rõ ràng trong lòng rất khó chịu, vẫn còn ở trước mặt cô giả bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, Lâm Vi mấp máy môi, rốt cục vẫn phải nói ra chuyện mình muốn nói: "Chúng ta làm hoà đi!"
"Cái gì?" Tả Dục thiếu chút nữa cho là mình nghe lầm.
Cô nói... Làm hòa ư?
Lâm Vi cúi đầu xuống, có chút xấu hổ nói: "Chuyện lúc trước là đó em tùy hứng, hôm nay Thanh Thu nói với em rất nhiều, em cảm thấy cô ấy nói rất đúng."
Từ đầu tới cuối, Tả Dục đối với mình đều rất tốt, cô cũng cảm thấy mình không nên phụ lòng Tả dục.
Chia tay cái gì, thật ra thì người khổ sở cuối cùng không phải là mình hay sao.
Tả Dục nhìn Lâm Vi, không nghĩ tới cô lại nói những thứ này, ánh mắt vẫn chưa hết khiếp sợ.
Nét mặt của Tả dục quá mức kinh ngạc, Lâm Vi có chút ủ rủ nói: "Nếu như anh không đồng ý, vậy thì cứ coi như em chưa nói gì."
Cô đứng lên, chuẩn bị đi ra ngoài liền bị Tả Dục kéo tay lại, " Làm gì có, chẳng qua anh có chút kinh ngạc thôi, anh cho là sau này em sẽ không trở lại đây nữa."
Lâm Vi nhìn Tả dục, cảm giác được lòng bàn tay của hắn có mồ hôi ươn ướt, cô ôn nhu nói: "Thật ra khi ở bên anh em cũng rất vui vẻ."
Hiện tại đích xác nhìn Tả Dục rất tiều tụy, nhớ tới Tả Dục thành ra như vậy đều bởi vì mình, Lâm Vi rất áy náy.
Cô có tư cách gì làm tổn thương Tả dục đây?
Cho tới bây giờ chưa từng có.
Đinh Cẩn không thích cô, nhưng Tả Dục thì khác, Tả dục biết tất cả nhưng vẫn cứ đối xử tốt với cô, coi cô như tâm can bảo bối.
Nghe Lâm Vi nói, Tả Dục bật cười, một nụ cười rực rỡ đến chói mắt, thật ra thì Tả Dục cười lên rất đẹp mắt.
Tả Dục buông balô xuống, " Anh không đi nữa!"
Vốn định trở lại lấy đồ, cũng không có ý định muốn đi, nhưng khi thấy cô ở chỗ này, sợ cô không muốn nhìn thấy mình, Tả Dục mới nói muốn đi.
Hiện tại đều đã nói ra, Tả Dục liền không muốn đi đâu nữa.
Lâm Vi nhìn Tả Dục một cái, " Anh không đi nữa à?"
"Không đi."
Tả Dục nhìn lấy Lâm Vi, không nhịn được kéo cô vào lòng mình, "Vi Vi."
"Làm sao?" Lâm Vi ở trong ngực Tả Dục, có chút cứng đờ nói.
Môi Tả Dục dán vào bên tai của cô, " Em đồng ý trở lại anh rất vui vẻ. Em không biết mấy ngày nay anh thật sự rất khó chịu."
Rõ ràng mới vừa rồi còn lạnh lùng cao ngạo, vậy mà giờ phút này lại bộc lộ bản tính.
Mặc dù bọn họ tuổi tác không sai biệt lắm, nhưng Lâm Vi luôn cảm thấy Tả Dục rất ngây thơ.
Cô nói: "Biết rồi! Chỉ có điều... Sao anh không chịu đi tìm em?"
Bọn họ trước kia cũng cãi nhau, nhưng Tả Dục đều sẽ chủ động đi tìm cô, có lúc nói hai câu liền tốt rồi.
Lần này lại không có.
Thậm chí cô còn hoài nghi mình không đến, khả năng Tả Dục cũng sẽ không bao giờ đi tìm mình.
Tả Dục nói: " không phải em nói anh không được đi tìm em sao? Anh sợ em tức giận."
" Anh bị ngốc sao?" Lâm Vi quả thật là không biết nói gì, "Nếu như ngày hôm nay em không đến, vậy có phải anh mãi mãi cũng không tới tìm em hay không?"
" Anh không biết." Tả Dục nhìn Lâm Vi, tỏ ra đáng thương " Anh rất muốn đến tìm em, lại sợ bị em ghét."
Bọn họ mặc dù ở chung một chỗ lâu như vậy, nhưng Tả Dục thật sự không xác định Lâm Vi rốt cuộc có thích mình hay không!
Cậu ta luôn cảm thấy, trong lòng Lâm Vi còn thích Đinh Cẩn.
thậm chí Tả Dục còn từng thấy trong túi của Lâm vi có một số đồ dùng Đinh Cẩn lưu lại trong câu lạc bộ.
Luôn cảm thấy người trong lòng của Lâm vi, cho tới bây giờ đều không phải là mình.
Cho nên coi như bình thường thoạt nhìn như không có vấn đề, thỉnh thoảng cũng sẽ có lúc muốn buông tay.
Lâm Vi nhìn lấy Tả dục, không biết tại sao, có thể cảm giác được Tả dục đang thu mình hèn mọn.
Rõ ràng Tả Dục không cần như vậy! 