CHƯƠNG 59: BẮT QUAN THẤT.

Tần Ngọc Viễn tìm tới cửa, bóng dáng nhỏ kia hơi nhíu mày nhưng cũng không rời đi. Hắn cũng muốn xem xem Tần Ngọc Viễn định làm gì.

''Theo lâu như vậy, có từng nghĩ tới sau khi trở về báo cáo cái gì không?'' Tần Ngọc Viễn hồn nhiên không coi mình là người ngoài mà nhiệt tình thảo luận vấn đề này với hắn.

Người kia lúc này cũng có chút phiền não. Tốn 30 triệu chỉ để ăn vài miếng bánh uống vài ngụm trà, tin tức hữu dụng thì không thấy đâu, hắn cũng không biết lúc về nên giải thích thế nào với bên trên. Bởi vậy thấy Tần Ngọc Viễn ra vẻ thân quen, hắn cũng chẳng cự tuyệt mà hỏi lại: ''Anh có đề nghị gì tốt?''

Tần Ngọc Viễn thực sự có thể đưa ra manh mối thì đương nhiên là chuyện tốt. Chỉ có điều, hắn lại không tin tưởng Tần Ngọc Viễn có lòng như vậy, nghĩ một chút, biết ý đồ Tần Ngọc Viễn đến, liền cười nói: ''Sẽ không phải là anh bảo bọn tôi đi đối phó Quan Thất đấy chứ?''

''Không sai." Tần Ngọc Viễn Thừa nhận.

''Vậy thì chắc anh tìm nhầm người rồi, ngại quá tôi không giúp được.'' Người kia có chút không biết nói gì, liếc Tần Ngọc Viễn một cái: ''Cùng lắm tôi chỉ có thể cho anh mượn điện thoại để báo cảnh sát.'' Tần Ngọc Viễn biết rõ lai lịch của bọn họ, còn bảo bọn họ làm chuyện phạm pháp, chỉ cần là người bình thường chắc chắn sẽ không đồng ý.

''Anh sẽ đồng ý thôi.'' Tần Ngọc Viễn tính trước mọi việc, nói tiếp: ''Lẽ nào anh đã quên vấn đề tôi hỏi trước đó? Cách giải quyết nằm ở trên người Quan Thất. Bởi vậy anh đối phó với hắn không phải là để giúp tôi, mà giúp bản thân các anh.'' Nếu bọn họ không có cách nào để báo cáo lại cho bên trên, vậy thì Tần Ngọc Viễn sẽ tặng cho bọn họ một phần đại lễ vậy.

Người kia trong lòng dao động, nghi ngờ nói: ''Ý của anh là, Quan Thất có liên quan đến chuyện này?'' Nếu thật sự như vậy, hắn hiển nhiên sẽ ra tay, nhưng cũng rất có thể là Tần Ngọc Viễn cố ý nói lung tung để nhiễu loạn hắn.

''Không thế thì sao?'' Tần Ngọc Viễn tỏ vẻ cao thâm nói: ''Tôi vượt ngàn dặm xa xôi chẳng lẽ chỉ đến đây để uống trà ư? Anh nghĩ thử xem, nếu không phải là Quan Thất có vấn đề, sao tôi lại không đi trêu chọc người khác mà năm lần bảy lượt chọc đến hắn?''

Tên kia ngờ vực, lời nói của Tần Ngọc Viễn, nhìn từ biểu hiện bên ngoài đúng là rất hợp tình hợp lí, Dù sao mấy người Trần Nghị bên cạnh Tần Ngọc Viễn, đều là người có tiếng trong thành phố Tây Kinh. Kẻ hèn mọn như Quan Thất quả thực không lọt nổi vào mắt bọn họ, vậy thì chắc chắn cũng sẽ không chủ động đi khiêu khích hắn.

Trừ phi đúng như lời Tần Ngọc Viễn nói, hắn đến để thăm dò Quan Thất. Lại nghĩ sâu xa hơn, lúc này ra tay với Quan Thất chính là bán mặt mũi cho bọn Trần Nghị, chuyện này bao nhiêu người cầu còn không được. Loại nhân tình này, nói không chừng lúc nào cũng có thể dùng đến.

''Nhớ kỹ, anh thiếu tôi một cái ân huệ.'' Tên kia sau vài lần suy nghĩ, cuối cùng vẫn bị Tần Ngọc Viễn làm rung động.

Tần Ngọc Viễn cười cười lắc đầu nói: ''Sai rồi, là các anh thiếu tôi một cái ân huệ mới đúng. Nếu như các anh không cần, vậy tôi tự mình bắt Quan Thất cũng vậy.'' Vừa muốn lập công lại vừa muốn người khác nợ mình, trên đời sao lại có chuyện tốt như vậy được.

Tên kia nhất thời nghẹn lời, lời Tần Ngọc Viễn nói cũng có lí. Nếu như lấy được tin tức gì từ Quan Thất, thì coi như bọn họ lập công rồi. Đến lúc đó, bọn họ quả thực thiếu Tần Ngọc Viễn một cái ân huệ.

Điểm mấu chốt vẫn nằm trên người Quan Thất, tên kia vẫn chưa quyết định được, điều Tần Ngọc Viễn nói là thật hay giả.

Đến cả bản thân Tần Ngọc Viễn đối với việc này cũng không rõ. Hắn chỉ có thể khắng định trên người Quan Thất có chuyện gì đó, còn là chuyện gì, có liên quan đến vụ án súng ống đạn dược lần này hay không thì toàn bộ chỉ là suy đoán.

Ban đầu Tần Ngọc Viễn nhận được tin tức từ Vương Hồng ở đó, không có chỗ nào là không chĩa mũi nhọn về Cửu Môn Đường. Hơn nữa Tần Ngọc Viễn cũng biết Cửu Môn Đường buôn bán súng ống đạn dược, cũng không có nghi ngờ gì. Nhưng sau này nghĩ kĩ lại, cao thủ trong Phong Khẩu Đương nhiều như mây, muốn đối phó Tiêu Mi, phái ra vài kiếm sĩ là có thể giải quyết, chẳng cần phải sử dụng tay súng ''cú đêm'' làm gì.

Hơn nữa Tần Ngọc Viễn còn nghĩ đến, sát thủ ''Cú đêm'' bị kiếm sĩ của Cửu Môn Đường giết chết. Nhìn từ tình hình lúc đó, Tần Ngọc Viễn bèn hướng đến Cửu Môn Đường giết người diệt khẩu, không ngờ ''Cú đêm'' bị mình tìm được.

Nhưng cũng không phải là không có khả năng khác. ''Cú đêm'' cuối cùng có phải do Cửu Môn Đường mời đến hay không thì vẫn chưa xác định được. Nói cách khác, còn một người khác nấp sau màn làm chủ tất cả. Như vậy, suy diễn lúc trước của Tần Ngọc Viễn cũng không cách nào vững chắc được.

Thực ra thứ khiến cho Tần Ngọc Viễn đưa ra suy nghĩ lớn mật như vậy, có liên quan mật thiết với Quan Thất. Cho tới giờ, Tần Ngọc Viễn vẫn tin, Cửu Môn Đường một tay che trời ở thành phố Tây Kinh, nhưng thực ra không phải. Trong thành phố này, dường như không thấy quá nhiều thế lực của Cửu Môn Đường, mà là loại người như Quan Thất.

Bởi vậy, quá võ đoán mà tâp trung lên Cửu Môn Đường. Tin tưởng Tiêu Mi và đám người có vóc dáng nhỏ kia, rồi cho rằng án vũ khí đạn dược lần này không thoát được có liên quan đến Cửu Môn Đường. Chính điều này đã hình thành nên một sự hiểu lầm.

Lúc này Tần Ngọc Viễn tính toán chuyện này dựa trên góc độ của người ngoài cuộc, phát giác cũng có khả năng. Ở điểm này Tần Ngọc Viễn thực sự không có lừa gạt tên kia, hắn thật sự cho rằng có thể tìm được ra manh mối trên người Quan Thất. Cho dù không được việc gì thì cúng thu hoạch được một vài tin tức chưa biết.

''Suy nghĩ một chút rồi hãy trả lời tôi.'' Cuối cùng Tần Ngọc Viễn cho tên kia một cơ hội.

Tên kia cân nhắc lợi hại, sau khi do dự một lát mới nặng nề gật đầu, nói:'' Tôi nợ anh một cái ân huệ.'' Ân huệ gì đó quá mức mù mịt, không bằng tìm được manh mối gì đó còn quan trọng hơn.

Điều mà Tần Ngọc Viễn không biết là Tiêu Mi bị thương. Đội an ninh Quốc gia đã tính vào đó, trong lòng bốc hỏa. Chỉ cần có cơ hội tìm được kẻ ra tay phía sau, bọn họ sẽ không chút do dự mà xông lên. Ba người kia cũng không ngoại lệ.

Lúc bọn Trần Nghị đi qua, Tần Ngọc Viễn cũng đã nói xong với ba người kia.

''Chúng ta đi.''

Tần Ngọc Viễn chào bọn họ một tiếng, cũng không giới thiệu hai bên, cứ như vậy bước ra ngoài Bách Hoa Trà Uyển. Những nơi để vui chơi khác của Bách Hoa Trà Uyển hôm nay không có cơ hội để đi nữa. Trần Nghị chỉ nhìn ba người vừa đi bằng một ánh mắt tò mò, cũng biết điều không hỏi mấy câu nghi hoặc trong lòng.

Trong vài người cũng chỉ có Mưu Bình hiểu chuyện này một ít, cậu biết ba người kia vì theo dõi Tần Ngọc Viễn mà đến. Nhưng Mưu Bình làm thế nào cũng không nghĩ ra giữa Tần Ngọc Viễn và ba người Kia rốt cuộc có quan hệ gì. Vậy mà có thể bảo được bọn họ ra tay với Quan Thất, hơn nữa, chỉ bằng ba người bọn họ, có thể đấu lại Quan Thất ư?

Nói tóm lại thì Mưu Bình vẫn tin bọn họ, chỉ là có chút hiếu kỳ mà thôi.

Ngoài ra, Hoa Sơn Trà cũng nhận được tin tức này, than nhẹ một tiếng: ''Ba người bọn họ giao thiệp là lần đầu đến đây à?''

''Vâng''

''Cũng không tra ra lai lịch được à?''

''Vâng.''

Người phía sau cũng trả lời giống vậy, có thể có tên trong hồ sơ của họ thì nhất định là người có tiếng ở thành phố Tây Kinh. Nếu thực sự muốn thêm tư liệu của người bình thường, dựa vào thực lực của Bách Hoa Trà Uyển, khẳng định không thể làm được.

Tần Ngọc Viễn còn đỡ, hắn là vị hôn phu của Bạch Tư, hơn nữa còn từng có xung đột với Cửu Môn Đường, muốn xác định thân phận của hắn cũng không khó. Nhưng tin tức của ba người kia không phải là người bình thường có thể tra ra được. Cho dù là người trong đội an ninh Quốc gia cũng chỉ có thể thấy được một góc mà  thôi.

Dường như đến tận bây giờ, nói thẳng ra thì không thể tra được ra hoàn toàn thân phận của Tần Ngọc Viễn, nhầm tưởng rằng Tần Ngọc Viễn cũng giống như người nằm vùng của cục an ninh Quốc gia. Cuộc nói chuyện giữa Tần Ngọc Viễn và ba người kia, theo đó mà biết Tần Ngọc Viễn đến tên của bọn họ cũng chưa từng hỏi đến.

Bên ngoài Bách Hoa Trà Uyển, trên phố, người của Quan Thất đã đứng kín hai bên. Quan Thất chờ lâu mất kiên nhẫn, nhưng lại không thể rời đi, sợ bọn Tần Ngọc Viễn nhân lúc đó mà chạy trốn.

Lại nói tiếp, Quan Thất cũng không nhớ rõ lần trước bản thân tức giận là lúc nào, hắn chỉ biết, Tần Ngọc Viễn khiến hắn vô cùng tức giận, hôm nay phải đánh cho bọn Tần Ngọc Viễn thật thảm. Nghĩ đến đây khóe miệng hắn nở nụ cười tàn khốc.

Nhưng ngày sau đó Quan Thất lại hơi kinh ngạc, vài người Tần Ngọc Viễn vừa cười vừa nói đi tới. Quan Thất vô thức cảm nhận được có điều gì đó không đúng. Đám người Tần Ngọc Viễn không phải ngốc thì cũng hiểu bọn họ xuất hiện ở đây là có ý gì. Nhưng mà bộ dáng đám người Tần Ngọc Viễn lại như không có chuyện gì, khiến cho Quan Thất có chút sinh nghi.

''Chẳng lẽ bọn họ có tay sau?''

Quan Thất nhìn xung quanh, muốn tìm ra điểm gì đó, nhưng lại không được như ý nguyện. Trên con phố dài, ngoài thủ hạ của hắn, cũng chỉ có vài gương mặt quen thuộc, những người này cũng lắm chỉ là người bình thường mà thôi. Sau đó Quan Thất nhìn thấy ba kẻ ở phía sau đám người Tần Ngọc Viễn, nhưng cũng chẳng quan tâm đến.

Quan Thất gọi thủ hạ đến, ước chừng có hơn 100 người, hơn nữa đều là những kẻ liều mạng. Đừng nói đến ba tên, ba mươi tên như bọn hắn cũng chưa chắc có thể đánh lại.

Nghĩ đến đây Quan Thất âm thầm lắc đầu, có chút buồn cười với lí do mình hoảng hốt lúc nãy.

Vì thế Quan Thất liền cười, nhìn một đám Tần Ngọc Viễn đang đứng trước mặt.

Đàn em của Quan Thất lập tức xông lên vay quanh đám người Tần Ngọc Viễn.

Những người khác trên đường cũng thật kiên cường, nhìn thấy cảnh này không những không thấy quái lạ mà còn to gan đứng từ xa nhìn.

''Còn nhận ra tôi không?'' Quan Thất cảm giác như mọi thứ đều đã nằm trong tay hắn, hăng hái nói. Oán khí trong lòng cũng vì thế mà giảm bớt.

''Không phải là anh không chấp nhận nổi việc mình thua nên muốn chặn đánh đấy chứ?'' Lư Sắt nhìn Quan Thất với ánh mắt xem thường, không để ý mà nói: ''Từ lúc nhìn thấy anh tôi đã biết anh là kẻ tiểu nhân rồi.''

Tiểu nhân!

Quan Thất tức giận xanh mặt, ánh mắt nhìn về phía Lư Sắt tràn ngập sát khí, cười lạnh nói: ''Lá gan của mày không nhỏ đấy, hi vọng lát nữa mày còn có thể mạnh miệng như vậy.'' Trong lòng hắn đã phán tử hình cho Lư Sắt.

''Bây giờ cho các người hai lựa chọn, một là trả tiền lại cho tôi, sau đó dập đầu nhận sai.'' Quan Thất vươn hai ngón tay ám chỉ: ''Thứ hai, các người theo tôi về, tôi sẽ tiếp đãi các người thật tốt.'' Quan Thất bày ra bộ mặt muốn ăn tươi nuốt sống đám người Tần Ngọc Viễn, vô cùng đắc ý.

''Có điều, anh và hắn phải đi cùng tôi.'' Nói xong, Quan Thất còn cố ý chỉ vào Tần Ngọc Viễn và Lư Sắt.

''Ài...''Tần Ngọc Viễn thở dài một hơi, nói: ''Kẻ ngu tôi gặp nhiều rồi, nhưng ngu như anh thì đây là lần đầu tiên. Nguyên câu kia tôi trả lại cho anh, hi vọng lát nữa anh còn có thể mạnh miệng như vậy.''

''Ý gì?'' Quan Thất kinh ngạc

''Thu ít lãi trước đã.''Tần Ngọc Viễn cười, bỗng nhiên đá vào cẳng chân của Quan Thất, cơ thể hắn dứng không vững "bụp'' một tiếng qùy gối trên đá phiến trước mặt Tần Ngọc Viễn: ''Nếu anh đã thích quỳ như vậy, tôi đành để anh thỏa mãn vậy.'' Tần Ngọc Viễn bày ra vẻ mặt suy nghĩ cho Quan Thất.

''Các người còn thất thần ở đó làm gì, bắt bọn nó lại.'' Quan Thất lớn tiếng hô, trong lòng hối hận, sớm biết thế đã không nhiều lời như vậy.

Pằng!

Tên có vóc dáng nhỏ trong ba người kia bước lên hai bước, giơ khẩu súng lục lên nhắm vào trán của Quan Thất: ''Người nào lên thì người ấy chết.'' Sắc mặt hắn bình tĩnh, giống như đang nói một chuyện vô cùng bình thường. Tần Ngọc Viễn biết, tên này không đùa, hắn thực sự dám làm.

Một màn này khiến mọi người trợn tròn mắt.

Trong lòng đám người Trần Nghị có chút kinh hãi, hình như hơi lớn chuyện rồi. Bọn họ đều âm thầm phiền muộn, sớm biết thế thì dùng thủ đoạn của bọn họ giải quyết cho xong.