Thương Mẫn sửng sốt, cô luống cuống nhìn Mâu Nghiên thu hồi tay lại, trong lòng bỗng nhiên có một loại cảm giác mất mát.

Hai người nhìn nhau mấy giây, Mâu Nghiên mở cái cặp công văn của mình ra, lấy mấy túi tài liệu thật dày từ bên trong ra rồi đặt lên trên tay của cô.

“Đây là cái gì vậy?” Thương Mẫn không hiểu.

“Là quà sinh nhật.” Mâu Nghiên cười nói: “Cũng là đáp án cho câu hỏi lúc nãy của em.”

Thương Mẫn giật mình.

“Anh... anh biết hôm nay là sinh nhật của em?” Nhưng mà sao chút biểu hiện cũng không có vậy chứ?

“Cái người cuồng thiết kế như em, cho đến bây giờ đều vắt chày ra nước, ngày hôm nay lại mời anh ăn cơm, đương nhiên là chuyện này có chỗ kỳ lạ.” Mâu Nghiên bình tĩnh nói: “Chuẩn bị đã lâu rồi, lúc đầu muốn tìm cơ hội tặng cho em, suy nghĩ hồi lâu lại cảm thấy ngày hôm nay rất phù hợp.”

Thương Mẫn ngơ ngác, cô mở túi tài liệu này ra, khi nhìn thấy nội dung ở bên trong thì giật hết cả mình.

Trên tờ giấy màu trắng, những con chữ màu đen trông vô cùng rõ ràng, rất dứt khoát, có hai chữ "di chúc".

“Con người của anh không biết nói chuyện cho lắm, cũng không hiểu cái gì là lãng mạn mà em muốn.” Thái độ của Mâu Nghiên rất nghiêm túc: “Chuyện duy nhất mà anh có thể làm đó chính là tặng em toàn bộ những thứ mà anh có.”

“Anh không biết em thích cái gì, nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy chắc có lẽ em thích nhất là tiền, cho nên anh liền cho người kiểm tra lại tất cả các tài sản đứng tên anh và sắp xếp chúng thành một quyển.” Mâu Nghiên giải thích: “Những thứ này là sản nghiệp cùng với nhà và xe trong tay của mỗi anh, toàn bộ nhà họ Mâu không có liên quan gì.”

“Có phần di chúc này, một ngày nào đó anh gặp phải chuyện bất trắc, thế thì những vật này đều sẽ giao cho em.”

Trong nháy mắt hốc mắt của Thương Mẫn đỏ lên, nước mắt lưng tròng, cô cầm những trang giấy trĩu nặng, hoàn toàn nói không nên lời.

“Em biết là thế giới của chúng ta rất không giống nhau, trước khi không gặp em anh đã từng nghĩ tới mình sẽ cô độc ở một vị trí cao cao tại thượng cả đời, nhưng mà kể từ khi gặp em, anh liền không có suy nghĩ này nữa.” Mâu Nghiên nhìn thẳng vào cô: “Anh lớn hơn em sáu tuổi, có lẽ là có một ngày nào đó anh sẽ đi trước em.”

“Cho nên Mẫn à, có khả năng là anh không thể nào hiểu được thế giới của em, như vậy thì nếu như quả thật có một ngày như thế, em cứ cầm hết toàn bộ số tiền của anh tạo ra thế giới mà em muốn.”

Nước mắt của Thương Mẫn đã rơi xuống.

Cô nắm chặt lấy đồ vật ở trong tay, gương mặt của Mâu Nghiên đã sớm mơ hồ trong tầm mắt.

“Anh tin tưởng em như vậy à? Không sợ sau khi em cầm những thứ này thì lập tức cho anh ăn thuốc độc hả?”

Mâu Nghiên cười cười, sự cưng chiều trong đáy mắt gần như muốn tràn ra bên ngoài.

Thương Mẫn sắp xếp tài liệu cho thật tốt, đặt qua một bên, nhìn Mâu Nghiên rồi nín khóc mỉm cười.

“Anh không phải đã nói em là tai họa ngàn năm hả, là người nhà của tai họa, anh cũng phải sống lâu trăm tuổi mới được.” Thương Mẫn hít mũi một cái: “Nếu như anh chết sớm, em sẽ cầm phần tài sản này của anh kết hôn lần nữa, để người khác ngủ với vợ của anh, muốn con của anh kêu người ta là ba.”

Đôi mắt của Mâu Nghiên trầm xuống: “Em nói cái gì?”

Thương Mẫn cho là anh tức giận, vội vàng ngậm miệng lại.

“Em nói là con của anh?” Mâu Nghiên hỏi cô: “Em có ý gì?”

“Em không nói cái gì hết.” Thương Mẫn cúi đầu xuống gấp một đũa thịt lớn bỏ vào trong miệng.

Cô hận không thể vả miệng mình một cái, ăn nói không suy nghĩ, coi đi, lần này lại để Mâu Nghiên hiểu lầm rồi kìa.

Nhưng mà nghĩ lại thì cô cũng không phải là không đồng ý sinh con, chẳng qua là cảm thấy tuổi tác hiện tại vẫn còn nhỏ, sự nghiệp đang trong thời kỳ được thăng tiến, không thích hợp để có con, huống hồ gì lúc cô với Mâu Nghiên đi nhận giấy đăng ký kết hôn, bọn họ đã có hẹn ước hai năm. Mặc dù bây giờ nhìn lại cũng chỉ là một điều kiện bình thường, nhưng mà vì để cho an toàn thì cô vẫn nên để kỳ hạn hai năm trôi qua rồi hẵng nói.

Nghĩ tới đây, Thương Mẫn lại cảm thấy kinh ngạc, không ngờ tới là trong lúc bất tri bất giác cô thật sự xem Mâu Nghiên như là chồng của mình.

Cô ngẩng đầu lên đối diện với Mâu Nghiên đang nhìn cô, đường cong chiếc cằm của anh vô cùng rõ ràng, cho dù nhìn nhiều lần rồi nhưng mà lần nào nhan sắc của anh vẫn có thể làm tìm cô tăng tốc đập nhanh.

“Một tuần sau phải đến Milan rồi, ở bên ngoài không thể so sánh với địa bàn của mình, làm việc không được xúc động đó.” Mâu Nghiên căn dặn cô.

“Em biết rồi.” Thương Mẫn gật đầu, lại mở một chai bia, sảng khoái uống hơn phân nửa chai: “Nào, thừa cơ hội lần này chúc chuyến hành trình đến Milan của chúng ta thành công thuận lợi.”

Mâu Nghiên không nói gì, Thương Mẫn tự nói tự uống, chẳng được bao lâu gương mặt của cô đã đỏ bừng một mảnh.

“Em nhất định phải thành công.” Thương Mẫn vỗ chai bia lên: “Em đã đồng ý, đã đồng ý với Du Thắng..."

Đã đồng ý với Du Thắng mình nhất định sẽ đứng trên sân khấu hàng đầu trên thế giới, trở thành nhà thiết kế nổi tiếng, cũng đã từng hứa hẹn sẽ để mình trở nên mạnh mẽ hơn, để có thể trở thành người xứng đôi với Mâu Nghiên.

Ánh mắt của Thương Mẫn càng ngày càng mơ hồ, cảm giác trời đất quay cuồng tập tới, cô cười hắc hắc với Mâu Nghiên, một giây sau đó đầu liền muốn đập trên mặt bàn.

Mâu Nghiên kịp thời đưa tay ra đỡ đầu của cô lại, đứng dậy đi đến vị trí của cô kéo thân thể cô tới.

Anh nhìn gương mặt say rượu của Thương Mẫn, cảm giác vui vẻ bởi vì những lời nói lúc nãy của cô mà từ từ biến mất.

Du Thắng... cô quả thật vẫn không thể quên được Du Thắng.

Cho dù anh đặt trái tim chân thành của mình đến trước mặt cô, cô mỉm cười nhận nó, nhưng mà người trong lòng của cô vẫn là Du Thắng.

“Mâu Nghiên..." Thương Mẫn vùi đầu trên vai anh, nhắm mắt lại dùng đầu cọ cọ lồng ngực của anh, tóc ở trên trán cũng di chuyển theo động tác cô, cô thì thầm, hai tay ôm chặt cổ anh.

Tửu lượng của Thương Mẫn không tốt, kể từ ngày bọn họ gặp nhau ở Nova thì nó đã thành sự thật mọi người đều biết, Mâu Nghiên bất đắc dĩ nhấc cặp tài liệu lên, ôm Thương Mẫn vào trong lòng giống y là một đứa nhỏ.

Thương Mẫn ngoan ngoãn cuộn tròn người trong lòng anh, giống như con gấu trúc treo ở trên người anh, thân hình của Mâu Nghiên cao lớn, ở trong lồng ngực của anh cô luôn luôn có cảm giác an toàn đầy đủ.

“Mâu Nghiên, em hai mươi hai tuổi rồi...” Thương Mẫn ghé đầu ở trên vai anh, lúc nói chuyện cũng không rõ ràng cho lắm: “Lúc sinh nhật hai mươi mốt tuổi, những người làm bạn với em đều không có ở đây..."

“Mâu Nghiên, em không có mẹ, em cũng không biết ba em là ai... em không có gia đình..."

“Chỉ có anh thôi..."

Bước chân của Mâu Nghiên dừng lại một chút.

Chỉ có anh.

Ba chữ này rơi thẳng vào trong lòng anh, làm cho một vị trí nào đó mềm mại nhất trong đáy lòng anh bị xúc động.

Trong đầu của anh lại vang lên âm thanh vọng lại của lúc xưa, âm thanh dịu dàng đó cũng đã từng nói với anh ba chữ này.

“Nghiên, dì út không còn cái gì nữa, ba mẹ và chị gái đều không có ở đây, hiện tại ngay cả gia đình cũng không có.” Cô gái dịu dàng trong trí nhớ ôm anh đang ngủ say ở trong ngực, rơi nước mắt, ghé vào lỗ tai anh nhẹ giọng nói: “Chỉ có cháu, chỉ có mình cháu thôi.”

Năm đó mẹ vừa mới qua đời, anh sáu tuổi, dì út của anh mười sáu tuổi.

Lần đầu tiên anh nhìn thấy Thương Mẫn, anh đã cảm thấy trên người cô có một loại cảm giác rất quen thuộc, chính là loại cảm giác quen thuộc này mới có thể để cho anh biết rõ dưới tình huống mình kháng cự phụ nữ mà lại có thể cứu cô từ trong biển.

Mâu Nghiên đột nhiên hiểu ra chuyện gì đó, nếu như anh có thể nhìn ra Thương Mẫn với Thịnh Yên Hoa có điểm giống nhau, sao Mâu Khải có thể không nhìn ra được?