CHƯƠNG 38: MỘ TỬ LAM CÓ BỆNH

"Chính là do tôi làm đó, các người sợ người khác biết được những chuyện mình đã làm sao, cô thật sự khiến tôi rất chán ghét."

Thật sự là Mộ Tử Lam sao? Mộ An Nhiên sửng sốt.

Cô ta thật sự không sợ Cố Trình Xuyên trong cơn tức giận sẽ trực tiếp phá hủy toàn bộ Mộ thị sao?

"Tao cũng chỉ chụp ảnh các người mà thôi, tao cũng nói sự thật thôi, dựa vào đâu mà bắt tao? Muốn bắt cũng nên bắt mày..."

Đợi đã, không đúng.

Mộ An Nhiên nhanh chóng phân tích hàm ý trong lời nói của Mộ Tử Lam: "Ý của chị là, chị chỉ đưa tin về bức ảnh đi thăm bệnh, còn vụ giết người không liên quan gì đến chị?"

Nói xong, Mộ An Nhiên nhìn chằm chằm khuôn mặt Mộ Tử Lam, muốn nhìn xem có xuất hiện biểu cảm gì khác không.

Chỉ thấy Mộ Tử Lam sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi: "Giết người? Ai giết người? Mày giết người?"

Đoán được điều này, Mộ Tử Lam càng nghĩ càng thấy đáng tin, cô ta bật cười, lớn tiếng gọi cảnh sát: "Cảnh sát, Mộ An Nhiên đã giết người, cô ta giết người, mau bắt cô ta lại đi."

Mộ An Nhiên: "..."

Thực ra cô cảm thấy não Mộ Tử Lam thật sự có vấn đề rồi, ở trước mặt người khác thì không sao, khi nhìn thấy cô và Mộ Dịch Vân thì thật giống chó điên, cắn đủ kiểu.

Mộ An Nhiên đập bàn, lạnh lùng nhìn Mộ Tử Lam qua tấm kính thủy tinh: "Nếu chị thích ở đây như vậy thì cứ tiếp tục."

Dừng lại một lúc, cô nói: "Thực sự nên để Vân Tư Quân đến xem bộ dạng này của chị."

Nói xong, cô cũng lười nghe Mộ Tử Lam la hét nữa mà rời khỏi đồn cảnh sát.

Dựa theo phản ứng vừa rồi của Mộ Tử Lam, sự việc của Cố Trình Xuyên không liên quan gì đến cô ta, vậy thì là ai chứ?

Mộ An Nhiên rất khó hiểu.

Mãi cho đến khi đến KJ, lông mày của cô vẫn còn nhíu chặt.

Vì mải suy nghĩ đến chuyện này nên cô không để ý đến tình hình xung quanh.

Cứ đi như vậy, đầu cô đụng vào một lồng ngực cường tráng.

Mộ An Nhiên theo bản năng cúi đầu xin lỗi: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý!"

“Mộ An Nhiên?” Một giọng nói quen thuộc từ bên trên truyền đến: “Không phải tôi bảo cô ở nhà đợi tôi sao? Sao cô lại không nghe lời rồi!”

Mộ An Nhiên ngẩng đầu lên, đúng lúc nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng đó.

Cô mở miệng, lại đột nhiên không biết bắt đầu nói từ đâu.

Cố Trình Xuyên bị cô nhìn chằm chằm như vậy, ánh mắt xẹt qua đôi môi đỏ mọng ướt át đó, trong mắt hiện lên tia lửa, anh cúi đầu nói nhỏ bên tai Mộ An Nhiên: “Người phụ nữ này, cô muốn tôi ở đây làm cô phải không?"

Mộ An Nhiên phản ứng lại thì Cố Trình Xuyên lại nói gì đó nữa, khuôn mặt cô đỏ bừng lên, vội vàng lui lại vài bước, chột dạ nhìn xung quanh.

Đúng như dự đoán, đã có vài người nhìn qua bên này.

“Cố Trình Xuyên, anh có thể nghiêm túc một chút không!” Mộ An Nhiên thấp giọng trách cứ.

Cố Trình Xuyên Nhiên nhìn mấy người đi với mình: "Dựa theo những lời tôi nói vừa nảy mà làm, làm không tốt thì đến bộ phận nhân sự lãnh lương đi."

Câu này vừa nói ra, đám người vốn còn đang nhiều chuyện đột nhiên liền im lặng.

Bọn họ sợ hãi trả lời xong thì giải tán ngay lập tức.

“Đi với tôi.” Sau khi Cố Trình Xuyên dặn dò Mộ An Nhiên xong thì anh quay người lên cầu thang.

Mộ An Nhiên muốn biết rốt cuộc bây giờ là tình huống gì vậy, cũng muốn nói cho Cố Trình Xuyên tin tức cô biết được từ Mộ Tử Lam sáng nay, vì vậy cô đành phải đi theo.

Khi đến văn tổng giám đốc, Mộ An Nhiên muốn mở miệng nói.

Liền bị Cố Trình Xuyên kéo vào lòng, anh ôm rất chặt, cô không thể cử động được.

“Anh buông tôi ra, Cố Trình Xuyên!” Mộ An Nhiên vùng vẫy: “Tôi có chuyện muốn nói với anh.”

“Chuyện gì?” Cố Trình Xuyên ôm eo Mộ An Nhiên, ngồi xuống ghế.

Mộ An Nhiên cảm thấy nửa người dưới nóng như lửa, sau một lúc im lặng, cô tiếp tục nói: "Sáng nay tôi đã đến đồn cảnh sát gặp Mộ Tử Lam, tin tức nói anh giết người, không phải cô ta làm."

“Tôi biết.”

“Vậy mà đêm đó anh còn xử lý cô ta?” Mộ An Nhiên có chút khó hiểu, cô luôn cho rằng do Mộ Tử Lam mà Cố Trình Xuyên tức giận.

“Người năm lần bảy lượt chọc tức tôi, nên bị xử lý để tỉnh ngộ.” Cố Trình Xuyên cười khẩy, không muốn tiếp tục thảo luận về chủ đề này nữa.

Mộ An Nhiên đè bàn tay Cố Trình Xuyên đang muốn mò vào vạt áo cô: "Cho nên anh biết ai đã tung tin đó ra?"

“Ừ.” Cố Trình Xuyên ngậm dái tai của Mộ An Nhiên, vân vê từ từ.

Mộ An Nhiên còn muốn hỏi thêm chi tiết, nhưng bị động tác kia cắt đứt tất cả.

Khi cả hai dừng lại, Mộ An Nhiên đã không còn sức để nhấc cánh tay lên.

Cô nhìn Cố Trình Xuyên đang nhắm nghiền hai mắt, dáng vẻ đầy thỏa mãn thì trong mắt tràn đầy tức giận.

Cũng không biết làm sao với người này nữa, lần nào thể lực cũng tốt như vậy.

Cố Trình Xuyên cảm nhận được ánh mắt của Mộ An Nhiên, anh mở mắt ra, âm thanh trầm thấp gợi cảm: "Sao, còn muốn làm hiệp nữa?"

Mộ An Nhiên lắc đầu nói: "Không được, không được."

Cố Trình Xuyên bị bộ dạng này của cô chọc cười, anh rất hiếm khi lộ ra nụ cười.

Khi trở lại biệt thự, trời đã tối.

Trần Thiển đã đợi ở cửa từ sớm, nhìn thấy Mộ An Nhiên và Cố Trình Xuyên về cùng nhau thì thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Bây giờ chúng tôi dọn đồ ăn lên nhé?” Anh ta cúi người, vẻ mặt cung kính hỏi ý kiến của Cố Trình Xuyên.

Cố Trình Xuyên khẽ gật đầu, rồi hỏi Mộ An Nhiên: "Cô có muốn ăn gì khác không?"

“Không.”

Sau khi ăn xong, Trần Thiển đi tới, nói nhỏ vào tai Cố Trình Xuyên vài câu.

Cố Trình Xuyên như có điều suy nghĩ nhìn Mộ An Nhiên.

Vốn Mộ An Nhiên đang nằm trên ghế sô pha, nhìn vào ánh mắt đó liền biết ngay là chắc chắn Trần Thiển đang nói về chuyện hôm nay cô cưỡng ép muốn chạy ra ngoài rồi.

Cô lập tức ngồi ngay ngắn lại nói: "Dù sao thì anh cũng vì tôi mà bị liên lụy, tôi cũng nên quan tâm đến tiến độ một chút, nên như vậy haha."

Cố Trình Xuyên không nói lời nào, chẳng qua khuôn mặt vốn luôn lạnh lùng, lúc này rõ ràng đã dịu dàng đi không ít.

Anh bước tới chỗ Mộ An Nhiên, nhìn Mộ An Nhiên từ trên cao xuống, giơ tay ra...

Mộ An Nhiên nghĩ Cố Trình Xuyên muốn đánh cô, sợ hãi nhắm mắt lại.

Kết quả đợi một hồi, chỉ cảm thấy trên đầu nặng trịch: "Bé ngoan."

Nói xong, Cố Trình Xuyên xoa đầu cô, cô ngạc nhiên phát hiện, cảm giác cũng không tệ lắm.

Mộ An Nhiên len lén mở mắt ra nhìn Cố Trình Xuyên.

Thấy quỷ rồi, khoảnh khắc đó, cô lại được nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng của Cố Trình Xuyên.

“Cô về phòng trước đi, tôi còn phải xử lý công việc.” Vẻ mặt dịu dàng biến mất rất nhanh, Mộ An Nhiên chớp chớp mắt, đã không còn chút dấu vết.

Nhìn thấy bóng lưng của Cố Trình Xuyên, cô nghiêng đầu suy nghĩ.

“Cô sẽ dần dần phát hiện ra, thực ra cậu chủ thật sự là người rất tốt.” Trần Thiển đột nhiên lên tiếng nói với Mộ An Nhiên.