Tối hôm đó, Hà Vĩnh nhận được một email nặc danh.

Nội dung là video Vivian đang nằm bất tỉnh trên ghế salon, chỗ cô nằm giống như một nhà kho, ghế salon cũng rất củ kỹ.

Kèm theo là một đoạn nhắn thoại đã bị bóp méo tiếng nói.

[Đây là người con gái mà Hà chủ tịch yêu đúng không, đẹp như vậy mà chết thì cũng tiếc lắm nhỉ, hãy chuẩn bị sẵn 100 triệu đô, tiền mệnh giá nhỏ, trước mắt là vậy, khi nào lấy tiền tôi sẽ liên lạc sau].

Số tiền đó Hà Vĩnh búng tay là có, cái hắn quan tâm không phải là 100 hay 500 triệu, mà là an nguy của Vivian. Đoạn video đã đưa cho bộ phận kỹ thuật mổ xẻ từng hình ảnh một để tìm ra chỗ nghi vấn.

Bộ phận giải mã giọng nói, bộ phận hacker cũng vào cuộc để điều tra địa chỉ email đã gửi tới máy của Hà Vĩnh.

Ngoài ra Cố Minh cũng mang hết những  video ở sân bay tính từ lúc máy bay của Vivian vừa hạ cánh cho đến tối lúc Hà Vĩnh nhận được email, tất cả đều được xem đi xem lại, nghiên cứu  cẩn thận.

Ngô Thời Nhân cũng huy động lực lượng riêng của mình để tham gia cùng Hà Vĩnh.

Họ một mặtp bắt đầu chuẩn bị tiền, chờ bọn bắt cóc liên lạc lại để xem chúng muốn gì.

Một mặt ráo riết điều tra về bọn chúng.

Hà Vĩnh và Ngô Thời Nhân khá ngạc nhiên về vụ bắt cóc lần này, đã rất lâu rồi chưa có người dám đối đầu với họ một cách trực tiếp đường hoàng như vậy.

Thế nhưng ngạc nhiên hơn nữa là họ lại không biết gì về việc này, khó xác định bọn chúng là có thù với Vivian hay Hà Vĩnh, hay đơn giản chỉ là tống tiền.

Tuy vậy, Hà Vĩnh vẫn cho người nhìn chằm chằm những người được cho là kẻ thù của Vivian, bao gồm cả Trịnh Du Nhiên dù biết rằng cô ta không có khả năng gây ra một vụ lớn như vậy.

Nhưng bất kì khả năng nào Hà Vĩnh cũng không muốn bỏ qua.

Ngày hôm sau lại một Video khác được gửi đến.

Hình ảnh Vivian hất đổ hộp cơm họ đưa tới, quát tháo lung tung đòi Hà Vĩnh phải thả mình ra, còn mắng Hà Vĩnh rất nặng nề. Sau đó bắt đầu khóc ở một góc.

Đoạn thoại có nội dung.

[Bị hiểu lầm rồi, thật là tội nghiệp quá, cả ngày nay cô ấy đã không ăn gì rồi, cứ như vậy sẽ chết đó nha, nếu muốn cứu người thì anh mau làm đám cưới đi, cưới cô bồ củ của anh ấy, đám cưới thật nha, không được làm giả đâu, không là đừng mong gặp lại người thương nữa nha, à, quên nữa, còn phải nhanh nữa, cô gái này phải chịu đói mấy ngày là tùy vào anh nha, đúng ngày đám cưới, tôi sẽ báo cách giao tiền, sau đó báo cho các người chỗ giam cô gái này, anh mà làm bậy là tôi sẽ hiếp trước giết sau, sau đó gửi cái xác lại cho anh ngắm đó nha.]

Hà Vĩnh ngạc nhiên vô cùng, điều kiện thứ hai là bảo anh cưới An Hân? Liệu chuyện này có liên quan gì đến cô ấy không? An Hân có vai trò gì trong chuyện này? Tuy xét về phương diện nào, An Hân cũng ít có khả năng có liên quan đến chuyện này, nhưng Hà Vĩnh vẫn cho người theo dõi An Hân.

Hiện tại cho dù là ai đi nữa anh cũng không bỏ qua.

Một mắt Hà Vĩnh vẫn cho người chuẩn bị hôn lễ, làm gấp gáp qua loa một chút cũng không sao.

Vivian đang chịu đói, Hà Vĩnh không thể không gấp được.

Phong Giai Thành và Robert Nguyễn đến nơi vào lúc Hà Vĩnh nhận video thứ hai này, nhìn cảnh Vivian hất cơm, sau đó đau khổ mắng chửi, rồi rúc vào một góc ôm mặt khóc, họ rất lấy làm lạ.

Robert Nguyễn nói.

- Vivian cho dù có rơi vào hoàn cảnh khó khăn hơn cũng sẽ không yếu đuối như vậy. Không giống bản tính cô ấy chút nào.

Phong Giai Thành thở dài.

- Có lẽ do tâm lí của phụ nữ có thai ảnh hưởng tới tâm trạng cô ấy.

Mọi người ngạc nhiên không thôi, Hà Vĩnh gấp gáp đến hỏi Phong Giai Thành.

- Cậu nói Lam có thai?

- Đúng vậy, cô ấy có con của chúng tôi, cũng gần một tháng rồi, hiện tại cô ấy vẫn chưa biết chuyện này.

Hà Vĩnh choáng váng, hắn thẩn thờ ngồi xuống ghế.

- Cậu nói cô ấy có thai với cậu, sao cậu tin chắc như vậy? Lỡ như...

Phong Giai Thành không mặn không nhạt nói.

- Cố lão vì chuyện chúng tôi chia tay mà buồn đến sinh bệnh, còn đến Canada tìm tôi, sau đó ông đẩy chúng tôi vào phòng khóa cửa lại. Chuyện sau đó không cần kể cậu cũng biết. Gia đình hai bên cũng đã gặp nhau để định chuyện hôn sự rồi.

Hà Vĩnh thấy thế giới hoàn toàn sụp đổ, bao nhiêu cố gắng của hắn, chẳng lẽ chẳng được kết quả gì?

Trần Gia Hưng xen vào.

- Chuyện gì cũng phải để tìm được người rồi nói sau có được không.

Phong Giai Thành nói với Hà Vĩnh.

- Chính cậu đã dùng mọi cách mang Vivian về đây để rồi cô ấy gặp nạn, cô ấy và con chúng tôi có mệnh hệ nào, tôi không tha thứ cho cậu đâu.

Vivian mà xảy ra chuyện gì, Hà Vĩnh cũng không thể tha thứ cho bản thân.

Hà Vĩnh đang chìm trong thống khổ vì nghe tin Vivian có con với Phong Giai Thành, nghe Giai Thành nói gì anh cũng không nhúc nhích.

Ngô Thời Nhân lắc đầu, sau đó nói.

- Bây giờ nên nghĩ cách để An Hân đồng ý kết hôn cái đã.

Trần Gia Hưng nói.

- Cứ nói thật thôi, chắc cô ấy sẽ giúp mà.

Ngô Thời Nhân nói.

- Cậu có chắc không, phụ nữ họ hay có tính ganh tị mà, An Hân có thể sẽ không nhận lời nếu biết Hà Vĩnh cưới mình vì bị uy hiếp, vả lại còn là kết hôn giả.

Hà Vĩnh bỗng nhiên lên tiếng.

- Không phải kết hôn giả, chúng ta sẽ làm thật.

Sau đó nói với Cố Minh.

- Cậu đi chuẩn bị, lễ cưới cần gì thì cứ chuẩn bị hết, trong vòng hai ngày phải xong.

Rồi anh nói với Phong Giai Thành.

- Cậu yên tâm, tôi sẽ trả Vivian về nguyên vẹn cho cậu.

Sau đó Hà Vĩnh bỏ đi.

Trần Gia Hưng gọi theo.

- Nè, cậu đi đâu vậy?

Hà Vĩnh trả lời.

- Tìm An Hân cầu hôn.

- Đợi tôi theo với.

Ngô Thời Nhân cản Trần Gia Hưng lại.

- Người ta đi cầu hôn, cậu muốn tham gia náo nhiệt cái gì.

Xong nhìn nhìn Phong Giai Thành một chút, cười cười rời đi.

Trần Gia Hưng không hiểu gì hết nhưng cũng theo Ngô Thời Nhân.

Robert Nguyễn lúc này mới hỏi Phong Giai Thành.

- Sao phải gạt Hà đê tiện, lỡ như hắn đổi ý không cứu người nữa thì sao?

Phong Giai Thành lắc đầu nói.

- Con người của Hà Vĩnh không tới nỗi tệ như vậy. Người thì cậu ấy chắc chắn sẽ cứu về. Vivian từng nói sau này không muốn dính dáng gì với Hà Vĩnh nữa, chuyện cái thai nếu giấu không được thì thà để cho Hà Vĩnh hiểu lầm còn hay hơn.

- Các người thật là rắc rối. Vivian thì yêu người ta nhưng muốn cắt đứt quan hệ, còn cậu thì nhận con người ta làm con mình...haizzz, thiệt điên đầu với mấy người.

Hiện tại, tạm thời mọi người đều ở lại tại phòng Hà Vĩnh ở Hà thị tổng bộ để tiện theo dõi tin tức và lập kế hoạch tác chiến.

Robert Nguyễn đi đến ghế salon, lấy chai rượu bắt đầu uống.

Nói thật, hiện tại ngoài cảm giác không ưa Hà Vĩnh, Robert Nguyễn lại có chút cảm giác đồng tình, người như bọn họ, lúc cần dùng đến thủ đoạn thì dùng thôi, chỉ tiếc Hà Vĩnh dùng thủ đoạn sai đối tượng, cho nên không được Vivian tha thứ.

Cục diện hôm nay là do hắn tự chuốt lấy. Nhưng mà, haizzz, Robert Nguyễn cũng thấy hắn cũng đáng thương.

Phong Giai Thành đi đến giường nằm ngủ một giấc. Anh đã đi một chặng đường rất dài, cộng thêm lo lắng an nguy của Vivian nên hai ngày rồi chưa hề chợp mắt, hiện tại anh rất mệt mỏi, trong lúc vẫn chưa có tin tức gì anh phải tranh thủ nghỉ ngơi một chút.