CHƯƠNG 14: OAN GIA NGÕ HẸP

Sáng sớm hôm sau, Giang Tử Sơ và Tiểu Bảo vừa tỉnh dậy, Cận Tầm Du đã tới.

Dáng vóc người đàn ông thẳng tắp, tây trang cắt may vừa người ôm chặt lấy thân thể, càng tôn thêm sự cao quý bất phàm của anh. Ngũ quan tinh tế như điêu khắc, bờ môi mỏng mím chặt, sắc mặt có chút nghiêm túc, lúc ánh mắt xoay chuyển, hấp dẫn khiến người ta như không thể rời mắt.

Giang Tử Sơ nhìn nhất thời có chút ngây ngốc.

Nửa ngày mới hồi thần, choáng váng hỏi: “Anh Cận, sao anh  sớm vậy đã tới rồi?”

Tâm trạng Cận Tầm Du như có chút vui vẻ, lời nói cũng nhẹ nhàng hơn không ít: “Mang bữa sáng cho cô và Tiểu Bảo.”

Anh giơ túi lắc lắc trước mặt cô

Giang Tử Sơ vội nhận nói: “Vậy anh vào ngồi một chút trước, tôi cầm đi bày lên dĩa.”

Cận Tầm Du gật đầu, bước vào nhà.

Tiểu Bảo vừa khéo bước ra khỏi phòng, dáng vẻ còn chưa tỉnh ngủ, mắt mơ màng, tóc dựng đứng, nhìn đáng yêu lại mềm mại.

Vừa thấy ba, cậu không thèm chào tiếng nào đã xoay người đi ôm Giang Tử Sơ, ngọng nghịu nói: “Ôm.”

Giang Tử Sơ cười khom người ôm cậu lên, một tay bưng dĩa đi ra ngoài.

Cận Tầm Du lập tức bước tới giúp đỡ, thuận tiện trầm mặt liếc Tiểu Bảo một cái, nói: “Cô Giang không cần chiều nó như vậy.”

Giang Tử Sơ không để ý nói: “Không sao, bé ngoan như vậy, ôm cũng không nặng.”

Tiểu Bảo đắc ý “hừ” một tiếng với ba cậu, ôm Giang Tử Sơ chặt hơn.

Giang Tử Sơ phì cười, ôm Tiểu Bảo lên chân ngồi xuống, giọng mềm mại dỗ: “Con muốn ăn gì, dì lấy cho con.”

Tiểu Bảo giơ ngón tay ra, nói: “Con muốn sữa kia.”

Giang Tử Sơ liền đồng ý.

Từ góc độ này mà xem, vừa khéo có thể nhìn thấy khuôn mặt nghiêng xinh đẹp của cô.

Khóe miệng khẽ nhếch, cười tươi như hoa, chiếc mũi tinh xảo, đáng yêu thẳng tắp, đôi mắt long lanh sáng ngời.

Trên làn da đàn hồi không có quá nhiều son phấn, mặt mộc xinh đẹp thanh nhã, váy dài màu nude đơn giản thoải mái, càng khiến khí chất cô thêm xuất trần, đường cong dáng vóc ưu mỹ được phác họa ra, ngực vểnh mông cong, bờ eo mảnh khảnh, không tày một vòng tay.

Cận Tầm Du nhìn đến xuất thần, đáy mắt đen tối dâng lên sâu thẳm, như muốn ăn cô gái.

Giang Tử Sơ có cảm giác ngẩng đầu.

Bốn mắt nhìn nhau, đáy mắt Cận Tầm Du đã phục hồi lại sự bình tĩnh vốn có, hỏi cô: “Sao vậy?”

“A, không có gì.”

Giang Tử Sơ lặng lẽ thu lại ánh mắt, trong lòng tràn ra nghi hoặc.

Là ảo giác sao?

Vừa nãy rõ ràng trong một thoáng chốc, cô cảm nhận được một ánh mắt nóng rực!

Hai mươi phút sau, Giang Tử Sơ và Tiểu Bảo đã ăn xong bữa sáng, liền cùng Cận Tầm Du ra cửa.

Cận Tầm Du đưa Giang Tử Sơ tới gần công ty.

Trước khi xuống xe, Cận Tầm Du đột nhiên nói: “Đúng rồi, cô Giang, Tiểu Bảo tối nay không đến quấy rầy cô nữa, ông bà bé quay về, muốn gặp bé.”

Giang Tử Sơ sững sốt một chút, vội nói: “A, được, không sao.”

Tiểu Bảo rất bất mãn: “Con muốn dì Tử Sơ.”

Cận Tầm Du không để ý cậu, nói với Giang Tử Sơ: “Nếu cô nhớ bé, có thể gọi vào số Tiểu Bảo lưu lại.”

“Được.”

Trong lòng Giang Tử Sơ có chút không nỡ, lại vẫn cười trả lời, sau đó lại hôn Tiểu Bảo, tạm biệt cậu mới vào công ty.

Vừa khéo là giờ cao điểm đi làm, thang máy đầy người, Giang Tử Sơ dứt khoát leo cầu thang.

Đến phòng đã thấy mọi người đang thảo luận gì đó, rất sôi nổi.

Vừa nhìn thấy cô, Cửu Nhi lập tức kéo cô sang, nói: “Tử Sơ, xảy ra chuyện lớn rồi.”

“Xảy ra chuyện lớn gì?” Giang Tử Sơ mặt hoang mang.

Cửu Nhi đưa điện thoại sang để cô xem: “Chính là cái này...”

Giang Tử Sơ chăm chú nhìn, thấy màn hình điện thoại là diễn đàn của công ty.

Một bài bát quái bên trên viết tin tức công ty sáng tạo Trác Việt sắp bị tập đoàn lớn thu mua.

Giang Tử Sơ có chút kinh ngạc: “Đây là chuyện lúc nào?”

Cửu Nhi nói: “Mới sáng nay. Nghe nói thu mua công ty chúng ta là tập đoàn Lam thị.”

Mặt Giang Tử Sơ run rẩy: “Tập đoàn Lam thị nào?”

Cửu Nhi lập tức nhìn cô như nhìn quái vật: “Còn có thể là cái nào, cả thành phố Việt Thương cũng chỉ có một tập đoàn Lam thị, cái này cậu cũng không biết?”

Giang Tử Sơ không nói chuyện, tay lại khẽ nắm chặt, đáy mắt hiện lên trào phúng.

Cô làm sao không biết?

Chính vì biết quá rõ mới xác nhận lại.

Chỉ là không nghĩ tới, cách năm năm rồi, lại sẽ nghe thấy cái tên này bằng phương thức như vậy.

Đồng nghiệp bên cạnh nghe thấy đề tài thảo luận của hai người, lập tức chồm tới bát quái: “Tử Sơ, cô cũng quá thiếu hiểu biết đi? Cậu cả nhà họ Lam đó nổi danh đẹp trai lắm tiền! Khí chất tao nhã, không biết thu được lòng bao nhiêu phụ nữ.”

“Không sai không sai, anh ta là công tử xếp hàng thứ chín trên bảng xếp hạng tinh anh thành phố Việt Thương, thường xuất hiện trên các tạp chí tài chính lớn, cậu chưa từng nhìn thấy sao?”

“Nhìn thấy thì có tác dụng gì, người ta đã có vợ chưa cưới rồi! Nói ra, vợ chưa cưới của cậu Lam cũng giống Tử Sơ, đều họ Giang, tên là Giang Nhã, nói không chừng là bà con của Tử Sơ đâu.”

“Hahaha...”

Mọi người nhao nhao trêu chọc, Giang Tử Sơ lại không cười nổi.

Thật không khéo, thật sự là bà con của cô.

Đây đại khái chính là oan gia ngõ hẹp người ta hay nói đi?

Sau chuyện năm năm trước đó, cô hoàn toàn cắt đứt liên lạc với nhà họ Giang, căn bản nghĩ cả đời cũng sẽ không có bất kỳ dính líu nào nữa.

Ai ngờ tới lại sẽ dùng phương thức này gặp lại.

Trong lòng Giang Tử Sơ tự dưng có chút phiền chán.

Cửu Nhi phát hiện sắc mặt cô, lo lắng hỏi: “Cậu sao vậy, Tử Sơ?”

“Mình không sao.”

Giang Tử Sơ miễn cưỡng cười cười, đặt túi xuống, xoay người đến phòng trà nước, định rót ly cà phê cho tỉnh táo.

Ai nghĩ tới, vừa tới cửa phòng trà nước đã gặp bóng dáng vài người.

Hai người trong số đó là giám đốc bộ phận Nhan Miên Miên và tổng giám đốc Cao Thương.

Hai người trái phải mở đường, bao vây một nam một nữ ở giữa.

Nam mặc tây trang màu xám đen, dáng vẻ tuấn lãng, khí chất tao nhã, đi đến đâu cũng rất được lòng người.

Cô gái bên cạnh anh ta ăn mặc thời trang, váy liền ôm sát màu đỏ, phác họa vóc dáng linh lung, chân mang cao gót mười phân, trang điểm tinh xảo, mặt đầy diễm lệ, giữa hàng mày mơ hồ có chút ương ngạnh và cao ngạo.

Giang Tử Sơ nhìn thấy hai người, tim đột nhiên căng thẳng, hô hấp có chút không thuận.

Là Lam Thế Doãn và Giang Nhã!