CHƯƠNG 33: MẠC LY MẠC LY, MÃI KHÔNG RỜI XA.
Bàng Tú Nhiên … … tôi tuyệt đối sẽ không buông tha cho cô!
Người phụ nữ vừa độc ác vừa đáng sợ này mới nên là người phải biến mất khỏi thế giới này mới đúng!
Anh nghiến chặt răng, lại gọi điện thoại: “Là tôi. Cậu phái người đi giúp tôi trừ khử Bàng Tú Nhiên… … đừng để cho cô ta quá thoải mái, cậu hiểu ý tôi chứ?”
Bên kia lập tức nói: “Vâng.”
Tề Diên Khánh cúp điện thoại, hơi trống vắng trong lòng.
Đúng vậy, lúc đầu anh  thực sự đã không nhạy cảm phát hiện ra phải không?
Anh nhớ lúc anh nằm trong lòng Bàng Tú Nhiên thấy khô ráo và ấm áp.
Một người vừa mới cứu anh lên thì làm sao có thể có vòng tay khô ráo và ấm áp như vậy.
Không phải nên là cả người ướt đẫm giống như anh sao?
Tại sao lúc đầu anh không nghĩ đến những chi tiết này?
Nhưng bây giờ chuyện này cũng không còn ý nghĩa gì nữa, anh có thể khiến Bàng Tú Nhiên phải nhận kết cục mà cô xứng đáng. Nhưng sức khỏe con của anh và Hàm Vũ Linh, còn tung tích của cô cũng như trái tim mà cô dành cho anh đã không thể quay lại nữa rồi phải không?
Kể cả cuối cùng có thể tìm thấy cô, cũng không nhất định có thể cùng cô tốt đẹp trở lại như trước, hoặc là nói ... ngay cả khi có thể tốt đẹp trở lại như trước, cũng sẽ không thể giống như lúc ban đầu.
Sẽ không ai đối xử với anh giống như cô, cũng sẽ không có ai yêu anh hết mình bằng tình yêu trong sáng và thuần khiết như cô.
Tay Tề Diên Khánh xoa xoa thái dương.
Không được, anh không thể chờ đợi, anh bắt buộc phải đi tìm cô!
Cho dù là chân trời hay góc bể anh cũng phải lật tung từng ngóc ngách trên trái đất này để tìm cô.
Hơn nữa, anh cũng phải nuôi dạy đứa con của hai người thật tốt, nhất định phải khiến cho đứa bé thật khỏe mạnh trưởng thành.
Tóm lại anh đã nợ cô quá nhiều.
Tề Diên Khánh ngồi cũng không yên, lập tức đứng dậy, chuẩn bị đến phòng bệnh thăm con.
Trong phòng bệnh.
Đứa bé vẫn nằm yên tĩnh trên giường bệnh với cơ thể đầy máy móc.
Vốn dĩ một đứa bé yếu ớt như vậy cũng đã khiến người ta nhìn thấy là đau lòng. Nhưng hiện tại Tề Diên Khánh nhìn thấy đứa bé như vậy, trái tim anh thậm chí còn đau đớn hơn, đau đến mức gần như không thể thở nổi.
Lại nhìn đến mấy vết bầm trên mặt con, anh thậm chí hận không thể giết Bàng Tú Nhiên ngay lập tức.
Người phụ nữ lòng dạ ác độc này! Dù có chết cả nghìn lần cũng vẫn không đủ!
Anh căm hận nghĩ, nhưng ngay lập tức điều chỉnh tốt cảm xúc của mình.
Hiện tại, anh không muốn nghĩ về người phụ nữ Bàng Tú Nhiên này một chút nào, nghĩ đến cô sẽ chỉ khiến anh chán ghét.
Đứa bé này ban đầu vốn khỏe mạnh là thế.
Đều tại anh mà nó mới bất hạnh như vậy.
Con bé rất yên tĩnh, không biết là do bệnh tật hay là do tính cách nó vốn dĩ đã vậy. Anh rất hiếm khi thấy đứa bé khóc.
Tuy nhiên, điểm này khá giống Hàm Vũ Linh.
Cô gái đó cũng sẽ rất nhẫn nhịn.
Nỗi buồn bã cô đơn ở tận đáy lòng Tề Diên Khánh càng tồi tệ hơn khi anh nghĩ đến Hàm Vũ Linh.
"Ba xin lỗi, con à ..." Tề Diên Khánh ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh giường, lặng lẽ nhìn khuôn mặt đứa bé.
“Là ba đã sai, ba không nên đối với con và mẹ con như thế. Bây giờ ba đã biết sai rồi.”
“Nếu con có thể nhận thức được, con nhất định sẽ rất oán hận ba phải không? Hiện tại ba cũng rất hận bản thân mình.”
“Con nói xem mẹ của con có thể đi đến nơi nào chứ? Tại sao ba tìm mãi cũng không tìm ra vậy?”
Tề Diên Khánh nhìn đứa bé yên lặng ngủ không hề có động tĩnh gì, thở dài: “Ba không thể nói gì, ngoại trừ việc xin lỗi ra thì ba cũng không biết mình có thể nói gì nữa.”
“Ba chỉ muốn dùng hành động để chứng minh, ba sẽ thay đổi, ba muốn cố gắng yêu thương con và mẹ con.”
“Con có đồng ý ở bên cạnh ba không? Chúng ta cũng nhau đi tìm mới có thể tìm thấy mẹ con được đúng không?”
“Đúng rồi, ba đột nhiên nghĩ ra, con sinh ra đã lâu như vậy rồi mà còn chưa có một cá tên … … .”
“Thật sự xin lỗi, là lỗi của ba, ba đặt tên cho con được không? Ừm…… vậy gọi là Mạc Ly được không? Tề Mạc Ly.”
“Mạc Ly Mạc Ly, Mạc Yêu Thương Ly. Chính là ý không muốn rời xa.”
“Chúng ta vĩnh viễn sẽ không rời xa, đợi sau khi tìm được mẹ con rồi, một nhà ba người chúng ta sẽ vĩnh viễn không bao giờ rời xa, được không?”
“Vì thế, Mạc Ly của chúng ta phải nhanh chóng khỏi bệnh mới được…….”
Tề Diên Khánh cúi đầu nhìn khuôn mặt nhỏ bé non nớt của đứa bé, hốc mắt đột nhiên đỏ lên.
……
Từng ngày cứ thế trôi qua, vết thương trên người Hàm Vũ Linh đã tốt lên bảy tám phần.
Cô lập tức bắt đầu quá trình học tập với ông lão, không dừng lại bất kỳ giây phút nào.
Mặc dù cánh tay bị gãy không thể hoạt động dễ dàng, nhưng những việc như phơi khô, nấu hay phân loại thảo dược để vào từng ngăn tủ cô vẫn có thể làm được.
Ông lão rất hài lòng với điều này.
"Cô gái, cơ thể của cháu vừa được chăm sóc khỏe lại, không cần phải ra sức làm việc như vậy, cứ từ từ, từ từ làm thôi." Ông lão nói.
Hàm Vũ Linh quay đầu lại mỉm cười với ông: "Không sao đâu ông ơi, cháu cũng không mệt. Có thể học được rất nhiều kiến thức hữu ích như vậy, cháu rất vui!"
"Con bé này." Ông lão lắc đầu cười: "Gần đây có nhớ ra chút gì không?"
"Không ạ." Hàm Vũ Linh vừa lắc đầu vừa phân loại các loại thảo dược. "Ông ơi, cháu không vội. Không nhớ ra thì cháu cũng không thể ép buộc bản thân được. Cháu cảm thấy sống ở đây rất thoải mái."
"Được rồi, cháu thích là được." Ông lão gật đầu. “Nếu một ngày nào đó cháu muốn rời đi, ta sẽ tiễn cháu  đi. Trước mắt, cháu muốn ở đây bao lâu thì cứ ở bấy lâu."