Nàng ngồi nhàn nhã ăn điểm tâm cùng Tiểu Phong, lâu lâu sẽ lại không nhịn được mà đưa tay véo nhẹ vào má hắn mà cười, tâm tình của nàng sau khi gặp đứa nhỏ này cảm thấy rất vui vẻ, rất hưởng thụ.

-   Tiểu Phong. Tiểu Phong. Ngoài cửa truyền lại tiếng gọi gấp gáp, sau đó chỉ thấy một bóng người mặc váy trắng lướt qua người nàng mà ôm chầm lấy đứa nhỏ.

-   Nương, con không sao. Tiểu Phong nằm gọn trong lòng người phụ nữ đó, nhỏ giọng nhắc nhở.

-   Tiểu Phong, con mà có mệnh hệ gì, con bảo ta làm sao sống được đây? Giọng người phụ nữ như nghẹn lại, hai bàn tay không ngừng sờ nắn khắp người đứa nhỏ, chỉ sợ đứa nhỏ bị tổn thương chỗ nào đó. Xác định chắc chắn hắn không có việc gì, lúc này người phụ nữ đó mới nghiêm nét mặt lại nhìn hắn trách cứ:

-   Tiểu Phong. Con lại tự ý trốn ra ngoài đi chơi, lần này đợi cha con trở về sẽ dạy dỗ con như thế nào.

-   Việc này… An Như cảm thấy đã đến lúc thực hiện chức trách cao cả được giao phó của mình, vội lên tiếng:

-   Phu nhân, là do ta đường đột, thấy Tiểu Phong dễ thương không kìm lòng được mà mang hắn cùng đi chơi, không nghĩ đến làm một nhà các người lo lắng. Thật sự xin lỗi phu nhân.

Người phụ nữ đó lúc này mới ngước mắt lên nhìn người lạ xuất hiện trong phòng, sau khoảnh khắc nhìn rõ đối phương là ai thì vội bật người đứng dậy mà tròn mắt:

-   Tiểu thư!

-   Nhã Nhi!

An Như không nghĩ lại gặp lại Nhã Nhi trong hoàn cảnh như thế này, nàng lại càng không thể ngờ Tiểu Phong chính là hài tử của Nhã Nhi cùng Đỗ Kiệt. Nàng chỉ biết cười khổ, sau đó không dấu vết mà che đi cảm xúc đang ngổn ngang trong lòng mình.

-   Nhã Nhi, hài tử em nuôi dạy thật tốt, ta vừa gặp đã yêu thích rồi.

-   A...vâng. An Như tiểu thư quá khen rồi, Tiểu Phong là đứa trẻ không hiểu chuyện, chắc lại ra ngoài gây rắc rối gì rồi may mắn gặp được An Như tiểu thư. Nhã Nhi cười có phần gượng gạo đáp lại lời nàng.

An Như mất mát nhìn người con gái đối diện mình, người đã từng cùng nắm tay nàng chạy khắp các ngõ ngách của Hàn sơn trang nghịch ngợm cười đùa, người con gái ấy lúc nào cũng hồn nhiên vô âu vô lo, nàng ấy thích níu lấy ống tay áo nàng mà cười hì hì nũng nịu, gọi nàng 1 tiếng”Tiểu thư” đầy tự nhiên và thân thiết. Đôi mắt của nàng ấy là do nàng cứu chữa mà lại được nhìn thấy mọi thứ, nàng ấy từng cảm tạ trời đất, hứa hẹn kiếp này sẽ đi theo trả ơn nàng, cho dù làm trâu làm ngựa cũng vẫn vui vẻ thỏa mãn. Một thời gian không gặp, nàng ấy đã trưởng thành hơn trước, ánh mắt nhìn nàng cũng không còn đầy vẻ sùng bái mà đầy vẻ e dè xa cách. Có lẽ nàng ấy cũng không hy vọng gặp lại mình, cuộc sống của nàng ấy có vẻ đang rất tốt, mình cũng không nên xuất hiện ở nơi này.

An Như nén tiếng thở dài, chuyện của quá khứ hãy cứ để cho mọi thứ ngủ yên.

-   Tiểu Phong an toàn về tới nhà rồi, ta đang có việc gấp nên phải đi ngay. An Như nhanh chóng nói lời từ biệt, cùng lúc đó tiếng Tiểu Phong reo lên vui mừng:

-   A! Phụ thân đã về rồi.

An Như và Nhã Nhi đều hơi tái mặt không hẹn mà cùng nhìn nhau, nàng cảm giác phía sau lưng mình như có độc, không biết nên quay lưng lại đối diện với người đàn ông được Tiểu Phong gọi là phụ thân như thế nào. Phía sau vang lên tiếng cười trầm thấp quen thuộc:

-   Tiểu Phong, lần này ta cũng không thể giúp gì được cho con đâu. Nương con vì tìm con mà khóc đỏ cả mắt rồi.

Bàn tay nàng phía dưới ống tay áo khẽ siết lại, cố gắng nặn ra một nụ cười không thể tự nhiên hơn nữa mà quay lại:

-   Lâu rồi không gặp! Chào huynh!

Bóng lưng của hắn dường như hơi cứng lại, ánh mắt không tự chủ được nhìn xoáy vào nàng như muốn khóa chặt lấy nàng. Hình như hắn bị ảo giác, nếu không tại sao lại nhìn thấy nàng đứng ngay trong Hàn Phủ mà gần hắn như thế này chứ.

-   Ừm, Tiểu Phong ra ngoài bị bắt nạt, may nhờ có An Như tiểu thư giúp đỡ đưa về nhà. Nhã Nhi cười cười tiến lên giải thích. Lúc này Đỗ Kiệt mới bừng tỉnh khỏi sự thất thố mà gật đầu cười lại với nàng:

-   Cảm ơn nàng giúp đỡ Tiểu Phong.

-   Trùng hợp thôi. Ta đưa Tiểu Phong về nhà an toàn rồi, hiện tại còn có việc nên xin phép được đi trước. An Như gấp gáp nhấc chân muốn chạy, không ngờ gấu váy mình lại bị một bàn tay tròn vo nắm chặt giữ lại:

-   Cha nương, Dì ôm Tiểu Phong chạy thoát khỏi bọn bắt cóc, theo lý nên mời Dì ở lại ăn cơm chứ. Còn…còn cả bàn chân đau của Dì cần phải chữa trị ngay, con chạy vội va vào Dì khiến chân Dì bị thương rồi.

-   A…Ta không có việc gì. An Như thấy mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía chân mình thì miệng cũng muốn giật giật.

-   Dì nói dối, khi nãy ăn điểm tâm cùng con Dì vẫn nhăn nhó vì đau chân còn gì.

-   Nhóc con này…An Như nghĩ mình thực sự xong rồi, hôm nay bước chân trái ra khỏi nhà hay sao mà năm lần bảy lượt bị đứa trẻ này quay mòng mòng theo hắn như vậy.

-  Vậy đi, mọi người cũng lâu rồi không gặp nhau, nàng ở lại ăn cùng bọn ta bữa cơm, coi như lời cảm ơn hôm nay nàng ra tay giúp đỡ Tiểu Phong. Đỗ Kiệt lúc này bỗng lên tiếng, sau đó không chờ nàng từ chối đã vội quay sang phân phó người nhà:

-   Nhã Nhi cùng Tiểu Phong ở lại đây tiếp khách, ta đi xuống dưới báo hạ nhân chuẩn bị.

Cho đến khi bước chân Đỗ Kiệt đi xa dần, bàn tay vẫn nắm chặt căng thẳng từ nãy tới giờ của An Như mới có thể buông lỏng.

Nàng không biết mình nên dùng thái độ như thế nào để đối diện với một nhà 3 người bọn họ. Trái tim tưởng chừng như đã bình ổn từ lâu hóa ra chỉ là giả dối, cho đến lúc đối diện với Đỗ Kiệt thì ra còn đau như vậy, khó chịu như vậy.

An Như à! An Như à! Uổng công bao nhiêu ngày qua ngươi cố gắng rồi.