Phi lắc lắc đầu vì vừa rồi suýt nữa bị Vi phát hiện là ngắm cô đến thất thần , quay mặt sang chỗ bọn hắn rồi hỏi:

-Đi chung hay riêng?

-2 xe đi Mecedes ý, đậu sẵn bên ngoài rồi đó_Phong

Rồi nhìn sang bọn nó xem sao cả 8 cùng lên 2 xe Mecedes đắt nhất hiện nay 2 cặp 1 xe , bọn nó và bọn hắn ngồi trên xe vừa ăn vừa nhâm nhi ly nước cảm giác như đang ở nhà, tài xế thông báo:

-Cô cậu đến trường StarPlus rồi ạ!

Băng và Linh chưa ăn xong tay cầm bánh Băng đeo cặp lệch vai còn Linh thì đeo cặp đằng trước thì Phong ra cầm hộ cho cô ăn hết nhìn với vẻ mặt cưng chiều theo sau là Nhi và Vi rồi bọn hắn cũng xuống theo làm rầm rộ cả sân trường StarPlus nổi danh:

-Ê này ai kia bọn mày?Học sinh mới à mày?_Học sinh A

-Trai xinh gái đẹp đó mầy_Học sinh B

-Xinh vãi mày nhờ em kia nhìn cuốn thế,em kia đúng kiểu bad girl đấy,em kia dễ thương còn em kia nhìn mê thế nhà!_Học sinh C

-Hú đẹp trai quá mày ơi...Mà bọn mày có thấy quen quen không?_Học sinh D

-Bình thường!Không bằng tao_Học sinh E"

Nhìn bọn con trai nhìn bọn nó mà mắt long lanh, ánh mắt thèm muốn làm bọn hắn có chút khó chịu dù sao cũng là hôn thê của bọn mà.Phong mau chóng đưa cặp mắt lạnh lùng đáng sợ đến ai dám liếc nhìn Linh khiến ai cũng co ro e sợ, quay mặt đi hết, đám nữ sinh thì ríu rít lên nháo nhào chụp ảnh những hotboy mới đến.

Băng vỗ người bọn nó nói:

-Cả 8 cùng lên phòng hiểu trưởng đi!Baba tao dặn phải qua phòng hiệu trưởng trước

**Chia trường :

- Trường gồm 3 khu:

+Khu A dành cho học sinh giỏi và có được học bổng giàu có

+Khu B dành cho học sinh bình thường nhà giàu.

+Khu C dành cho học sinh kém nhà giàu.

Bọn nó và hắn  vào khu A no 1 .Loay hoay 20p đã 8:20 cả bọn mặt bơ phờ:

- Trường rộng quá mày!Éo tìm ra phòng hiệu trưởng đâu cả!_Vi

-Mệt quá đi tiếp đi_Linh

Đi một vòng nữa Bảo hét lên:

-A đây này phòng hiểu trưởng này!

Cả 8 đứa vào phòng hiệu trưởng bọn nó nhào vào ôm rồi nhõng nhẽo:

-Ba nuôiiiii!_Đồng thanh

Hiệu trưởng Trần Quốc Tuấn cười hiền rồi giả vờ nghiêm mặt nạt bọn nó:

-4 đứa lớn rồi nhõng nhẽo gì còn muốn bị đánh vào mông sao?

-Không muốn_Đồng thanh

Bọn hắn ngơ mặt nhìn rồi lên tiếng:

-Em chào thầy!

Hiệu trưởng Trần Quốc Tuấn nhìn sang rồi cười:

-À ừ đây là...hôn phu của bọn con sao?! Nhìn tuấn mỹ đó có phải bọn nhóc này thuộc tứ đại gia tộc trong 7 đại gia tộc liên kết còn lại không? Được rồi muộn học rồi đó để ta phân phó cô giáo Hồng đưa bọn con vào lớp nhé!

-Dạ_Cả bọn nó và hắn đồng thanh

Cô Hồng nhìn có vẻ nghiêm ngặt thỉnh thoảng chỉnh mắt kính đi vào:

-Các em theo cô, cô sẽ hướng dẫn khu học cho các em!

-Vâng!

Cô Hồng vừa đi vừa chỉ xung quanh:

-Đây là khu nhà ăn có tất cả các loại đồ ăn của các nước trên thế giới ,các em chỉ việc chọn trên màn hình vi tính các đầu bếp sẽ làm...

Sau đó chỉ sang hướng tay phải:

-Đây là phòng họp của hội học sinh, tôi nghĩ các em sẽ thuộc hội học sinh sớm thôi.Bên cạnh đó phòng này là phòng đăng ký các CLB, có tất cả hơn 100 CLB tất cả cho các em lựa chọn,ngoài ra còn các phòng khác như:Phòng tập võ, phòng piano,phòng dương cầm,...

Băng thiếu kiên nhẫn với đôi chân mỏi nhừ:

-Thôi cô bọn em sẽ tham quan tiếp sau giờ bọn em lên lớp được chưa ạ?!

Bọn nó vào đến lớp 11A1 lớp dành cho học sinh giàu có thông minh giỏi giang , cả khu trường rộng lớn bọn nó mỏi chân đến muốn nằm ra đó đi 15 phút cũng không hết nên bọn nó quyết định không tham quan nữa.

-Ủa các anh cũng học lớp 11 à , các anh hơn tụi tôi 1 tuổi đó_Vi bất ngờ khi thấy bọn hắn đi vào cùng

-Ừ bị bắt mà..._Phi , hắn khẽ thở phào may thông minh nghĩ ra cách nói, không lẽ lại nói thẳng ra là bọn hắn sợ bị cướp vợ nên phải theo sát à...

