 "Chào cô, xin hỏi cô đi một mình sao?"

Hàn Minh Thư đứng ngây người ở trước cửa quán cay Tứ Xuyên rất lâu, một chân bước vào trong cửa hàng một chân vẫn còn ở bên ngoài, cứ đứng với dáng vẻ nửa vào nửa không như vậy rất lâu, cuối cùng nhân viên bên trong không nhịn được mới bước ra hỏi thăm.

Hàn Minh Thư ngẩng đầu, nhìn thấy một người đàn ông rất trẻ đang đứng trước mặt mình, gương mặt sạch sẽ, hình như là một người Nước H nhưng lại nói với mình bằng tiếng Anh.

Cô theo bản năng gật đầu: “Đúng vậy, đi một mình."

Người thanh niên lộ vẻ vui mừng: "Ấy, cô là người Nước H à? Tôi thấy cô đứng đây lâu rồi, cô có nghi ngờ gì sao?"

Hàn Minh Thư mỉm cười: "Không, tôi vừa mới nghe điện thoại thôi."

Cô nói xong lại khẽ nói với Kiều Trị ở bên kia điện thoại: "Tôi còn có chuyện, cúp máy trước đây."

Sau đó cô cúp máy luôn.

"Chị dâu, chị tạm thời đừng cúp, để tôi nói với chị một lát đã... Chị dâu? Alo?" Kiều Trị vẫn đang gào thét trong điện thoại lại nghe được tiếng báo bận.

Tiêu rồi, tiêu rồi, sao anh ta có cảm giác như có lòng tốt lại làm chuyện xấu vậy? Sau khi anh ta biết người nhà Uất Trì và Đoan Mộc sắp ăn cơm với nhau, lại vội vàng gọi điện thoại cho Hàn Minh Thư muốn thăm dò tình hình, ai biết gọi cho cô mấy lần mà cô không nghe máy, hơn nữa ngay cả nhắn tin cũng không thấy nhắn lại.

Chuyện này không giống với tính cách của cô. Cuối cùng Kiều Trị gần như gọi nổ máy của cô, đối phương vẫn không nghe máy.

Vì vậy Kiều Trị hoảng loạn, theo bản năng cảm thấy Hàn Minh Thư nhất định đã biết chuyện này nên mới tức giận, không muốn nghe anh ta gọi tới.

Cho nên khi Hàn Minh Thư gọi điện thoại qua, anh ta mới có thể nói chuyện mà không suy nghĩ như vậy.

"Kiều Trị, mày ngu ngốc chết đi được."

Anh ta không ngừng gõ đầu mình, thật sự bị mình làm cho ngu rồi. Đáng lẽ anh ta nên thăm dò một chút hẵng nói, biết đâu chị dâu chưa biết chuyện này, còn có thể cứu vãn.

Nhưng bây giờ thì sao?

Sau khi anh ta nói ra, sau này chị dâu... có thể không phải là chị dâu của anh ta nữa?

Không được, anh ta phải gọi điện thoại cho Dạ Âu Thần, nói cho anh biết, nếu không chờ đến lúc đó không cứu vãn được thì tiêu đời.

Kiều Trị vội vàng gọi điện thoại cho Dạ Âu Thần, ai biết đối phương cũng giống hệt với Hàn Minh Thư lúc trước, điện thoại có kết nối nhưng không ai nghe.

Kiều Trị lại không biết địa điểm bọn họ hẹn ăn cơm ở đâu, gọi điện thoại lại không được, chỉ đành sốt ruột đi lòng vòng, cuối cùng cầm chìa khóa xe chạy ra ngoài.

Sau khi người thanh niên đưa Hàn Minh Thư vào trong, tìm cho cô một chỗ gần cửa sổ, sau đó đưa menu cho cô.

"Trong quán chúng tôi đã lâu không có người nước H tới. Trong nửa tháng gần đây, cô là người nước H đầu tiên tôi gặp được đấy. Nể tình chúng ta là đồng bào, hôm nay tôi mời khách, cô cứ ăn thoải mái đi."

Hàn Minh Thư nhận lấy menu lại có phần không yên lòng. Nhưng đối phương nhiệt tình như vậy, cô lại không tiện phớt lờ, chỉ có thể mỉm cười nói: "Cảm ơn ý tốt của anh, chỉ là chúng ta chỉ là bèo nước gặp nhau, sao tôi có thể không biết xấu hổ để anh tốn kém như vậy chứ?"

"Không sao, không sao, gặp mặt là có duyên."

"Không cần, cảm ơn."

Hàn Minh Thư nhìn menu và tùy tiện gọi vài món. Thật ra cô rất thích ăn món ăn Tứ Xuyên, cũng không quá kén chọn.

"Chỉ vậy thôi à? Cô thật quá khách sáo rồi."

Hàn Minh Thư mỉm cười: "Tôi tự mình thanh toán được, cảm ơn."

Người thanh niên cầm menu rời đi.

Hàn Minh Thư ngồi một mình lại ngây ra.

Hôm nay, anh đi qua thương lượng chuyện đính hôn với nhà Đoan Mộc.

Vậy anh đã làm gì suốt mấy ngày nay? Lẽ nào tại anh tới nhà mình mỗi ngày làm mình có ảo giác?

Hoặc là vì nụ hôn trong văn phòng làm cô có ảo giác.

Cho rằng trong trí nhớ của Dạ Âu Thần không có cô nhưng trong tiềm thức vẫn nhận ra cô, cho nên mới làm ra những hành động đó.

Cô thậm chí cảm thấy mình đã rất gần với thắng lợi rồi.

Nhưng hôm nay sau khi biết được tin tức này, cô đột nhiên cảm giác... mình hình như chưa bước được một bước nào.

Nghĩ tới đây, Hàn Minh Thư rủ mí mắt xuống, ngồi im tại chỗ.

Tốc độ của quán này rất nhanh, đại khái cũng là người Nước H chăm sóc người Nước H, các món mà Hàn Minh Thư gọi nhanh chóng được đưa lên.

Sau khi người thanh niên đưa thức ăn cho cô xong, lại ngồi xuống vị trí đối diện với cô, cầm điện thoại nhìn cô: "Cô tới nước ngoài một mình sao?"

Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Hàn Minh Thư. Mắt người phụ nữ này thật đẹp... Dường như anh ta vừa gặp đã yêu mất rồi.

"Không phải." Hàn Minh Thư lắc đầu, vừa cầm đũa lên vừa thản nhiên nói: "Tôi đi cùng chồng tôi."

Một giây tiếp theo, nụ cười trên gương mặt người thanh niên trở nên gượng gạo, hình như hơi lúng túng.

"Còn có việc gì không?" Hàn Minh Thư ngước mắt nhìn anh ta.

Người đàn ông ho nhẹ một tiếng và lắc đầu: "Không có gì. Vậy cô cứ từ từ dùng nhé."

Hàn Minh Thư gắp thức ăn mang tính tượng trưng. Đúng là trước khi vào quán cô thấy rất thèm ăn, nhưng bây giờ gắp những món ăn này vào miệng, cô lại chẳng thấy ngon nữa.

Cô miễn cưỡng ăn mấy gắp rồi dừng lại, cầm khăn lau khóe miệng, sau đó đứng dậy trả tiền.

Người thanh niên không tới nữa. Cô thanh toán tiền xong lại ra khỏi quán ăn Tứ Xuyên.

Vào giờ phút này, trong một khách sạn cao cấp.

"Đúng là hiếm khi hai nhà chúng ta có thể ngồi đàng hoàng, ăn với nhau một bữa cơm như vậy." Uất Trì Kim nhìn Đoan Mộc Ngạo Thiên và Đoan Mộc Tuyết ngồi đối diện, vô cùng kinh ngạc nói: "Đúng rồi, sao A Trạch không đi với các người vậy?"

Đoan Mộc Ngạo Thiên vuốt chòm râu mỉm cười: "Thằng bé … có chuyện khác phải làm nên tôi không bảo nó tới đây."

Đoan Mộc Tuyết nhìn Dạ Âu Thần ngồi bên cạnh Uất Trì Kim và cố che giấu vẻ e thẹn, cúi đầu nhìn váy mặc trên người mình.

Cô ta đặc biệt sai người mua chiếc váy này cho mình, tốn bao công sức mới lấy được chiếc váy duy nhất này.

Nghe nói nhà thiết kế là một người phụ nữ, mặc dù Đoan Mộc Tuyết chưa từng gặp đối phương nhưng bạn bè cô ta đều rất thích tác phẩm của nhà thiết kế này. Chẳng qua tác phẩm của người này quá khó mua, hơn nữa nghe nói gần đây cũng không thiết kế nhiều, cho nên trước đây có rất nhiều người mua được chiếc váy đều không nỡ lấy ra mặc, chỉ để trưng bày.

Cô ta phải bỏ ra số tiền lớn mới mua được cái váy này.

Ngay cả trang điểm cũng được thiết kế tỉ mỉ, phối hợp với cái váy này, hi vọng có thể để lại ấn tượng tốt cho Dạ Âu Thần.

Thậm chí cô ta còn nghĩ, chờ cuộc hôn nhân này được quyết định, lúc đính hôn cô ta cũng sẽ tìm người thiết kế cái váy này, bằng lòng bỏ ra số tiền lớn để nhờ đối phương thiết kế áo cưới cho mình.

Không cẩn thận nghĩ ngợi quá xa nên khi Đoan Mộc Tuyết lấy lại tinh thần đã lập tức đỏ mặt.

Gia đình hai bên đều biết rõ mục đích hôm nay tới, cho nên qua ba tuần rượu lại bắt đầu nói tới chuyện chính.

Đoan Mộc Ngạo Thiên nhìn dáng người cao ráo, gương mặt đẹp trai của Dạ Âu Thần, càng nhìn càng thỏa mãn, xứng với cô cháu gái – hòn ngọc quý trên tay mình.

Ông ta đặt ly rượu trong tay xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Uất Trì Kim.

"Ông Uất Trì à, ông còn nhớ lúc trước chúng ta đã có ý định để con chúng ta làm thông gia nhưng đáng tiếc..."