CHƯƠNG 35: BUÔNG THA CÔ ẤY ĐI

Ngọc Thắng   tận mắt thấy những đoá hoa hồng Bulgaria được chuyển vào trong biệt thự.

Nhiều hoa hồng được chuyển vào đó như vậy thì có thể làm gì chứ?

Hai tên bảo vệ thấp giọng nói với nhau.

"Nhìn như thể sắp làm chuyện lớn gì đó nhỉ..."

"Hình như là làm việc vui á..."

"Không phải là cầu hôn đó chứ?"

Cầu hôn?

Ấn đường Ngọc Thắng   chau lại, ánh mắt bỗng trở nên lạnh lẽo.

Trình Gia Minh dám cầu hôn thì hắn dám xông vào cướp người.

Cô gái kia là của hắn, đứa con kia cũng là của hắn, liên quan gì đến Trình Gia Minh?

Sắc mặt của Ngọc Thắng   đen sầm lại, bộ dạng như thể lúc nào cũng có thể bùng nổ.

Hai tên bảo vệ sợ đến mức chẳng dám nói gì.

Đến thẳng hơn mười một giờ trưa thì Trình Gia Minh lái xe trở về.

Trình Gia Minh mang âu phục, ăn mặc rất lịch thiệp.

Hắn ta biết, tuy Nguyễn Khánh Linh   không thấy được hắn ta đã vì cô mà dày công ăn diện, nhưng hắn ta vẫn muốn chuẩn bị những thứ này, dùng một tấm lòng chân thật nhất trên thế giới để đối đãi với Nguyễn Khánh Linh.

Trình Gia Minh còn chuẩn bị một bó hồng mân côi Bulgaria, dự định sẽ trao tận tay cho Nguyễn Khánh Linh.

Mới vừa xuống xe thì đã bị Ngọc Thắng   ngăn lại.

Sắc mặt của Ngọc Thắng   rất khó nhìn, đáy mắt chỉ toàn hung ác nham hiểm, hắn lạnh lùng hỏi Trình Gia Minh: "Anh muốn làm gì?"

Chuyện này Trình Gia Minh vốn dĩ cũng không có ý định muốn giấu diếm Ngọc Thắng   để làm gì. Nam tử hán đại trượng phu, làm việc gì thì cũng làm ở ngoài sáng, lén lút cầu hôn sau lưng thì mình cũng có vẻ như chột dạ vậy.

Hắn ta vốn dĩ muốn cho Ngọc Thắng   biết chuyện này.

Trình Gia Minh hất cằm, ngắn gọn dứt khoát trả lời hắn: "Không nhìn ra được à? Là cầu hôn đấy."

"Cầu hôn ai?"

Đôi mắt của Ngọc Thắng   như muốn bốc lửa.

Tên khốn kiếp Trình Gia Minh này, chẳng lẽ là muốn thừa nước đục thả câu sao? Biết rõ lúc này là lúc Nguyễn Khánh Linh   yếu ớt nhất, hắn ta làm như thế thì rõ ràng chính là thừa nước đục thả câu, lợi dụng sơ hở.

Trình Gia Minh quét mắt từ trên mặt Ngọc Thắng   xuống, giọng điệu lạnh nhạt nói: "Anh biết rõ tôi muốn cầu hôn với ai mà, thành thật mà nói, nếu không nhờ anh tác hợp thì tôi cũng không có cơ hội bày tỏ tình cảm của mình như vậy đâu, có thể có được ngày hôm nay thì tôi phải cảm ơn anh đấy."

"Khốn khiếp."

Ngọc Thắng   bỗng nhiên vung một cú đấm lên, cú đấm kia suýt nữa đã nện trúng vào mắt Trình Gia Minh, nhưng Trình Gia Minh né kịp lúc, vừa vặn thoát khỏi cú đấm này.

Trình Gia Minh cười lạnh: "Suy cho cùng là ai khốn khiếp chứ? Tên khốn khiếp nhất trên đời không phải là Ngọc Thắng   sao?" Ánh mắt của hắn ta lộ ra tia ác liệt, gằn từng chữ từng chữ nói: "Anh đừng có mà quên, Linh   gả cho anh không phải mới một, hai ngày mà là năm năm, năm năm đấy, có bao nhiêu ngày đêm cơ chứ, nếu anh đối xử với cô ấy tốt một chút thôi thì sao cô ấy có thể chết tâm đến mức này chứ? Cô ấy sao có thể bỏ anh đi mà tự sinh con chứ? Cô ấy sao có thể chịu hiến giác mạc   của mình?"

"... Ngọc Thắng, Linh   đã nhận hết đủ mọi loại thống khổ dù cô ấy có tiếp nhận được hay là không rồi, bây giờ cũng là lúc anh nên buông tha cho cô ấy đi, tôi không gạt anh, tôi... yêu cô ấy không phải một ngày hai ngày, tất cả đau thương cùng thống khổ của cô ấy tôi đều nhìn thấy hết. Lòng tôi thương cô ấy, lần phẫu thuật này của cô ấy đều là do một tay tôi làm cả, anh có biết tâm trạng lúc ấy của tôi ra sao không? Tôi nói cho anh biết, nếu như giết người không phạm pháp thì tôi đã không chút do dự gì mà đâm anh một nhát, cô ấy đã chịu những thống khổ gì, tôi nghĩ cả đời này anh cũng không bao giờ biết được."

"Vì thế nên sau này tôi muốn cho cô ấy hạnh phúc hơn một chút, cô ấy xứng đáng được hạnh phúc."

Trình Gia Minh đưa bó hoa hồng lên chóp mũi ngửi một cái, hắn ta nói: "Linh   đã trả cho anh đôi mắt cô ấy giữ rồi, buông tha cô ấy đi, cũng buông tha chính bản thân anh luôn..."

Ngọc Thắng   chỉ cảm thấy cuống họng bị nghẹn lại.

Nếu không phải hắn đã tận mắt thấy bộ dạng mù lòa của Nguyễn Khánh Linh   thì hắn thật sự không dám nghĩ rằng trên đời này lại có một loại tình yêu cố chấp khắc cốt ghi tâm đến thế.

Nguyễn Khánh Linh   e rằng đã sớm yêu hắn đến mức khắc tạc vào trong tim, nhưng hắn đã làm gì chứ?

Là hắn đã tự tay đâm từng nhát từng nhát Nguyễn Khánh Linh   trong lòng mình...

Trình Gia Minh nhìn lướt qua khuôn mặt hắn rồi ôm đóa hồng đi thẳng vào biệt thự mà không hề quay đầu lại...