CHƯƠNG 881: TỚI CỬA NHẬN LỖI

Tiêu Thanh Hà nhìn Hạ Thời Yến, sắc mặt khó coi, nói: “Thời Yến, con...”

Thái độ của Hạ Thời Yến với Tiêu Thanh Hà tuy rằng bình thường cũng chả tính là tốt đẹp gì, vì về cơ bản là chả mấy khi anh để ý bà ta.

Dù sao Tiêu Thanh Hà cũng là bậc trưởng bối của Hạ Thời Yến, anh ta châm biếm mỉa mai thẳng mặt bà ta nên bà ta cũng khó nén được tức giận.

Tiêu Thanh Hà quay đầu hướng về Hạ Lập Nguyên, chỉ mong Hạ Lập Nguyên có thể đỡ lời giúp bà ta vài câu.

Trong giờ phút quan trọng này, Hạ Lập Nguyên sao có thể nói đỡ cho bà ta.

“Tự mình gây ra thì tự mình giải quyết, giải quyết không nổi thì cút ra khỏi nhà họ Hạ cho tôi!” Hạ Lập Nguyên nói dứt lời liền xoay người đi lên tầng.

Hạ Lập Nguyên lên tầng rồi, Hạ Thời Yến cũng đứng dậy.

Anhđưa tay chỉnh lại áo trong, khóe miệng nhếch lên nụ cười đầy châm biếm: “Tôi cũng khâm phục bà thật đấy, đến giờ vẫn còn không phân biệt được sự tình nặng nhẹ, lại còn dám đi trêu chọc Diệp Chi, bà không thấy đến ông nội và bố tôi còn không dám đụng vào con bé à?”

Hạ Lập Nguyên tuy rằng ngoài mặt bày ra bộ dạng không thẹn với lòng, không cảm thấy bản thân làmđiều gì sai cả, nhưng trong lòng vẫn cứ thấy chột dạ.

Bằng không, ngay cái ngày Hạ Diệp Chi trở thành tổng giám đốc Mạc thị, ông ta đã trực tiếp đến tìm Hạ Diệp Chi rồi.

Chỉ có Tiêu Thanh Hà là ngu ngốc dám trêu vào con bé.

Điện thoại Hạ Thời Yến đổ chuông, anh ta vừa định bấm nghe máy thì nghe thấy Tiêu Thanh Hà nói: “Mẹ chỉ muốn đòi lại công bằng cho Hương Thảothôi, là nó đã hại chết Hương Thảo!”

Bởi tâm trạng quá mức kích động mà giọng nói Tiêu Thanh Hà có hơi khàn khàn, đáy mắt ngập tràn căm hận.

Tay Hạ Thời Yến ngừng lại,nhìn Tiêu Thanh Hà vẻ không tin được.

Ác ý của Tiêu Thanh Hà đối với Hạ Diệp Chi vượt ngoài sự tưởng tượng được của anh.

Hạ Thời Yến cho rằng con người Tiêu Thanh Hà này hoàn toàn hết thuốc chữa rồi.

Anh ta cười giễu cợt: “Tôi thấy tôi nên bảo ba tôi đưa bà vào bệnh viện tâm thần xem thử.”

Anh ngắt điện thoại, sắc mặt lạnh tanh nhìn Tiêu Thanh Hà: “Hương Thảo chết như thế nào, tôi biết rõ hơn ai hết. Bàkhông muốn sống nữa thì cứ việc, nhưng đừng lôi nhà họ Hạ chúng tôi xuống nước, đừng có lôi cả Hạ Thị xuống nước!”

Hạ Thời Yến xoay người, lại nghĩ đếngì đó, hùng hùng hổ hổ bước về phía Tiêu Thanh Hà.

Tiêu Thanh Hà sợ sệt nhìn Hạ Thời Yến: “Con định làm gì vậy!”

Biểu cảm của Hạ Thời Yến vô cùng khó coi, Tiêu Thanh Hà không khỏi lùi về saunửa bước.

“Đi gặp Diệp Chi với tôi, nhận lỗi trước mặt con bé!” Hạ Thời Yến nắm lấy cánh tay Tiêu Thanh Hà lôi ra ngoài.

Tiêu Thanh Hà lắc đầu lia lịa: “Tao không đi! Là nó đã hại chết Hương Thảo, tao chả làm gì sai cả!”

Hạ Thời Yến tuyệt nhiên không thể hiểu nổi bà ta.

Anh vốn muốn Tiêu Thanh Hà tự giác tự đi tìm Hạ Diệp Chi nhận lỗi.

Thế nhưng trông thấy cái bộ dạng này của Tiêu Thanh Hà, anh liền biết, bà ta tuyệt đối không đời nào mò đến trước cửa nhà Hạ Diệp Chi nhận sai.

Tiêu Thanh Hà thấy Hạ Thời Yến căn bản không để ý đến mình liền bắt đầu vùng vằng.

Bà ta hết sức chú trọng việc giữ gìn vóc dáng, đã có tuổi lại còn gầy yếu, vốn dĩ giằng co không lại được Hạ Thời Yến.

Hạ Thời Yến cương quyết lôi bà ta nhét vào trong xe, rồi cũng lên theo rồi khóa chốt cửa lại, lái đến Mạc thị.

Tiêu Thanh Hà tóm tay nắm cửa xe cố mở ra, nhưng phát hiện không mở được, bèn quay sang Hạ Thời Yến, kích động gào lên: “Cho tao xuống xe! Tao không đi!”

Tiêu Thanh Hà luôn có tư tưởng ăn sâu bén rễ trong lòng là bợ đỡ từng người một trong nhà họ Hạ, ngoại trừ Hạ Diệp Chi.

Trong tiềm thức, đối diện với Hạ Thời Yến bà ta dù có tức giận lắm, cũng chỉ dám la hét lớn mà thôi, tuyệt nhiên không có gan động tay động chân.

La hét với Hạ Thời Yến cũng đã là giới hạn mà bà ta có thể làm được rồi.