Sau khi Tông Triển Bạch nói với Lâm Tử Lạp xong, mọi người đều đến đủ, Tạ Na dắt Lâm Huệ Tinh, Lâm Tinh Tuyệt không cần người khác chăm sóc, có thể tự mình ăn no.

“Xem ra tôi cũng không đến muộn, đúng vào giờ cơm.” Bạch Dận Ninh chuyển động xe lăn từ cửa vào.

Anh ta cười nhìn Lâm Tử Lạp: “Cô nói muốn mời tôi ăn cơm, tôi còn phải gấp gáp đến tìm cô, mới có thể ăn được cơm, không phải là cô mời tôi, hẳn là tôi mời cô.”

Lâm Tử Lạp quay về thì gặp trò đùa búp bê kia, cũng quên mất vụ này, Lâm Tử Lạp ngại ngùng nói: “Thật xin lỗi, tôi quên mất.”

“Không sao, chẳng phải tôi đến tìm em rồi sao?” Lúc Bạch Dận Ninh nói chuyện ánh mắt nhìn về phía Tông Triển Bạch: “Bữa cơm này em mời tôi buổi sáng này thế nào?”

Tông Triển Bạch đặt tay lên vai Lâm Tử Lạp, trượt đến thắt lưng, dùng sức khẽ bóp, cơ thể Lâm Tử Lạp lập tức ngã vào người anh, anh ngoài cười nhưng trong không cười liếc nhìn Bạch Dận Ninh: “Bạch tổng là nghèo đến mức không có cơm ăn sao?”

Ánh mắt Bạch Dận Ninh liếc qua bàn tay lớn bên hông Lâm Tử Lạp, ánh mắt chớp chớp, yếu ớt cười nói: “Không phải cô Lâm mời khách, sơn hào hải vị cũng mất hương.”

Ánh mắt Lâm Tử Lạp dò xét qua Bạch Dận Ninh và Tông Triểu Bạch, sao cô cảm thấy, bọn họ đang phân cao thấp chứ?

Mùi thuốc súng nặng như vậy?

Cảm thấy là cô đề nghị mời Bạch Dận Ninh ăn cơm, cô cũng không thể lật lọng: “Vậy được, anh cùng ăn với chúng tôi đi.”

Bạch Dận Ninh nhìn qua cái bàn cách đó không xe, tất cả lớn nhỏ đã ngồi nửa bàn, anh ta cười cười: “Mời tôi ăn cơm nhiều người như vậy cũng không thích hợp lắm đi? Không phải cô hẳn là nên hỏi tôi muốn ăn cái gì sao?”

“Ngại quá, là tôi nghĩ không chu đáo, Bạch tổng muốn ăn ở đâu, muốn ăn cái gì?” Trên mặt Lâm Tử Lạp lộ ra chút vi diệu, cô không ngờ hôm nay Bạch Dận Ninh lại bắt bẻ như vậy.

Trong ấn tượng anh ta vẫn là rất hiền hòa.

“Khách sạn ra cửa quẹo phải, không xa có một tiệm bánh bao, bữa sáng ở đó không tệ, tôi rất thích bánh bao thủy tinh ở đó, không biết cô Lâm, có thể mời tôi đi ăn?”

Lâm Tử Lạp cố giữ nụ cười, nói: “Được.”

Lời nói đã nói đến mức này, Lâm Tử Lạp dường như cũng ý thức được, Bạch Dận Ninh muốn cô một mình mời, anh ta mở miệng nhắc nhở: “Cô mời một mình tôi đúng không?”

Lâm Tử Lạp nói không chút nghi ngờ, gật nhẹ đầu: “Đúng.”

Anh ta cười rất đẹp: “Vậy Tông tổng đi theo, có phải là không thích hợp lắm?”

Được một tấc muốn một thước!

Lời nói của Tông Triển Bạch xoay quanh đầu lưỡi, đúng lúc muốn nói ra, phát hiện sau lưng có một cánh tay dùng sức túm anh.

Anh quay đầu lại nhìn thấy Lâm Huệ Tinh không biết đã chạy đến lúc nào, bắt lấy vạt áo của anh: “Ba ăn cơm đi, con lột trứng gà cho ba.”

Lâm Tử Lạp cười sờ lên tóc con gái: “Huệ Tinh ngoan.” Cô ngẩng đầu nhìn Tông Triển Bạch: “Vậy Huệ Tinh phiền anh chăm sóc.”

“Ba, ba mau lại đây xem con bóc trứng gà…” Lâm Huệ Tinh lôi kéo Tông Triển Bạch, kéo anh về bàn ăn giống như là buổi sáng kéo Lâm Tử Lạp về phòng.

Lâm Tử lạp đi đến trước mặt Bạch Dận Ninh, nói: “Đi thôi.”

Bạch Dận Ninh chuyển động xe lăn đi trước dẫn đường.

Bởi vì không xa, bọn họ không lái xe, Cao Nguyên bên cạnh Bạch Dận Ninh cũng không đi theo.

“Vừa rồi cô không tức giận chứ?” Ra khỏi khách sạn, Bạch Dận Ninh mở miệng nói.

Lâm Tử Lạp cười cười nói: “Vốn là tôi nói muốn mời anh ăn cơm, tôi quên mất, hẳn là tôi có lỗi.”

“Tôi là nói, gọi cô ra ngoài, một mình với cô.”

Lâm Tử Lạp quả thật rất ngạc nhiên sao lại cố chấp gọi cô ra ngoài.

“Kỳ thật tôi có chuyện muốn cầu cạnh cô, ở bên trong khó nói, cho nên mới bảo cô ra ngoài.” Bạch Dận Ninh thẳng thắn nói.

Đây cũng là vì sao anh ta sớm như vậy đã gọi điện cho Lâm Tử Lạp, hơn nữa nói đến chuyện mời khách, mục đích chính là gọi cô ra ngoài.

“Nếu như tôi có thể làm được.” Lâm Tử Lạp cũng không phải thành khẩn, dù thế nào, anh ta cũng thật sự đã cứu cô, nhân tình này mặc dù nói đã bị Tông Triển Bạch cưỡng chế trả lại, cô vẫn có chút băn khoăn. Quen biết lâu nay, cũng xem như là bạn bè, Bạch Dận Ninh cũng không làm tổn thương cô.

“Có mấy lời này của cô, tôi yên tâm rồi.” Bạch Dận Ninh cười: “Phía trước là đến rồi.”

“Anh không phải có lời muốn nói sao?” Lâm Tử Lạp bắt đầu không hiểu.

“Chuyện tuy là quan trọng, nhưng mà ăn cơm quan trọng hơn, tôi không thể để cô đói bụng được.”

Bạch Dận Ninh có lẽ là khách quen ở đây, anh ta đến đã có người mở cửa, hơn nữa không cần Bạch Dận Ninh nói gì, đã mang bọn họ vào phòng, hơn nữa còn mang bữa sáng đặc sắc của quán lên, trong đó có bánh bao thủy tinh theo lời Bạch Dận Ninh.

Bạch Dận Ninh gắp một miếng bỏ vào trong bát ăn của Lâm Tử Lạp: “Nếm thử.”

Lâm Tử Lạp cúi đầu nhìn, sở dĩ gọi là bánh bao thủy tinh, hẳn là vì lớp da óng ánh trong suốt như là thủy tinh, bên trong là nhân bánh, cô gắp lên bỏ vào miệng, Bạch Dận Ninh nhắc nhở: “Ăn hết một miếng, bên trong có nước canh, nếu không sẽ bị chảy ra.”

Lâm Tử Lạp bỏ cả cái bánh bao vào trong miệng, lớn hơn bánh bao hấp bình thường một chút, nhân nước canh cùng với lớp vỏ bột mình chiếm hết cả khoang miệng của cô, tràn ra vị hải sản, không ngán ngược lại còn làm cho người ta cảm thấy thỏa mãn, một miếng có thể ăn được mỹ vị như vậy, cô che miệng lại, biết rõ tướng ăn của mình nhất định rất khó coi.

Bạch Dận Ninh lấy khăn ăn cho cô: “Cái này đúng là phải ăn như vậy, mới có hương vị.”

Lâm Tử Lạp nhận lấy, cô nuốt thức ăn trong miệng, múc một muỗng cháo, là cháo trắng, lúc ăn cũng không có vị đặc thù, nhưng lúc nuốt xuống, trong miệng lại có mùi thơm nhàn nhạt của xương.

“Cháo này, gọi là cháo xương ống, xương ống bỏ thịt, hầm thành nước, gạo rửa sạch cho vào bình gốm, đổ vào nước súp, ninh một canh giờ, nhìn không khác gì cháo trắng bình thường, nhưng dinh dưỡng và hương vị, vượt xa cháo trắng.

Lâm Tử Lạp nhìn Bạch Dận Ninh, như là phát hiện vùng đất mới: “Anh còn có nghiên cứu với thức ăn?”

Bạch Dận Ninh uống một ngụm nước, ánh mắt của anh ta nhìn chằm chằm vào nước hơi lay động trong chén, nửa ngày sau, anh ta chậm rãi ngước mắt lên: “Không tính là nghiên cứu, tôi nói, tôi là vì cô mà suốt đêm làm bài tập, cô tin không?”

Lâm Tử Lạp đang nuốt cháo, bởi vì lời nói của Bạch Dận Ninh, nhất thời không biết là nhả ra hay nuốt vào, nửa vời kẹt ở cổ họng, thở một hơi lập tức bị sặc. Khụ khụ…

Bạch Dận Ninh rót nước cho cô: “Uống nước nuốt xuống là được.”

Lâm Tử Lạp nhận ly nước rót vào miệng một ngụm, mới đè miếng cháo xuống, cô đặt ly xuống, cầm khăn lau miệng: “Bạch tổng, chuyện đùa này tuyệt không buồn cười.”

Lâm Tử Lạp làm như nghe không hiểu ý trong lời của anh ta, chỉ cho là anh ta nói đùa.

Bạch Dận Ninh cười: “Cô cứ xem là một trò đùa đi.”

Lúc ăn cơm cũng đã gần xong, Lâm Tử Lạp nói: “Nói đi, có chuyện gì tôi có thể giúp đỡ.”

Bạch Dận Ninh suy nghĩ một chút: “Là về chuyện trò đùa ngày đó.”

Lâm Tử Lạp ổn định lại tinh thần, nghĩ thầm, anh ta cũng tra được manh mối rồi sao?

Nhanh như vậy?

“Tông tổng hoài nghi một người bạn của tôi.” Nói đến Diêu Thanh Thanh thì nụ cười quen thuộc trên mặt anh ta dần dần biến mất.

Tên của Diêu Thanh Thanh, không chỉ là một người, mà là ký ức của anh ta, ký ức về cô nhi viện.

Giống như là người thân của anh ta, anh ta là cô nhi, Diêu Thanh Thanh cũng thế.

Từ nhỏ lớn lên ở cô nhi viện, đây cũng là vì sao lúc anh ta xác định Diêu Thanh Thanh là người bạn lúc nhỏ của mình lại ra tay trợ giúp.

"Từ nhỏ cô ấy rất nhát gan, cũng rất lương thiện, nhớ có một lần, mấy đứa bé mồ côi như chúng tôi, bắt được một con chó nhỏ, bọn họ muốn nướng ăn.” Anh ta nhìn thấy biểu cảm kinh ngạc của Lâm Tử Lạp, cười nói: “Có phải là cảm thấy rất khiếp sợ?”

Lâm Tử Lạp thành thật gật nhẹ đầu.

“Chi tiêu hàng ngày của cô nhi viện, toàn bộ là nhờ quyên góp, ngân sách chính phủ, nhưng mà thực tế đến những đứa bé mồ côi kia được bao nhiêu?” Nói đến đây giọng điệu của anh ta ít nhiều có chút trào phúng: “Nhiều khi, chúng tôi có thể ăn no là không tệ rồi, đừng nói gì mà ăn thịt, quanh năm suốt tháng rất hiếm khi gặp dầu mỡ, thịt căn bản không có.”

“Mấy đứa bé kia lớn hơn tôi với cô ấy một chút, dám nghĩ, cũng dám làm, nói là nướng chó nhỏ ăn, rất dinh dưỡng, rất thơm, cô ấy nhìn thấy, lập tức thả con chó nhỏ chạy đi, chúng tôi ở cô nhi viện không ra được, chó nhỏ thì chạy được, không bắt lại được, mấy đứa bé kia biết là cô ấy thả chó chạy, lập tức vây quanh hành hung cô ấy, là tôi đi gọi viện trưởng đến cứu cô ấy, sau đó cô ấy nằm trên giường một tuần lễ không xuống đất, tôi hỏi cô ấy, hối hận không, cô ấy nói, không, cô nói một cô gái thiện lương như cô ấy vậy, sẽ làm mấy chuyện dọa người thế sao?”

Lâm Tử Lạp không biết, cô cũng không dám kết luận, có lẽ người sẽ thay đổi?

“…Vậy anh có hiểu cô ấy bây giờ không?” Lâm Tử Lạp hỏi.