Giang Hàng Chi: Hoắc Chấn Đông đã nói vậy rồi, vậy khẳng định là thật.

Sau đó, các anh em trong group cũng tham ra, trong group mấy năm chưa từng náo nhiệt như vậy rồi.

Hoa Ngọc Thành nhìn lấy mấy người này, không nhịn được dương khóe miệng lên, anh kết trước, sinh con anh cũng giành trước, ngài Phó nào đó lần đầu tiên có cảm giác thành công như thế ở trước mặt các anh em.

Rất nhanh, Hoa Ngọc Thành cũng nhập cuộc: Không cần hâm mộ tôi đâu.

Tin nhắn vừa được gửi vào nhóm, nhận được một đống icon phẫn nộ.

Giang Hàng Chi: Lão nhị à, đừng có kéo thù hận như thế nữa, nghiệp quật cho đấy.

Kỷ Minh Viễn: Không biết ai sắp phải làm hòa thượng mười tháng rồi.

Hoa Ngọc Thành:

Kỷ Minh Viễn là một người có khả năng cà khịa với Hoa Ngọc Thành nhất, cũng là người thích xem chuyện tiếu lâm nhất.

Hoắc Chấn Đông cầm điện thoại, nhìn đến đây, ánh mắt tối xuống.

Nhìn thấy Hoa Ngọc Thành sắp được làm cha, là anh em, anh ta thực sự cảm thấy vui vẻ thấy người anh em của mình.

Nhưng nhìn người khác trêu chọc Hoa Ngọc Thành như vậy, anh ta lại hi vọng người bị trêu chọc kia là mình.

Nhưng mà, từ đầu đến cuối, anh ta chỉ có thể làm người ngoài cuộc.

Hoa Ngọc Thành: Không nói với các người nữa, tôi đi ăn cơm với vợ.

Bộ dạng kiêu ngạo vểnh đuôi mèo.

Tôi có vợ thì tôi kiêu ngạo, thế nào?

Mấy người khác bắt đầu khinh thường Hoa Ngọc Thành, có vợ có con thì hay lắm sao, các anh đây cóc thèm lấy vợ nhé!

....

Đến phòng ăn, Hoa Ngọc Thành cởi áo khoác, ngồi xuống, nhân viên phục vụ cầm thực đơn qua đưa cho bọn họ chọn món ăn, Hoa Ngọc Thành vừa nhìn thực đơn, vừa nói: " Ở đây có cái gì thích hợp với phụ nữ có thai không?"

Nhân viên phục vụ nghe xong, nói: "Có ạ."

Sau đó người kia nhiệt tình giới thiệu.

Cao Thanh Thu ngồi ở một bên, nhìn lấy vẻ mặt kia của anh, choáng váng, người khác khả năng nghe không hiểu, nhưng Cao Thanh Thu nghe ra được, anh rõ ràng đang khoe khoang!

Khoe khoang vợ của mình mang thai rồi!

Cao Thanh Thu vẫn luôn cảm thấy Hoa Ngọc Thành là một người chững chạc, căn bản chưa từng nghĩ anh sẽ ngây thơ như vậy.

Chẳng qua chỉ là cô mang thai thôi mà anh chỉ mong tất cả mọi người đều biết vậy.

Anh còn chủ động gọi điện thoại cho Cố Sâm, " Anh còn ở Giang Châu không?"

"Hai ngày nay không có." Cố Sâm nói: "Công việc bên Thân Thành có chút bận rộn."

Bình thường Cố Sâm thường làm việc ở Thân Thành, thỉnh thoảng mới tới bên này.

Hoa Ngọc Thành nói: " Vậy lúc nào tới thì nói cho tôi biết, chúng ta ăn chung bữa cơm đi."

Cố Sâm có chút thụ sủng nhược kinh, "Được."

Hoa Ngọc Thành tùy tiện trò chuyện mấy câu, đề tài không có gì bất ngờ, rất nhanh liền kéo tới chuyện Cao Thanh Thu mang thai, "Vợ tôi mang thai rồi, gần đây khả năng không đi được chỗ khác rồi, tôi phải ở bên cô ấy."

"..." Trong giọng nói của Hoa Ngọc Thành nghe ra cảm giác khoe khoang nồng đượm. Cố Sâm ho khan một tiếng, "Chúc mừng!"

Cao Thanh Thu ngồi ở một bên, nhìn lấy bộ dáng đắc ý của Hoa Ngọc Thành, cảm giác anh muốn dán vài cái chữ to ở trên mặt, để cho người trong cả thiên hạ đều biết, vợ của anh mang thai rồi.

Lúc này mới một ngày mà!

Cao Thanh Thu bưng ly lên nước lạnh, uống một chút, nói: "Anh có thể khiêm tốn một chút được không? Anh làm như vậy là muốn cả thế giới đều biết à."

"..." Hoa Ngọc Thành cầm giấy ướt giúp cô lau bát đĩa, "Tại sao phải khiêm tốn?"

Cao Thanh Thu nhìn lấy anh, nhịn không được bật cười.

Hoa Ngọc Thành đang ăn cơm, trong chốc lát, liền dời đến bên cạnh cô, dù chẳng qua chỉ là cách bàn ăn cơm, anh cũng cảm thấy khoảng cách đó quá xa rồi.

Cao Thanh Thu nhìn người đàn ông bên cạnh, cười nói: "Ngây thơ chết đi được."

"Anh rất vui." Hoa Ngọc Thành nói: "Người đàn ông nào sắp làm cha mà không cảm thấy vui như anh chứ?"

Trong ánh mắt của anh tràn đầy cảm giác tự hào.

Cao Thanh Thu nhìn lấy anh, không nhịn được cười một tiếng, lúc ăn cơm, Hoa Ngọc Thành cũng ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí.