Thương Mẫn sững người, không biết nên tiếp lời như nào.

“Cậu bị ngốc à.” Tô Huệ Phi nhíu mày: “Bình thường khá thông minh, vừa gặp loại chuyện này thì dây thần kinh bị đứt rồi.”

“Cậu... cậu nói như vậy, tớ sau này làm sao chung đụng được với anh ta.”

Thương Mẫn nghĩ đến nụ cười của Lê Chuẩn, ấm áp rạng rỡ, không hề có cảm giác xa cách, nhưng lớp giấy dán cửa này nếu như bị chọc thủng rồi, giữa bọn họ ắt sẽ không thể đơn thuần như trước được nữa.

“Theo suy đoán của tớ, có hai khả năng.” Tô Huệ Phi vô cùng hào hứng: “Hoặc anh ta rất thông minh, căn bản sẽ không khiến cục diện khó xử xảy ra. Hoặc, anh chính là một kẻ ngốc, bản thân cũng không ý thức được tình hình này. Cậu yên tâm, loại đàn ông tình trường ít ỏi này, một thời gian nữa cũng sẽ biến mất.”

Thương Mẫn có hơi nghi hoặc.

“Sao vậy, cậu không tin sao? Tớ là tác giả tiểu thuyết ngôn tình có đầy kinh nghiệm, phương diện này tớ rất nhạy bén có được không hả?” Tô Huệ Phi lập tức ưỡn thẳng eo.

Thương Mẫn nghẹn lời.

“Nói thêm cho cậu một tin tốt nữa, từ sau khi nghe nói cậu chuyện của cậu, tớ bỗng có linh cảm, lấy cậu làm nguyên mẫu viết ra một bài văn mới, vốn chỉ là viết chơi chơi, không ngờ độc giả bây giờ rất thích thể loại tổng giám đốc bá đạo vừa đẹp trai nhiều tiền vừa sủng vợ như này, hot ầm ầm ở trên mạng, bây giờ, các độc giả mỗi ngày đều đang giục cấp nhập chap ở bên dưới.”

“Cái gì?” Thương Mẫn rất kinh ngạc: “Chuyện từ khi nào?”

“Kích động như vậy làm cái gì, tớ viết không rõ ràng, lại lợi dụng thiên phú của tớ thêm thắt vài yêu tố nghệ thuật, cậu yên tâm, sẽ không có ai nhìn ra nữ chính là cậu đâu.”

Thương Mẫn thật sự tức đến ê răng, nếu không phải là nể tình cô là bạn thân, thật sự muốn ném Tô Huệ Phi từ trên cao xuống.

“Có phải kiếm không ít không?” Thương Mẫn liếc nhìn Tô Huệ Phi.

“Bình thường, cũng gấp hơn hai lần so với tiền lương...” Tô Huệ Phi vừa kiêu ngạo vừa tự hào.

“Chia đôi!” Thương Mẫn hằn học mở miệng.

“Cậu há miệng quá to rồi.” Tô Huệ Phi bất mãn: “Cậu sao không nói cho tớ tất cả đi.”

“Tớ mặc kệ, cậu đây là xâm phạm quyền danh dự của tớ, cậu nếu không trả thì tớ...”

“Cậu có thể làm gì chứ?” Tô Huệ Phi không sợ cô.

“Tớ nói chuyện này cho Mâu Nghiên, bảo anh ấy chặn trang web đó lại.” Thương Mẫn mỉm cười ranh mãnh.

“Quá ác rồi.” Tô Huệ Phi bất lực: “Cậu nói cậu ấy, bây giờ đều trở thành phú bà rồi, thế nào còn keo kiệt hơn trước thế? Trong mắt chỉ có tiền.”

Thương Mẫn nhướn mày, lại ngồi thẳng người: “Tớ quả thật rất thiếu tiền, hơn nữa không chỉ một chút.”

Cô trước giờ đều chưa từng nghĩ sẽ thật sự phải lấy đi tài sản của Mâu Nghiên, bao gồm cả những thứ anh cho cô, cô vẫn giữ nguyên vẹn trong thẻ không có động vào. Mâu Nghiên đối với cô quá tốt, tốt đến mức cô cảm thấy đây chính là một giấc mơ, cũng khiến cô cảm thấy, nếu như ngày nào tỉnh mộng rồi, tất cả mọi thứ cũng phải biến mất theo.

Từ cần kiệm bước vào xa xỉ thì dễ, từ xa xỉ bước vào cần kiệm thì khó. Cô không muốn sau khi hưởng thụ vinh hoa phú quý lại bị đánh trở về nguyên hình.

Máy bay bay qua bầu trời của Ý, ổn định hạ cảnh ở sân bay quốc tế.

Nơi đất khách.

Ban tổ chức cho bọn họ thời gian một ngày để thích nghi với khí hậu đất nước con người, Tô Huệ Phi điên cuồng mua sắm giống như nổi máu gà, Thương Mẫn bất lực, chỉ có thể đi cùng.

Hai người đến gần một cửa hàng phụ kiện, Thương Mẫn đeo thử đôi bông tai, lại ở trong gương nhìn thấy gương mặt của Bạch Chấp đứng ở cửa.

Cô để đồ xuống, quay đầu lại.

Hai tay của Bạch Chấp đút ở trong túi, đứng ở trên đường lớn người người qua lại, mặt mày lãnh đạm. Có không ít cô gái bản địa rút điện thoại ra chụp ảnh anh ta, đây là địa điểm du lịch ở bên cạnh khu vực thi đấu, theo lý mà nói bọn họ đã nhìn quen các anh trai đẹp trai, nhưng vẫn bị người ngoại quốc khiến người khác sáng mắt như anh ta thu hút.

Thương Mẫn cảm thấy kỳ lạ, cô đi ra ngoài, mỉm cười với anh ta: “Cậu cũng đến gần đây dạo phố sao?”

Bạch Chấp vẫn không có biểu cảm gì, chỉ nhàn nhạt nhả ra hai chữ: “Không phải.”

Thương Mẫn không hiểu, không phải dạo phố, vậy là làm cái gì?

“Tôi đi theo cô.” Bạch Chấp tiếp tục trả lời.

“Đi theo tôi?” Thương Mẫn càng không hiểu rồi.

“Ừm.” Bạch Chấp gật đầu: “Tôi không quen những người khác.”

Trái tim của Thương Mẫn bị va phải.

Quả thật, là cô dẫn Bạch Chấp từ trong nước đến nơi xa xôi này, anh ta không nơi nương tựa, tính cách như vậy, chắc chắn cũng không muốn chủ động bắt chuyện với người khác.

“Tiểu Mẫn Mẫn, tớ mua xong rồi.” Tô Huệ Phi nhún nhảy đi ra, khi nhìn thấy Bạch Chấp, mắt sáng lên một tỏa ra một chút bất ngờ: “Bạch Chấp? Cậu sao cũng ở đây?”

Khi ở trên máy bay, Thương Mẫn đã để Tô Huệ Phi làm quen một lần.

Ánh mắt của Bạch Chấp không có lấy gợn sóng, anh ta đứng ở trong đám người, giống như bên cạnh nhiều thêm một tấm chắn thủy tinh, tất cả các lời nói và động tác đều không liên quan tới anh ta.

“Thì ra là vậy.” Thương Mẫn mỉm cười, đưa một đống túi đồ đã mua trong tay cho anh ta: “Cậu phải làm người khuân vác, phải làm việc, mới có thể có cơm ăn.”

Bạch Chấp cúi đầu, anh ta nhìn chằm chằm vào đống túi mua sắm nặng trĩu, không có do dự mà nhận lấy.

Cả một ngày, Thương Mẫn cùng Tô Huệ Phi không ngừng mua sắm ăn uống. Bạch Chấp vốn dĩ sẽ vào lúc các cô đi vào quán ăn vặt mà mua một phần cùng dùng bữa với các cô, sau đó, đồ anh ta gọi càng lúc càng ít, mãi đến khi ăn đến mức khó nuốt.

Nhưng bụng của Thương Mẫn và Tô Huệ Phi giống như động không đáy, nhét thế nào cũng bất mãn, cuối cùng, anh ta ngay cả cửa của nhà ăn đều không vào, tự mình xách đồ đứng đợi ở cửa.

“Ài.” Tô Huệ Phi đưa cho Thương Mẫn một cây kem: “Bạch Chấp này, liệu có phải quá cá nhân một chút không?”

Từ khi anh ta xuất hiện đến bây giờ, ngoài lúc gọi đồ ăn nói lác đác vài từ, anh ta một câu cũng không nói.

Tính cách lầm lì đến vậy, lại rất nghe lời Thương Mẫn, muốn anh ta đi thì đi, muốn anh ta dừng thì dừng, giống như người máy nghe chỉ huy vậy.

Thương Mẫn bỏ đầy kem vào miệng, quả thật cũng cảm thấy có hơi kỳ lạ.

Bạch Chấp nhìn trông không giống người thích xã hội, chắc cũng không thích nơi đông người như này, nhưng anh ta đi dạo phố với các cô lại không hề oán thán. Hơn nữa, khi ở công ty Tần Kha, anh ta thậm chí đều không có hỏi anh ta muốn theo đến làm cái gì, để mặc cô dẫn anh ta đến.

Đồng Tiên từ quản lý đó lấy được tư liệu của Bạch Chấp, nhưng Thương Mẫn có thể biết, cũng chẳng qua chỉ là vài thứ ngoài sáng mà thôi.

21 tuổi, chiều cao 1m84, cân nặng 70 kg, không phải là người bản địa Thành phố Nam, vừa tốt nghiệp, đây là phần công việc đầu tiên của anh ta.

“Về khách sạn thôi.” Thương Mẫn đi ra ngoài, gọi anh ta một tiếng.

Bạch Chấp cất bước, đợi sau khi Thương Mẫn đi đến trước mặt anh ta, anh ta tự giác đi theo bên cạnh cô.

“Bạch Chấp.” Thương Mẫn vừa đi vừa ăn cây kem trong tay, quay đầu, mỉm cười mở miệng: “Cậu tại sao muốn làm người mẫu.”

“Kiếm tiền.” Bạch Chấp trả lời.

“Cậu rất thiếu tiền sao?” Thương Mẫn lại hỏi.

“Không thiếu.”

Bước chân của Thương Mẫn chậm lại một chút, cô nhìn gò má của anh ta, không để ý nói: “Cậu có phải là người của Mạc Hậu không?”

Bước chân của Bạch Chấp dừng lại.

Đầu của anh ta cuối cùng cũng ngẩng lên một chút, từ từ nhìn vào mắt của Thương Mẫn.