CHƯƠNG 315: BIẾT QUAY ĐẦU KHÔNG BAO GIỜ LÀ MUỘN

“Đó không phải điều cô cần biết, tôi chỉ truyền đạt lại lời cảnh cáo của Chủ tịch chúng tôi thôi, đây là cơ hội cuối cùng của cô.”

“Rốt cuộc Tề Tương và cô đã có giao dịch bí mật gì?”

Trần Viễn lấy lại điện thoại, anh điều chỉnh lại tư thế ngồi, đợi Trần Thấm trả lời.

Lúc này, trong lòng Trần Thấm như lửa đốt…

Trên mặt cô ta hiện rõ sự do dự!

Trần Viễn nắm bắt thời gian, lạnh lùng mở miệng: “Đây chỉ là một phần video mà tôi đang có thôi, tối hôm đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì cô là người biết rõ nhất, chẳng lẽ phải bắt tôi lấy ra nội dung đặc sắc hơn thì cô mới hối cải à?”

Trần Thấm đau khổ thở dài một hơi: “Là Tề Tương tìm tôi trước, cô ta biết tôi sắp nhận vai nữ chính nên đã điều tra những scandal của tôi, trong tay có chứng cứ tôi làm tình nhân của người khác.”

Hai mắt của Trần Viễn sáng lên, anh truy hỏi: “Cô có chứng cứ không?”

“Tôi… tôi ghi âm rồi.”

“Chuyện này chỉ có phía cảnh sát mới có thể giúp được cô, chắc cô sẽ không ngốc nghếch cho rằng cô hoàn thành xong nhiệm vụ mà cô ta giao cho thì cô ta sẽ buông tha cho cô đấy chứ? Cô ta sẽ nắm lấy sơ hở này mà trói buộc cô cả đời!”

“Nhưng mà…”

Trần Thấm do dự rồi.

Nếu như báo cảnh sát, quá khứ của cô ta sẽ hoàn toàn bị lật lên, bao gồm cả chuyện cô ta từng sinh một đứa con!

Trần Thấm không nói gì, cô ta không biết phải lựa chọn thế nào! Đứng ra tố cáo Tề Tương, thoát khỏi sự khống chế của người đó cũng chính là chặn đứng con đường diễn nghệ thuật của cô!

Trần Viễn nhìn thấu tâm tư của cô ta, anh bổ sung một câu: “Tổng Giám đốc Dương sẽ không bỏ qua cho Tề Tương đâu, vị trí Chủ tịch  của Ký Du, lại ra tay với Tống Như, thậm chí còn muốn cướp bản quyền điện ảnh, những chuyện này đã chạm đến giới hạn của Chủtịch rồi.”

“Chúng tôi chỉ biết cô bị ép buộc, muốn cho cô một con đường sống, không muốn cô bị hủy diệt theo cô ta.”

Nói xong những lời này, Trần Viễn đứng dậy chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, Trần Thấm vừa khóc vừa gọi anh: “Tôi hợp tác với các anh! Nhưng… tôi hi vọng có thể không tiết lộ hết mọi chuyện của tôi ra ngoài!”

Ngày đó chỉ vì trẻ người non dạ nên cô mới đưa ra những sự lựa chọn sai lầm như thế.

“Biết quay đầu không bao giờ là muộn.”

Trần Thấm gật đầu, cô ta mở điện thoại gọi trợ lý đến sau đó cùng đi báo cảnh sát. Cô ta đưa đoạn ghi âm cho cảnh sát, đồng thời còn thuật lại rằng Tề Tương không những dùng bí mật của cô ta để uy hiếp và khống chế cô ta mà còn giam giữ con trai riêng của cô ta.

Đe dọa lại thêm bắt cóc!

Phía cảnh sát lập tức lập án, tiến hành điều tra những chuyện mà Trần Thấm nói, sau đó bắt đầu truy xét Tề Tương…

Lúc này Tề Tương vẫn chưa biết đã xảy ra chuyện gì, cô ta vẫn đang gọi mấy diễn viên đến phòng làm việc của mình để nói về chuyện kịch bản.

Lúc cảnh sát đi vào, cho đến khi Tề Tương bị khống chế, cô ta vẫn chống đối lại…

Thành viên nữ duy nhất của hội đồng quản trị của Đại Thiên nghi ngờ bị bắt giữ!

Có kênh truyền thông lập tức đưa thông tin về chuyện này, sau đó có người đoán không biết có phải bị ngáo hay không…

Sau đó một thành biên hội đồng giấu tên của Đại Thiên lên tiếng nói rằng, hôm nay Tề Tương sẽ bị điều tra, có liên qua đến chuyện đánh nhau với fans lúc trước, vì cô ta muốn đoạt quyền nên đã bày ra mọi chuyện!

Ngay sau đó, kênh chính thức của Đại Thiên đăng tải video có liên quan đến thời gian Tề Tương bàn luận về fans, tuy rằng giọng nói đã bị xử lý nhưng người trong video đúng là Tề Tương!

Chính cô ta cũng tự thừa nhận, là cô ta thu mua antifans, giả làm fans của Tống Như rồi lên mạng mắng người, phát tán tin đồn không có thật đồng thời đánh người! Những người làm ra chuyện này đều là người do cô ta thuê, không phải fans của Tống Như!

Cuối cùng chân tướng của vở kịch này đã được làm sáng tỏ…

Tuy rằng mọi chuyện sắp bị mọi người quên đi rồi nhưng lúc này ví dụ chứng minh của Đại Thiên khiến cho tất cả mọi người phải kinh ngạc.

Giới giải trí thật sự là tràn ngập âm mưu và tính toán.

Sau đó, có sư dân mạng nói ngẫu nhiên bắt gặp Trần Thấm xuất giện ở gần sở cảnh sát, còn nói chuyện này có thể liên quan đến Trần Thấm! Cô ta vì muốn giữ bí mật của mình nên bị Tề Tương khống chế, con trai cô ta cũng nằm trong tay Tề Tương!

Nói như vậy, không một ai đi trách cứ Trần Thấm, cô ta chỉ làm chuyện mà một người mẹ nên làm đó la bảo vệ con của mình để nó không phải chịu tổn thương! Thế giới này đã tràn đầy u ám rồi, tại sao Tề Tương còn vì quyền lực và địa vị mà đi làm hại lcon của người khác chứ?

Tình hình tiếp tục phát triển, Tề Tương ở sở cảnh sát cũng đã khai báo mọi chuyện, công ty quản lý của Trần Thấm cũng lập tức cùng cô ta đi đón đứa con, đông thời chuẩn bị mở họp báo xin lỗi khán giả, làm sáng tỏ mọi chuyện.

Đây là cách giải quyết tốt nhất!

Người trong cuộc nói rằng, Chủ tịch  Tề, bố của Tề Tương, từng đến công ty tìm Dương Gia Cửu xin giúp đỡ nhưng bị từ chối, chỉ nhận được một câu trả lời: “Lúc tôi muốn tìm ông để nói chuyện nhưng ông không gặp, cơ hội là do tự ông bỏ lỡ.”

Chủ tịch Tề chỉ còn biết hối hận…

Ông ta lại đi tìm những người bạn cũ có quan hệ để cứu con gái ra, nhưng chuyện đã ầm ĩ đến mức này rồi, không ai dám giúp ông ta cả.

Lúc này, fans của Tống Như đều đang rất phấn khích, mọi chuyện cuối cùng cũng đã được giải quyết nhưng hình như đã một thời gian dài không nhìn thấy Tống Như rồi!

Gần đây có nhiều show thời trang lớn và sự kiện như thế, chẳng lẽ không có bên tổ chức nào mời Tống Như sao?

Nghệ sĩ cả Đại Thiên đều xuất đầu lộ diện hết rồi, bao gồm cả Thượng Quan Lệ vừa mới đóng máy xong, nhưng Tống Như thì sao?

Các fans lập tức nhắn tin cho Dương Gia Cửu ở trên trang cá nhân, hỏi vè tung tích của idol của bọ họ, nhưng không nhận được bất cứ hồi đáp nào…

“Đợi đã! Chắc chắn bây giờ Trần Thấm không thể quay tiếp bộ phim điện ảnh đó nữa, Đại Thiên cũng không bảo ngừng quay, liệu có thể nào… nữ chính mới là Tống Như hay không? Đại Thiên chưa hề công bố tin tức và tên tuổi của nữ chính!”

“Có thể lắm chứ, nghe nói gần đây Chủ tịch Dương luôn đến công ty làm việc, không có Tống Như đi theo bên cạnh!”

“Thật sự là đi quay bộ phim điện ảnh đó sao?”

“Tôi sẽ tiếp tục ủng hộ Tống Như, đứng về phía của bọn họ, mặc kệ Tống Như có diễn hay không cô ấy vẫn luôn là nữ thần xinh đẹp nhất trong lòng tôi!”

“Tôi luôn nghe nói Trần Thấm diễn khá tốt, không biết người trong đoàn phim có chấp nhận Tống Như không?”

“Tống Như của chúng ta đã từng nhận rất nhiều giải đó! Chỉ cần cô ấy quay lại màn hình lớn, tôi nhất định sẽ đến rạp chiếu phim ủng hộ cô ấy!”

Các fans tranh luận không ngớt…

Chỉ là đúng lúc Tề Tương bị bắt, một nam diễn viên đang ở trong phòng làm việc của cô ta nhân lúc hỗn loạn đã lấy đi bộ kịch bản chắp vá đó.

Tuy nhiên chỉ là Trần Thấm theo những gì ngh nói và tình cảm đối với phần kịch bản đó vả bản thân và kịch bản chắp vá, nhưng bộ khung chính và tình tiết quan trọng đều giống với Mảnh Vỡ Hồi Ức.

Lúc này, sau khi đạo diễn Bieber suy nghĩ xong, ông ta gặp Dương Gia Cửu để thảo luận xem có cần phải sửa kịch bản thêm hay không.

Dương Gia Cửu từ chối.

“Phần trong tay Trần Thấm vốn không hoàn thành, hơn nữa mọi người đều nói rằng nội dung hiện tại khá thích hợp rồi, nếu lúc này lại sửa nữa thì sẽ ảnh hưởng đến diễn xuất của diễn viên, tôi có lòng tin với các diễn viên,  cho dù bọn họ quay lại thì cũng chỉ là bắt chước mà thôi.”

“Nhưng nếu như bị bọn họ quay thành phim truyền hình trước, vừa quay vừa chiếu, thì có thể sẽ khiến khán giả hiểu lầm rằng chúng ta sao chép.”

Dù sao một số vấn đề về bản quyền không thể nói rõ trong một vài câu được, lại còn liên quan đến sáng tạo và linh cảm nữa…