**********

- Anh hai? – Thế Anh rất nhanh đưa Linh lên xe.

Thấy khuôn mặt bất thường của anh mình, cô cảm thấy rất lạ. Anh hai đang giận cô sao? Vì cô đã tiếp xúc với Athurd Dạ Minh mà không nghe lời anh, tránh xa anh ta sao?

Nhưng mà...

Hôm nay tiếp xúc với Athurd, cô thấy anh ta đâu có xấu như anh cô đã nói. Hơn nữa, từ sâu trong tâm thức của cô còn có cảm giác rất thân cận với anh ấy.

- Anh đã nói với em như thế nào?

- Em…

- Tại sao em lại quên hết lời dặn của anh? – Anh nắm bả vai cô, nói lớn.

- Anh… - Cô sợ hãi nói. Anh cô thực sự rất lạ.

- Anh đã nói với em là anh ta rất nguy hiểm, tại sao không nghe anh nói? Tại sao? Em dám quên lời anh sao? – Anh lạnh nhạt lên tiếng, tay bất giác tăng thêm lực mạnh.

- Em… em không có quên. Chỉ là… chỉ là… là…

- Là sao? Là em cho rằng lời anh không có căn cứ sao? Em nói đi. Em nói đi.

- Anh… Đau. – Linh tái mặt lên tiếng.

Khuôn mặt Thế Anh bỗng chốc cứng đờ. Anh làm sao thế này? Tại sao lại mất kiểm soát như vậy. Trước giờ anh đâu có như thế.

- Anh xin lỗi. Tại anh nóng vội quá. Em đừng sợ. Anh không có cố ý. – Thế Anh vội an ủi cô.

- Anh… - Cô òa lên khóc – Lúc đó thực sự rất sợ, không phải là em không nghe theo anh, mà là lòng em rất hoảng loạn. Nếu không có Athurd thì chắc chắn em đã sống không bằng chết. Em sợ, thực sự rất sợ. Anh biết không? Tại sao anh không hiểu cho em, em không phải là cố ý. Em…

- Được rồi! Là do anh sai, đừng khóc. Đừng khóc. – Anh ôm cô vào lòng, nhẹ giọng an ủi.

Trong tiếng đều là bất đắc dĩ.

- Anh rất đáng ghét. Em ghét anh, tại sao anh lại mắng em như thế. Em đâu có sai. Tại sao mắng em. – Linh vừa khóc, vừa tức giận đập loạn xạ vào lồng ngực của anh.

- Được rồi! Là anh hai không nên, anh sai rồi. Đừng khóc. - Anh vội ôm cô an ủi.

Hai người hoàn toàn không để ý, phía trên tầng cao, một bóng người đang đứng.

Ánh mắt anh lạnh lùng, như chim ưng xuyên qua màn đêm u tối nhìn thẳng vào hai thân ảnh trong xe. Các khớp tay hơi nắm thật chặt. Sau đó, bất giác anh lạnh lùng cười, một nụ cười quỷ dị, giống như ác quỷ tới đòi mạng người vậy. Cứ yêu đi, cứ bảo vệ đi, rất nhanh anh sẽ cho anh ta nếm mùi đau khổ là như thế nào.

Với hiện tại bây giờ, Athurd rất giống như người đang ghen nhưng có chết anh cũng không bao giờ thừa nhận mình đang ghen với Thế Anh, ghen với kẻ đường hoàn ở bên cạnh cô. Anh không can tâm, anh sẽ cướp đoạt cô, anh sẽ không để ai được phép tới gần cô, kể cả người anh trai trên danh nghĩa kia đâu.

…

Linh khóc một lúc mới ngừng lại. Uất ức của ngày hôm nay đều trả tới Thế Anh.

- Nước! – Khóc xong, có chút khát nước – Em muốn uống nước.

- Được! Anh lấy cho. – Anh vội lấy nước cho cô uống.

Linh uống mấy ngụm, bị nấc cụt nên sặc nước. Ho một trận, nước mắt lại rơi ra.

Thế Anh vừa vỗ lưng cho cô, vừa đau lòng:

- Anh xin lỗi.

-…

- Lúc anh ra ngoài thì bị cái cô thư kí đó quấn chân nên nhất thời không trở lại được. Anh không ngờ ông ta lại dám làm như thế ở chỗ đông người này.

- Cô ta sao? Khụ, khụ!

- Ừm! Cô ta lấy cớ bị ngã trật chân, bắt anh ở lại.

- Thật đáng ghét. – Cô tức giận – Anh lần sau tránh xa mấy phụ nữ như thế đi. Không lại gặp rắc rối.

- Ừ! Anh biết. Sẽ không có lần sau đâu. – Anh vuốt mấy lọn tóc dính trên mặt cô ra.

Linh nhìn ánh mắt của anh thoáng thất thần. Trong đầu rất nhanh đã hiện ra một khuôn mặt khác nhưng lại ánh mắt như thế.

- Đang nghĩ gì thế? – Anh nhẹ hỏi. Ánh mắt mê man này… Không phải cô đã nhớ gì đó chăng?

- Không! Không có gì! – Linh phục hồi tinh thần – Anh hai đưa em về đi, em muốn nghỉ ngơi.

- Ừ! – Anh khởi động xe.

Xe lăn bánh chưa được vài phút thì Linh đã quay ra ngủ lăn lóc.

Thế Anh lái xe chậm vào vỉa hè, im lặng nhìn cô tới thất thần.

Thật ra lòng anh đang rất sợ hãi, sợ cô sẽ nhớ ra và rời xa anh mãi mãi. Anh không muốn thấy cô lại đau khổ như trước đây. Người đàn ông này, anh không thể để hắn có cơ hội gần gũi Linh.

Nhìn nét mặt nhu hòa của Linh, lòng anh bỗng chốc tĩnh lại. Trái tim trong lồng ngực đập bang bang.

Người con gái này, anh đã yêu cô từ rất lâu. Từ lần đầu gặp gỡ trong cô nhi viện, lòng anh thủy chung hướng về cô. Anh nhận định đây là định mệnh của mình nên đã lấy thân phận anh trai để được thân cận, gần gũi và yêu thương cô một cách tự nhiên.

Anh vẫn nhớ buổi gặp gỡ đầu tiên. Cô giống như một thiên thần hạ phàm, ngồi trên chiếc xích đu, ánh nắng trời thu chiếu vào người cô khiến cô càng rực rỡ trong mắt anh. Nụ cười đó, mãi mãi anh không quên. Anh yêu cô, ngay ừ nụ cười đó.

Anh âu yếm nhìn cô. Ánh mắt nhu tình. Không kìm lòng được, anh khẽ đặt trên trán cô, một nụ hôn nhẹ.

Có lẽ, tình cảm của anh sẽ không được cô đáp lại nhưng anh cam lòng bên cạnh cô mãi mãi như thế. Anh muốn thấy cô cười. Tình yêu của anh đơn thuần chỉ như vậy thôi. Anh muốn mãi mãi trong im lặng ngắm nhìn cô như vậy. Cái cảm giác đó thật tuyệt. Anh yêu cô vô điều kiện, bất kể trong hoàn cảnh nào tình yêu của anh vẫn là cô.