Đôi khi... Trong cái thế giới nhỏ bé này...

Thậm chí... Chỉ ở một góc nào đó thôi...

Ta cũng thấy được sự trùng hợp...

Sau khi bước ra khỏi phòng bowling, tay hai người đã mỏi nhừ và tê cứng vì. chơi quá đà. Hai người lại vội vàng tiến tới phòng chiếu phim để xem cho kịp, nhưng ôi thôi!! Bộ phim hài mà con bé muốn xem đã chiếu gần hết mất rồi.. Tất cả tại cái trò bowling chết tiệt. Thôi thì đành xem tạm bộ phim ma vậy,Hạ Thiên cười hứng khởi – vì anh đâu có biết sợ ma.

Tư Duệ run run, nhưng rồi cũng phải gật đầu đồng ý. Lấy vội hai cốc coca to tướng cùng một suất bắp rang rơ loại bự, hai người tiến vào phòng và chọn ghế ngồi.

- Ngồi đâu bây giờ?! – Hạ Thiên hỏi.

- Gần đầu đi, xem cho rõ! – Tư Duệ trả lời...

Và chính câu trả lời bồng bột không suy nghĩ ấy đã khiến cô phải khóc thét. Bởi mỗi lần những hình ảnh kinh dị xuất hiện, việc đầu tiên đập vào mắt Tư Duệ là rõ nhất vì cô ngồi ngay gần đầu. Mà mỗi lần như vậy, thậm chí, không hét, cũng không khóc thét như bọn con gái ngồi xung quanh, cô lại vội chộp lấy hộp bắp rang bơ rồi đưa lên che kín lên mặt mình... khiến cho Hạ Thiên toàn bị hụt. Muốn ăn cũng không ngon miệng, anh lầm bầm tức tối một cách bực bội.

Rồi khi những cảnh kinh dị đã qua đi, Tư Duệ lại thở phào nhẹ nhõm rồi từ từ đặt hộp bắp rang bơ xuống, thì tất cả đã hết rồi! Thậm chí, sót không còn một hạt!!

Hạ Thiên tái mặt, hét ầm lên tức tối:

- Đồ con sâu ăn tạp!!!!

Mặc kệ cho anh nạt, cô vẫn thản nhiên hút cốc coca của mình rồi đung đưa chân một cách thích thú. Cho đến khi, coca cũng của cô hết, cô mới bắt đầu liếc mắt qua nhìn cốc của Hạ Thiên vẫn còn đầy ụ. Đôi mắt nham hiểm chợt sáng lên, Tư Duệ đột ngột quay ngoắt sang nhìn anh, đổi giọng ngọt ngào.

- "Chồng" à...

Giật bắn cả mình, Hạ Thiên vội vàng quay sang quát tháo.

- Cô nói cái giọng gì thế?? Nghe khiếp chết đi được!!!

Miệng nói với Hạ Thiên, nhưng tay cô đã mò dần sang cốc coca của anh.

- Coca của tôi hết rồi...

Bất thình lình, chộp vội lấy cốc coca của mình, Hạ Thiên cố gắng giữ thật chặt mặc dù không thích uống!!

- Tránh ra mau!! Con quỷ tham ăn kia!! Cô hết thì mặc cô chứ!!!

- Không!! Tôi hết thì anh phải cho chứ??

Nói rồi, ngay lập tức, cô giật phắt cốc coca trên tay Hạ Thiên một cách đột ngột khiến cho anh, không có đường chống cự. Cầm cốc coca còn đầy ụ trên tay, cô lại nhoẻn cười thích thú, rồi đưa lên miệng hút sùn sụt.

- He he he!! Thế là tóm được rồi nhé!!

- Trả đây!!

Hạ Thiên vội vàng vùng dậy, nhưng cô vẫn thản nhiên uống tiếp, rồi chớp mắt nhìn nham hiểm.

- Giỏi thì uống đi!! Tui đã đặt môi vào rồi đó!

Nhìn làn môi cô đã đặt sát dính lên đầu ống hút, lại quay đi nhìn nhăn nhó...

- Eooo... Cô thật là mọi...

Một lát sau, sau khi cả cốc coca của anh cũng đã hết, bụng cô mới bắt đầu căng phình lên một cách khó chịu. Cô biết – đó là dấu hiệu của việc uống nước quá nhiều! Nhưng mà giờ Hạ Thiên đang chặn chân lại thế kia, làm sao mà đi được! Đã vậy, cô lại giở trò nhõng nhẽo...

- "Chồng"....!!!

- Tôi đã bảo là cô thôi ngay cái giọng đấy đi cơ mà!!!

- Nhưng tôi...

Tư Duệ ngượng ngùng, nhưng rồi lại chẳng dám nói thành lời, chuyện " bức bối " thế cơ mà...

Thấy cô gọi mình, gọi lại ấp úng chẳng nói gì... Anh mới bắt đầu sinh nghi, và quyết định " đột nhập " vào suy nghĩ của cô.

- Cái bụng chết tiệt này!! Mới uống có chút xíu mà đã quá tải rồi hà!! Khó chịu quá đi mất thôi!!.

Ý nghĩ của cô vừa chấm dứt. Chợt, Hạ Thiên quay sang nhìn... mặt đần đần, rồi lại vội quang sang chỗ khác, bật phá lên cười.

- Há há há!! Biết ngay mà!! Cái đồ ăn tạp!! Uống cho lắm vào!!! Thích tranh phần của tôi à!!

Hạ Thiên vừa cười, vừa ôm bụng ngặt nhẽo, nhưng rồi, vô tình bắt gặp ánh mắt đáng thương cùng bộ mặt nhợt nhạt của cô, anh đành cố nín nhịn, rồi rút chân cho đi qua.

- Thôi đi đi này! Kẻo " xì " ra đây thì ai chịu trách nhiệm đâu!! Ha ha ha!!!

Tư Duệ vừa đi, cô vừa ôm bụng một cách nặng nề, rồi quay lại lườm nguýt anh một cái...

" Hừ! Hạ Thiên... anh nhớ đó! Bây giờ tôi đang cuống nên tạm tha cho anh nhớ!! Lúc về rồi biết tay tôi!! " – Nói rồi, cô vắt chân chạy vội...

Hạ Thiên vẫn cười phá lên thích thú.

Trong lúc đó, tại khu đại sảnh của tầng chiếu phim, có một con bé cũng đang gặp rắc rối với cái bụng như cô – nhỏ tên là Diệp Tâm Tâm. Vì mới tới khu giải trí này lần đầu nên Tâm Tâm còn không biết khu vệ sinh ở đâu, bởi vậy mà cô vẫn cứ loay hoay tìm mãi mà chẳng thấy. Cho đến khi, cô lon ton " tóm " được một anh bảo vệ.

- Hey... Chào anh! Anh có thể chỉ cho em phòng vệ sinh ở đâu được không ạ?

Và sau đó, ngay lập tức, cô được ông ấy dắt đến... phòng vệ sinh nam.

Có lẽ do "cuống" quá mà cô cũng chẳng kịp nhìn lấy cái chữ " khu vực vệ sinh chỉ dành cho nam " treo to tướng ngay bên ngoài. Gấp gáp cám ơn rồi cô phi thẳng vào trong... tìm đường " cứu nước " ngay khẩn cấp. Nhưng ôi thôi... ngay khi vừa bước chân vào phòng vệ sinh, cô dường như chết đứng khi thấy cả đám con trai đang quay ra nhìn, rồi lại thản nhiên quay vào " giải quyết " tiếp như bình thường – có lẽ – họ – không nghi ngờ – cô.

Lờ đờ bước vào trong, có lẽ đành ngắm mắt làm ngơ cho qua chuyện, tìm tạm một phòng nào đó để " xử lí " cái đống lục đục trong bụng cô cái đã. Nhưng... trời ạ! Tất cả các phòng ở đây đều được thiết kế theo kiểu... chỉ dành cho con trai!!!

Tâm Tâm vội vàng bước thẳng ra ngoài rồi thở phào nhẹ nhõm, có lẽ nào người ta lại nhầm lẫn mình đến thế chứ?!

- A... Đây rồi! Phòng vệ sinh nữ ở ngay bên cạnh!  – Chẳng kịp nghĩ nhiều, cô phăng phăng phóng ngay vào đó.

Cánh cửa vừa mở ra, và Tâm Tâm vừa đặt chân bước vào...

Ngay lập tức... không khí trong phòng vệ sinh bất giác trở nên trầm trọng...

Đám con gái trơ mắt nhìn... nhiều đứa còn khóc thét...

Tâm Tâm vẫn đần đần... cô chẳng hiểu tại sao bọn kia lại cư xử như thế...

Rồi bất thình lình, bàn chải, xà phòng, son, lược vv...vv được phi ra tứ tung, ném thẳng vào người Tâm Tâm,cùng những tiếng hét kinh hoàng!!!

- Oh my god!!! Bảo vệ!! Bảo vệ đâu!! Ở đây có thằng biến thái!! Sao lại để con trai vào đây!!!

- Á á á á!!! Biến thái!! Đồ bệnh hoạn!!!

Tiếng bọn con gái hét lên thảm thiết trước sự chứng kiến của bao thằng con trai đổ dồn ra hóng hớt.

- Hơ... cái thằng nhóc này... Nó cũng vừa mới vào đây rồi mà!

- Ừ há! Chú em sang đây sao không giải quyết luôn đi mà còn vô đó làm gì?!

- Chậc chậc! Liều nhỉ?! Chọc ghẹo vào đám con gái là khổ lắm đấy!!

Nghe mọi người mắng nhiếc, bình luận cứ như tát nước vào mặt, rồi những lời lẽ xối xả chẳng ra gì, khiến cho Tâm Tâm phải bực mình hét toáng lên cay cú.

- Mấy người điên hả?!! Tôi là con gái!! Con gái vào phòng vệ sinh nữ thì đã làm sao?!!

Đúng lúc đó, một ông bảo vệ đột nhiên chạy lại, túm lấy tay Tâm Tâm rồi vòng ra đằng sau, nhất quyết không cho cô cựa quậy. Thậm chí, anh ta còn khẽ thì thầm vào tai con bé " đừng nói cho ai biết là tôi dắt cậu vào đây đấy nhé! ".

Tâm Tâm vừa dứt lời, ngay lập tức, bọn con gái liền phá lên cười rồi buông lời giễu cợt.

- Ha ha ha!! Bây giờ còn có thể loại con trai thích nhận mình là con gái nữa cơ đấy!!!

- Bệnh hoạn quá đi mất thôi!! Nói mồm thì có gì để chứng minh nào?!

Một con nhỏ tóc xoăn, kiêu kì đủng đỉnh đi đến trước mặt Tâm Tâm, rồi nheo mày cất lên cái giọng thách thức đối với con bé. Cô cũng chẳng ngại ngần, ngay lập tức, giật phắt tay con nhỏ kia, rồi đặt thẳng lên ngực mình, khẽ mỉm cười...

- Giờ thì sao?!

Nhỏ kia giật mình, lập tức rụt vội tay lại, rồi lắp bắp mãi mới nói lên lời...

- Ư... ừm... hơi bị nhỏ nhưng cũng gọi là có...

Nghe lời con nhỏ kia, cả đám đều trợn tròn mắt nhìn, rồi không ai bảo ai, kéo nhau chạy thẳng ra khỏi khu vực nhà vệ sinh. Chỉ riêng Tư Duệ là không như vậy, bởi... trước khi Tâm Tâm bước vào phòng vệ sinh,  đã kịp nhìn thấy chiếc vòng thánh giá biểu tượng cho loài Thiện Quỷ cũng đeo trên cổ Tâm Tâm. Hoang mang suy nghĩ, cô quyết định đứng lì bên ngoài để chờ.

Ngay khi Tâm Tâm vừa bước ra ngoài, cô đã giật mình khi thấy Tư Duệ đang đứng đợi ngay cạnh cửa.

- Cô làm cái trò gì mà đứng rình tôi đấy hả??

Bỏ qua câu trả lời, Tư Duệ chỉ nhìn thẳng vào mắt Tâm Tâm, rồi ngay lập tức vào thẳng vấn đề tiếp theo. Cô dõng dạc hỏi.

- Cậu cũng là Thiện Quỷ??

Ngồi uống trà ở căn phòng ngoài đại sảnh, Tâm Tâm và Tư Duệ đều ngáp một hơi dài rồi đưa chiếc dây truyền cho nhau xem. Vừa uống, cô lại vừa tò mò nhìn Tâm Tâm, rồi hỏi.

- Cậu làm Thiện Quỷ được bao lâu rồi??

- Hơn một tháng...

- Lâu vậy đó hả?! Tớ mới làm có gần một tuần hà! Mà cậu thu phục được bao nhiêu vong hồn rồi?!

Nói đến đây, Tâm Tâm lại có vẻ muốn lảng tránh, đôi mắt cô trùng buồn...

- Mới mười lăm con thôi...

- Hả?! Mới mười lăm vong hồn thôi á?! Nhưng... thời gian chỉ còn gần hai tháng mà...

Tư Duệ vừa dứt lời, Tâm Tâm cũng thở dài, nhưng rồi cô lại chợt cười, một nụ cười rất thản nhiên và có vẻ vẫn yêu đời.

- Thì đã làm sao chứ?! Dù sao thì tớ cũng muốn làm Quỷ mà!

Lời Tâm Tâm nói...

Bất giác...

Như kim đâm vào ngực Tư Duệ...

Tự dưng làm cô nhói đau...

Sao lại có thể như thế được?!

Sao có thể coi rẻ mạng sống của mình như thế được?!

Làm người không muốn lại muốn làm Quỷ là sao?!

Cậu ta không nghĩ tới nỗi đau mà gia đình đang phải mang nặng khi thấy cậu ta mất hay sao?!

Thậm chí... nếu cậu ta là một con Quỷ...

Chỉ nghĩ tới đây thôi, có lẽ không kiểm soát nổi cảm xúc của mình nữa, Tư Duệ đột ngột đứng phắt dậy và xin phép được đi trước.

Nhưng trước khi cô đi, Tâm Tâm cũng chợt gọi với lại khiến cô phải quay đầu ngơ ngác nhìn.

- Hey!! Chờ chút đã!!

- Gì vậy?!

- Chúng mình còn chưa biết tên nhau mà?!

- Ừ... ừm! Tớ là Tư Duệ! Hàn Tư Duệ!!!

- Hì hì!! Cái tên hay quá!! Còn tớ là Tâm Tâm! Diệp Tâm Tâm!

Tâm Tâm vừa dứt lời, Tư Duệ cũng chỉ kịp mỉm cười một cái rồi cô lại vội vàng chạy ngoắt đi, để lại cho Tâm Tâm một nỗi niềm tiếc nuối đến khó tả trong lòng.

Trở về phòng chiếu, Tư Duệ lon ton bước vào, cố gắng không đánh động ảnh hưởng tới mọi người xung quanh. Nhưng vừa mới kịp an tọa lại tại chỗ, thì trước mặt cô đã bất ngờ hiện lên hai chữ " The end " to đùng!! Hu Hu!! Tức quá mà!! Chỉ tại... mà thôi... tại mình chứ tại ai... Tư Duệ thở dài buồn chán. Rồi nó lại ngước qua nhìn Hạ Thiên... A! anh đang ngủ, ngủ thật là say. Dường như tiếng hét của mọi người cũng không làm phiền đến giấc ngủ của anh, vì ma quỷ đối với anh cũng có là cái gì đâu. Tư Duệ thầm phì cười rồi lại cố gắng lay anh dậy.

Đang ngủ mà lại bị lay dậy, Hạ Thiên chợt vùng mình tức tối như ở nhà, cũng may mà mọi người đi hết rồi đấy!

- Các người làm cái gì vậy!! Muốn tôi đuổi việc hết hả???

Hạ Thiên gắt lên nhưng Tư Duệ lại hằm hè, cô khẽ gằn giọng theo kiểu "anh chị".

- Cái gì cơ?!! Anh bảo đuổi việc ai cơ?! Dám đuổi cả tôi á?!!

Đến lúc này, sau khi nghe thấy cái giọng quen thuộc của Tư Duệ cất lên, Hạ Thiên mới chợt tỉnh cả người.

- Hơ... là cô đấy à?! Tôi đang ở đâu thế này... ha... A! Đúng rồi!! Tôi đang xem phim!!

Anh chợt reo lên như bắt được vàng vì đã nhớ ra tất cả, nhưng cô lại dội ngay một gáo nước lạnh vào mặt khiến cho anh càng tỉnh ngủ.

- Anh đang xem phim... hay là anh đang ngủ... Hả????

Tư Duệ gào toáng vào mặt Hạ Thiên khiến cho anh chợt giật mình, nhưng dường như cũng hơi ngạc nhiên khi thấy cô xuất hiện, anh lờ đờ...

- Hơ... mà sao cô lại ở đây... tôi tưởng cô đi "xử lí" cái bụng rồi cơ mà?

Hạ Thiên khẽ cười khiến cho Tư Duệ lại đỏ chín cả mặt, rồi vội vàng gạt đi mọi chuyện, cô cắm cúi bước thẳng ra ngoài, để lại một mình anh ngồi cười khoái trá.

- He he! Định chơi tôi à? Đâu có dễ! – Hạ Thiên cười mỉm.

Ra khỏi tòa nhà giải trí, lúc này cũng đã quá chiều, Hạ Thiên mệt mỏi vươn vai vài cái rồi tỏ ý bảo cô về.

- Hey! Con sâu ăn tạp! Muộn rồi đó, muốn về chưa?

Câu hỏi lấp lửng của anh lại khiến cô cười thích thú.

- Chưa đâu! Tôi còn muốn anh đi cùng tôi đến một nơi nữa!

-?!