CHƯƠNG 12: RẤT DỄ NUÔI

Giang Tử Sơ nghĩ giây lát, cảm thấy không thể nào.

Cận Tầm Du là ai chứ? Tổng giám đốc tập đoàn Cận thị! Thân phận cao quý! Sao có thể đích thân đến đón cô?

Nói không chừng ý người ta là muốn đợi cô trong nhà.

Càng nghĩ càng thấy có khả năng, Giang Tử Sơ lập tức không dám trễ nãi, vội vàng thu dọn đồ đạc xuống lầu, định gọi xe về nhà.

Giờ này còn sớm, lượng xe trên đường không ít, nhưng tối nay không biết tại sao, đợi đã lâu cũng không thấy chiếc xe trống nào đi qua.

Chính vào lúc cô có chút nôn nóng, thì một chiếc Bentley màu đen lặng lẽ dừng bên cạnh cô.

Sau đó, cửa sổ xe hạ xuống, lộ ra hai khuôn mặt một lớn một nhỏ.

Tinh tế và hoàn mỹ như nhau, giống như bản phóng to và bản thu nhỏ.

Người lớn như thiên thần, người nhỏ mềm mại đáng yêu, lúc này, đang vươn đôi tay ngắn mủm mỉm hưng phấn chào hỏi cô: “Dì Tử Sơ, chúng con đến đón dì á.”

Giang Tử Sơ thụ sủng nhược kinh, vội vàng tiến về phía trước vài bước nắm chặt tay nhỏ của cậu, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía người đàn ông trong xe, nói: “Anh Cận, anh cần gì tự mình chạy một chuyến? Tôi quay về là được rồi.”

“Không ngại, lên xe trước rồi nói.”

Cận Tầm Du thả lỏng cà vạt, sau đó dời vào vị trí bên trong.

Giang Tử Sơ do dự giây lát, chỉ đành kiên trì lên xe.

Cô thật sự không nghĩ tới, Cận Tầm Du thật sự sẽ tới!

Sau khi lên xe, Tiểu Bảo lập tức bò lên chân cô, yêu cầu ôm ôm.

Giang Tử Sơ rất vui lòng, ôm cậu vào lòng, rất mềm mại.

Cận Tầm Du ưu nhã xắn tay áo, hời hợt hỏi: “Đã ăn chưa?”

“Vẫn chưa.” Giang Tử Sơ tùy ý đáp, lập tức kinh ngạc: “Hai người thì sao, đã ăn chưa?”

Sau khi công việc cô bận rộn, liền quên mất, lo lắng Tiểu Bảo cũng đói bụng theo.

Cận Tầm Du như có thể nhìn ra suy nghĩ của cô, nói: “Tiểu Bảo ăn bánh bao lấp bụng rồi, tôi vẫn chưa.”

“Vậy thì tốt.” Giang Tử Sơ thở phào, lại có chút xin lỗi: “Xin lỗi, tôi không phải cố ý.”

“Không sao mà, Tiểu Bảo không đói.”

Tiểu Bảo ngoan ngoãn cọ cọ trong lòng cô.

Giang Tử Sơ bị chọc cười, xoa đầu cậu.

Cận Tầm Du nhìn động tác của hai người, cũng không biết đang suy nghĩ điều gì, đáy mắt trước giờ lạnh lùng cũng hiện lên chút gợn sóng ấm áp.

Anh khẽ nói: “Tôi đã đặt chỗ ở nhà hàng rồi, tôi nay ăn ở ngoài đi.”

“Chuyện này...có được không?”

Giang Tử Sơ có chút chần chờ, trong lòng có cảm giác quái dị không nói nên lời.

Ảo giác như một nhà ba người này là cái quỷ gì vậy!

Tuy nhiên, Cận Tầm Du lại không cho phép từ chối nói: “Không có gì không được, tôi và Tiểu Bảo quấy rầy cô Giang hai ngày, một bữa cơm cũng không đại biểu điều gì.”

Lúc nói chuyện, xe đã tới cửa nhà hàng món Hoa.

Giang Tử Sơ ôm Tiểu Bảo xuống xe, liền nhìn thấy bảng hiệu nhà hàng “Vọng Cảnh Lâu”.

Cái tên này, thật sự như sấm bên tai.

Đây là nơi nổi danh gần xa ở thành phố Việt Thương, thiết kế cảnh quan bên trong phong nhã, lầu các cổ kính, thức ăn càng là mĩ vị bậc nhất. Các tạp chí ẩm thực trong nước đã tranh nhau báo cáo, nghe nói, đến một lần còn phải đặt chỗ trước hai tháng.

Trước giờ, Giang Tử Sơ không thể nào tiêu tiền ở nơi thế này ăn một bữa cơm.

Bây giờ lại nhờ phúc của đôi ba con bên cạnh.

Ba người sóng vai vào nhà hàng, nhân viên phục vụ nghênh đón, dẫn ba người tới phòng bao.

Trên bàn đặt thực đơn, Cận Tầm Du hỏi Giang Tử Sơ: “Cô Giang có gì không ăn được không?”

Giang Tử Sơ lắc đầu: “Không có, tôi cái gì cũng ăn được.”

Rất dễ nuôi!

Cận Tầm Du nhếch môi: “Vậy tôi xem một chút.”

Anh xem thực đơn, gọi bốn món, không nhiều, vừa khéo đủ ăn, cho dù ăn không hết cũng không tính là quá lãng phí.

Lúc đợi món lên, Cận Tầm Du liền ngồi yên ở đó, cũng không nói chuyện.

Giang Tử Sơ và Tiểu Bảo câu được câu chăng nói chuyện nên cũng không cảm thấy xấu hổ.

Thức ăn lên, Cận Tầm Du đột nhiên chủ động mở miệng: “Cô bình thường đều bận như vậy sao?”

Giang Tử Sơ đáp: “Cũng không phải, tôi trước đây chỉ làm việc vặt, căn bản không bận. Lần này đột nhiên nhận hạng mục này, mới khá bận mà thôi.” Nói đến đây, cô dừng lại một lát mới tiếp tục nói: “Nói đến chuyện này, còn phải cảm ơn anh, bằng lòng cho tôi cơ hội.”

Cận Tầm Du nói: “Không có gì phải cảm ơn, hơn nữa cũng không phải tôi cho cô cơ hội, là Tiểu Bảo chọn trúng cô.”

“Là vậy sao?” Giang Tử Sơ nghi hoặc, như không tin tưởng lắm.

Cận Tầm Du uống ngụm trà, ưu nhã nói: “Đương nhiên.”

Giang Tử Sơ chớp chớp mắt, tự nhiên tiếp nhận cách nói này.

Dù sao bất kể là anh hay là Tiểu Bảo, đều không có khác biệt.

Nhưng mà, trong lòng vẫn có chút ấm áp, càng thêm quyết tâm muốn làm tốt tiệc sinh nhật lần này.

Lúc hơi muộn, ăn xong bữa tối, ba người cùng ra khỏi nhà hàng.

Tiểu Bảo sợ lại bị kéo về nhà, hai tay ôm chặt chân Giang Tử Sơ, trốn sau lưng cô, rất cảnh giác nhìn ba cậu.

Cận Tầm Du tự dưng có chút buồn cười, nói với Giang Tử Sơ: “Đi thôi, đưa hai người về.”

Giang Tử Sơ hoài nghi nhìn anh, thầm nói, anh hẳn sẽ không phải lại muốn ở lại chứ?

Khóe mắt Cận Tầm Du liếc thấy sắc mặt cô, đáy mắt lướt qua chút hứng thú, nói: “Yên tâm, tối nay tôi có việc, sẽ không đi quấy rầy.”

Giang Tử Sơ nghe vậy, mắt bất giác đỏ lên, sắc mặt xấu hổ.

Mắt Cận Tầm Du hiện lên ý cười khó nhận ra, lái xe đưa Giang Tử Sơ về.

Nửa tiếng sau, xe đã tới Phù Dung uyển, đợi Giang Tử Sơ ôm Tiểu Bảo quay về, Cận Tầm Du mới rời đi.

Xe lướt đi trong sắc đêm, quay về Ngự Long Thịnh Cẩm.

Nơi này là khu biệt thự nổi tiếng nhất thành phố Việt Thương, người ở đây đều là phi phú tức quý.

Đỗ xe vào bãi, Cận Tầm Du trực tiếp vào nhà.

Quản gia nhìn thấy anh, vội cung kính tiến lên nhận áo khoác: “Cậu chủ về rồi?”

“Ừ.” Cận Tầm Du nhàn nhạt gật đầu, đổi giày.

Vừa đổi xong đã nghe thấy bên trong truyền ra tiếng bước chân vội vã, chỉ thấy Cận Tầm lâm kéo một quý bà trung niên mặc sườn xám lạch bạch chạy ra.

“Anh, sao anh trễ vậy mới về?” Cận Tầm lâm tùy ý hỏi một câu.

Quý bà đó lại nhìn cũng không nhìn anh một cái, ánh mắt trực tiếp đảo một vòng quanh người anh rồi mới hỏi: “Bảo bối tâm can của mẹ đâu? Sao không cùng con về?”

Cận Tầm Du nhíu mày nhìn bà: “Sao hai người lại về trước, không phải ba nói hai ngày nữa mới có thể tới sao?”

Quý bà không kiên nhẫn nói: “Mẹ không đợi kịp, mẹ nhớ bảo bối tâm can của mẹ rồi, bé đâu? Con đem đi đâu rồi?”

“Đúng vậy, anh, Tiểu Bảo đâu, anh hẳn sẽ không vứt rồi chứ? Ba và mẹ vừa xuống máy bay đã chạy thẳng tới đây, còn chưa về nhà lớn đâu.” Cận Tầm lâm cũng nghi hoặc hỏi.

Cận Tầm lâm thản nhiên nói: “Ở...nhà bạn rồi.”

“Cái gì? Con để Tiểu Bảo ở nhà bạn rồi? Bạn nào? Vậy sao được! Tiểu Bảo của chúng ta không thích người lạ, lỡ ngủ tới nửa đêm khóc thì làm sao?”

Quý bà...cũng chính là bà Cận nghe vậy, lập tức vô cùng nôn nóng: “Tên nhóc thối, con làm ba sao vậy, quá hời hợt rồi! Mau đi ôm Tiểu Bảo về cho mẹ.”

Cận Tầm lâm cũng cảm thấy mẹ già nhà mình nói có đạo lý, lập tức phụ họa: “Đúng vậy, anh, anh sao có thể vứt bảo bối Tiểu Bảo ở ngoài? Nó đáng yêu như vậy, lỡ bị bắt cóc thì làm sao?”

Ông Cận nghe tin đi ra, liền nghe thấy lời của Cận Tầm lâm, sững sốt hỏi: “Chuyện gì vậy? Bạn đó của con là nam hay nữ?”

Cận Tầm Du đau đầu bóp trán, nói: “Nữ!”