CHƯƠNG 7: GẶP LẠI NHAU (1)

“Vậy à?” Thẩm Đường mạnh mẽ thu vòng tay lại, ôm chặt An Phương Hiên vào lồng ngực mình, hai gương mặt đối diện cách nhau chưa đến mười cm, giọng nói trầm thấp: “Có cần tôi làm chút chuyện để em nhớ lại chúng ta đã gặp nhau lúc nào không?”

Mặt An Phương Hiên đỏ bừng lên, trong đầu lập tức hiện lên cảnh tượng ngoài ý muốn sáu năm trước, cô lúng túng chặn tay lên ngực anh, đẩy anh ra: “Anh à, anh dựa vào gần quá rồi, buông tôi ra trước đã.”

“Nếu như em không nhớ ra, thì tôi sẽ không buông em ra.” Thẩm Đường xấu xa ôm chặt lấy eo cô không buông, lần này, anh nhất định sẽ không để cô dễ dàng rời khỏi anh nữa.

An Phương Hiên lập tức hoảng loạn, không thể, không thể thừa nhận, nếu như thừa nhận rồi nhất định anh sẽ phát hiện ra sự tồn tại của An Kỳ Hiệp, nhưng nếu không thừa nhận thì làm sao gỡ bỏ được cục diện rối ren này?

Nhìn biểu cảm hoảng loạn nhưng không dám thừa nhận của cô, ý cười trong mắt Thẩm Đường càng thêm sâu, lặng lẽ đến gần thì thầm bên tai cô: “Chuyện em đã làm vào sáu năm trước ở khách sạn 5 sao Hoàng Mã, có cần tôi nhắc lại với em không? Tôi không ngại ôn lại chuyện đó với em thêm lần nữa đâu, đến giờ phút này, em còn muốn nói em không phải người phụ nữ đó sao?”

Lúc này não An Phương Hiên đùng một phát nổ tung, anh đã sớm nhớ ra chuyện sáu năm trước, làm lại lần nữa? Không, An Phương Hiên sợ hãi lắc đầu liên tục: “Không cần không cần, tôi đã nhớ ra rồi, không cần anh nói nữa.”

“Rất tốt.” Thẩm Đường hài lòng gật đầu, đưa tay ra nghịch tóc An Phương Hiên: “Lần đó, tại sao em lại muốn chạy trốn khỏi tôi? Không lẽ tôi đáng sợ đến thế sao?” Thẩm Đường luôn vô cùng tự tin với gương mặt của bản thân, những người phụ nữ nhìn thấy anh đều chết mê chết mệt nhào lên, chỉ có cô, ngủ với anh xong rồi lặng lẽ rời đi, trốn anh sáu năm trời, người phụ nữ đáng chết này, thật muốn ném cô lên giường dạy dỗ cô một trận ra trò.

“Hở.” Gương mặt của An Phương Hiên lúc xanh lúc đỏ, giải thích: “Anh à, chuyện xảy ra không phải do tôi tự nguyện, hơn nữa người bị thiệt còn là tôi đấy, tôi không truy cứu chuyện anh cưỡng ép kéo tôi về phòng, tôi cũng không bắt anh chịu trách nhiệm, anh để tôi đi có được không? Tôi còn phải đi làm.” Bây giờ đã tám giờ rồi, đã qua giờ bắt đầu làm việc rồi, nếu như còn không đi, cô sẽ bị mụ giám đốc phù thủy kia chém mất.

Hay cho câu không bảo anh chịu trách nhiệm với cô! Thẩm Đường cau mày, người phụ nữ này quả thực có bản lĩnh làm người ta tức chết: “Thế sáu tỷ phí sửa xe, em định giải quyết thế nào?”

An Phương Hiên nhăn nhó, cô thật sự không lấy ra được sáu tỷ, toàn bộ gia tài cộng lại cũng không đến 4 tỷ rưỡi, bảo cô đền như thế nào chứ.

Ánh mắt của Thẩm Đường hiện lên tia gian tà: “Tôi có một đề nghị, để em không cần đền sáu tỷ nữa, thế nào?”

“Thật sao?” An Phương Hiên vui vẻ ngẩng đầu lên, tạm thời cũng không chú ý đến gương mặt điển trai của anh lúc này đang cười vô cùng gian, anh đang đặt từng cái bẫy một chờ An Phương Hiên ngây ngốc nhảy vào, Thẩm Đường thì thầm bên tai cô: “Ở bên tôi một tháng, sau một tháng nếu như em không yêu tôi, thì tôi sẽ thả em đi.”

Gương mặt hồng hào của An Phương Hiên càng đỏ hơn, lắc đầu liên tục: “Không được, tôi không bán thân đâu.” Ở bên cạnh anh một tháng không phải giống như tình nhân sao? Nhưng, tại sao không yêu anh thì thì có thể rời đi? Lẽ nào yêu rồi thì không được rời đi à? Sắc mặt Thẩm Đường lập tức trở nên lạnh lùng: “Vậy thì bây giờ em trả tôi sáu tỷ.”

“A.” An Phương Hiên thật sự rất khó xử, cái này cũng không được, cái kia cũng không xong, thà chém cô một đao cho xong.

“Thế nào? Muốn trả tiền hay là đồng ý với yêu cầu của tôi, em tự chọn đi.” Thẩm Đường bình tĩnh nói, ánh mắt vẫn chưa từng rời khỏi người An Phương Hiên, thu mọi biểu cảm của cô vào trong mắt.

An Phương Hiên khó hiểu ngước mặt lên ấm ức nói: “Tại sao anh lại đưa ra yêu cầu kia? Sau một tháng tôi không yêu anh thì có thể rời đi, nếu như yêu anh rồi thì sao?

“Vậy thì ở lại bên tôi cả đời.” Thẩm Đường nghĩ cũng không thèm nghĩ trực tiếp nói ra đáp án cho câu hỏi của cô.

“Cái gì?” An Phương Hiên đơ người, ngốc nghếch hỏi: “Tại sao?”

Thẩm Đường không hề che dấu tình yêu say đắm trong mắt mình, vẫn luôn nhìn chằm chằm cô: “Tôi tìm em sáu năm rồi, lần này, em cảm thấy tôi sẽ dễ dàng để em rời đi sao? Trong vòng một tháng nếu như không thể để em yêu tôi, tôi cam tâm tình nguyện để em rời đi, tuyệt đối sẽ không ép buộc em.” Thẩm Đường rất có tự tin, trong vòng một tháng, nhất định sẽ khiến cô yêu anh.

“Nhưng mà…nhưng mà.” An Phương Hiên bị tình yêu say đắm trong mắt anh dọa sợ, vội vàng dời tầm mắt của mình không dám tiếp tục nhìn anh, rõ ràng chỉ là tình một đêm, tại sao anh lại tìm cô sáu năm trời như vậy? Lẽ nào anh… trúng tiếng sét ái tình?

“Còn nhưng nhị cái gì? Không lẽ em thà trả sáu tỷ chứ không muốn ở bên cạnh tôi một tháng sao?” Thẩm Đường thấy An Phương Hiên đang dao động, sự lạnh lùng trong ánh mắt mới ít đi một chút.

“Nếu như tôi có sáu tỷ thì bây giờ tôi đã không cần phải đau đầu suy nghĩ rồi.” An Phương Hiên buồn rầu nói, chỉ cần trong vòng một tháng cô không yêu anh, anh sẽ không tiếp tục quấy rầy cô nữa, cô cũng không cần lo anh phát hiện ra sự tồn tại của An Kỳ Hiệp, cũng không cần trả sáu tỷ, nghĩ kiểu gì thì đây cũng là yêu cầu có lợi với mình, có đúng không? Nếu như đồng ý, vậy An Kỳ Hiệp chỉ có thể tạm thời ở với Arpels, chỉ cần nhẫn nại một tháng, tất cả sẽ trở về như lúc ban đầu.

“Tôi còn phải đi làm… tôi có thể đồng ý yêu cầu của anh, nhưng lúc đi làm thì vẫn cần phải đi làm.” An Phương Hiên đã không còn cách nào, lúc này ngoài trừ đồng ý, cô thật sự không biết lấy đâu ra sáu tỷ trả anh, chỉ có thể trách bản thân quá đen đủi.

“Đi làm?” Thẩm Đường chau mày: “Em làm ở đâu?”

An Phương Hiên ngoan ngoãn trả lời: “Tôi làm ở SA.” Chỉ cần trong vòng một tháng không yêu anh, mọi việc đều có thể giải quyết rồi.

“SA?” Thẩm Đường cau mày lại rồi nhanh chóng giãn ra ra, vẻ mặt lạnh lẽo mang theo ý cười: “Nói như vậy là em đồng ý yêu cầu của tôi rồi?”

Mặt An Phương Hiên như chuẩn bị lâm trận chiến đấu gật đầu: “Đúng vậy, tôi đồng ý rồi.” Có thể không cần trả sáu tỷ thì đương nhiên là chọn không trả rồi, hơn nữa một tháng này, thời gian cô ở công ty chắc chắn sẽ còn dài hơn thời gian bên cạnh anh, như vậy sẽ không cần lo lắng phải tiếp xúc nhiều với anh.

“Rất tốt.” Thẩm Đường lúc này mới hài lòng buông tay đang ôm eo An Phương Hiên ra, đi ra đường lớn gọi xe rồi mới quay người lại muốn gọi tên cô, mới phát hiện hóa ra anh còn không biết tên cô, bình tĩnh hỏi: “Em tên là gì?”

“An Phương Hiên.” An Phương Hiên đối với hành động gọi xe của anh tràn ngập thắc mắc, anh muốn làm gì?

“An Phương Hiên? Tên rất hay, lên xe đi.” Thẩm Đường nói rồi bày ra tư thế mời cô lên xe vô cùng phong độ.

An Phương Hiên có chút ngơ ngác hỏi: “Lên xe? Chúng ta phải đi đâu?”

“Không phải em nói là sắp muộn làm rồi à? Còn không mau lên xe?” Thẩm Đường khẽ cười, nụ cười này khiến An Phương Hiên trong chốc lát ngây người, anh cười lên thật sự rất đẹp, đẹp tới mức khiến người ta không rời mắt được, nhưng trong đầu cô hiện lên cảnh giám đốc mắng khiến cô vội vàng lên xe, nếu còn không đến công ty thì chắc chắn sẽ bị mắng chết mất.

“Đi đi, chúng ta sẽ còn gặp lại.” Thẩm Đường cười khẽ, rồi đóng cửa xe lại giúp An Phương Hiên.

“Lần này, em không có cơ hội rời khỏi tôi đâu.” Nụ cười mỉm của Thẩm Đường vẫn giữ nguyên không biến mất, anh quay đầu nhìn chiếc xe thể thao đang bốc khói, mặt không biểu cảm, lấy điện thoại ra gọi: “Trương Trung, qua đây đón tôi.”

Chuyện giữa chúng ta, chỉ mới bắt đầu, tôi tin rằng, câu chuyện của chúng ta, sẽ càng ngày càng đặc sắc, càng ngày càng rắc rối khó gỡ…

Thẩm Đường ngồi lên xe của Trương Trung rồi mới gọi người đến kéo chiếc xe thể thao màu trắng của mình đi sửa, An Phương Hiên càng quan trọng hơn chiếc xe hàng tỷ đồng này nhiều, An Phương Hiên, lần này, em nhất định nằm gọn trong tay tôi, tôi sẽ không để em có thể bình yên rời khỏi tôi như sáu năm trước đâu.