CHƯƠNG 9: KẾT HÔN CHẾT TIỆT

“Trong bếp còn có trứng gà, có cà chua, hình như….còn thừa lại chút cơm! Cô cứ tuỳ ý mà dùng!” Nói xong, anh tiếp tục cúi đầu, mắt không thèm nhìn cô nữa.

Hạ Vũ San sững sờ, sau khi phản ứng lại đây thì cảm thấy lăn lộn như sét đánh, đây là để cho cô tự lực cánh sinh à?

Nhưng mà, người sống nhờ dưới mái hiên thì phải biết cúi đầu, có đồ để ăn thì không tồi rồi, anh không bắt bẻ cái bụng của cô lại dám ở trong ngôi biệt thự xinh đẹp như vậy gào thét, có thể xem như là đã hết sức ban ơn cho cô rồi không?

Ỉu xìu đi vào bếp, mở tủ lạnh ra, quả nhiên nhìn thấy được mấy thứ đồ mà anh nói, may mà còn có ít thịt ba rọi, cô bắt đầu bận rộn.

Nấu cơm cũng chẳng phải là việc khó gì, dẫu sao ở trong nhà họ Hạ, khi người giúp việc xin nghỉ hoặc là bận không lại đây được, thì cô chính là người giúp việc.

Chẳng qua là ở trong hoàn cảnh xa lạ này, thật sự hơi không quen.

Tiếng xì xèo cũng không ồn ào đến bên này, Đường Triết còn có một chồng email cần phải xử lý, hôm nay Tinh Tinh ở bên kia của mẹ, ngày mai mới có thể đón cậu nhóc về.

Mùi khói dầu từ trong bếp bay ra ngoài, rất nhanh lan toả dày đặc trong phòng khách.

Mùi thơm xen lẫn với mùi khói chui vào trong mũi của Đường Triết, anh hít mũi ngửi, phản ứng đầu tiên của anh là xảy ra hoả hoạn, chỉ chần chừ trong một giây, lập tức bỏ quyển sổ trong tay xuống, lao vào phòng bếp: “Cô muốn thiêu rụi nơi này sao?

Người phụ nữ này sẽ không độc ác như vậy chứ? Hôm nay trong đám cưới, vì không cho cô sắc mặt tốt nên muốn đốt nhà à?

Vũ San bị anh làm giật mình, nụ cười hơi ngượng ngùng, dùng tay chỉ máy hút khói ở phía trên: “Cái này….quá cao cấp, tôi không tìm được công tắc!”

Nói ra cũng xấu hổ, nhà họ Hạ cũng được xem như là gia đình khá giả, cô không dám nói đồ dùng đều là hàng thượng hạng, ít nhất cũng là hàng cao cấp, nhưng mà đồ dùng trong bếp của Đường Triết, thật sự là quá cao cấp, cô đều phải trố mắt mà nhìn.

Đường Triết cau mày, anh phát hiện khi mình đối mặt với người phụ nữ này, thế nhưng số lần cau mày của anh thật nhiều.

Anh ngẩng đầu lên nhìn máy hút khói, ở trong nhà hoàn toàn là trang trí đầy đủ tiện nghị vô vùng, lúc đó, một trong những nơi bán hàng là thiết bị lắp đặt tốt nhất, thế nhưng anh cũng không nấu cơm, cho nên nơi nào sẽ biết những cái này.

Anh tìm không thấy, giơ tay lên trên cô…..

Tay của anh từ trước ngực đi qua, lập tức hít một hơi thật sâu, nín thở, vốn dĩ Đường Triết cảm thấy không có gì, phát hiện động tác của cô, mắt liếc cô một cái, chỉ khinh thường rồi mở cửa sổ ra, sau đó thu tay lại.

Trên mặt cô nóng bừng, rõ ràng biểu hiện của chính cô sẽ gây hiểu nhầm.

“Ừ….ngày mai tôi tìm sách hướng dẫn!” Cô gãi đầu cảm thất hơi lúng túng.

“Ngày mai sẽ có người giúp việc đến!” Anh hờ hững nói, vừa định đi ra phòng bếp, quay đầu nhìn thấy đồ ăn trong nồi, đỏ đỏ vàng vàng rất đẹp: “Đây là cô nấu à?”

Nhìn theo ánh mắt của anh, Vũ San suy nghĩ một chút: “Anh ăn cơm chưa? Có muốn ăn một chút không, tôi nấu nhiều lắm.”

“Nửa chén nhỏ.” Anh nói xong thì đi ra ngoài, ai biết được nhìn thì đẹp mắt nhưng ăn được hay không, nếm thử là biết.

Cái người này, nhìn thì có vẻ lạnh lùng, nhưng mà tính ra cũng không quá khó để ở chung, Vũ San nghĩ, anh đã thu dọn xong bàn ăn, ngồi đợi ở đó.

Sau khi đi họp về thì Đường Triết bận rộn công việc, căn bản đã quên chuyện phải ăn cơm.

Người giúp việc đều có ngày nghỉ cuối tuần, bình thường cuối tuần, anh đều sẽ về nhà mẹ, nhưng hôm nay lại kết hôn….nghĩ đến chuyện kết hôn, mắt không nhịn được nhìn cô nhiều một cái, hôn nhân chết tiệt!

Tâm trạng không hiểu ra sao lại trở nên tồi tệ, nghĩ đến việc buổi sáng trộm long tráo phượng ở trong nhà thờ, thì cảm thấy rất là tức giận, sắp đặt anh như tên ngốc sao?

“Tôi dùng hai miếng thịt ba rọi, cà chua rất to chỉ dùng có một trái, bởi vì không ngờ đến anh muốn ăn, cho nên trứng gà chỉ dùng có một quả!” Cô báo cáo lại, ở trong nhà họ Hạ cô đã được dưỡng thành thói quen này, dùng thứ gì đều phải báo cáo lại, nếu không thì bản thân cô giống như tên đã lấy trộm vậy.

Thấy anh chỉ nhìn cơm ở trước mặt mình, lại không có bất kì động tác nào, Vũ San cho rằng anh cảm thấy không ngon: “Anh nếm thử xem, cơm chiên dương châu phiên bản cải tiến, tôi cảm thấy cũng được!”

“Tại sao phải đổi người?” Đột nhiên anh mở miệng nói ra một câu hoàn toàn không liên quan chút nào

“Hả?” Vũ San sững sờ, không hiểu rõ là ý gì.

“Các người cần gì, tự ra giá, hay là nhất thời hối hận?” Anh ngả người ra sau, khoanh hai tay trước ngực, lẵng lặng nhìn cô.

Anh tự nhận mình gặp qua vô số người, trên thương trường, nhiều người tìm cách leo trèo lăn lộn tính toán, nhưng mà ở trước mặt người phụ nữ này, anh nhìn không thấu cô.

Chính xác thực mà nói, cô còn chưa được gọi là phụ nữ, là một cô gái nhỏ, đầy vẻ ngây thơ vẫn còn nguyên trên mặt, suy ngẫm lại, ngày đó thật sự đã lựa chọn nóng vội, chỉ cần Tinh Tinh biểu hiện thích thì anh đã đồng ý, nhưng xem ra thì cô gái này, tuổi nhỏ hơn mình rất nhiều?

Anh nói như vậy, Vũ San hơi hiểu rõ phần nào, chuyện đám cưới vào buổi sáng, thực ra cô cũng không biết rõ ràng.

Suy nghĩ một chút, cô nói: “Sáng sớm tôi thật sự là bị đau bụng làm cho mất nước, sau đó được đưa vào bệnh viện, tỉnh lại thì vội vàng chạy qua đây, còn tại sao lúc đó lại trở nên như vậy, tôi cũng không biết. Tôi nghĩ, cũng có thể chị tôi cho rằng tôi không đến được, lại không muốn đám cưới phải xấu hổ như vậy khi không có cô dâu, mới tự mình chủ trương làm như thế!”

Bắt gặp ánh mắt dò xét của anh, cô nói: “Mặc kệ anh tin hay không, thật sự việc chỉ là như vậy, không có nhiều âm mưu như anh nghĩ đâu!”

“Cô bao nhiêu tuổi.” Đột nhiên anh mở miệng hỏi.