CHƯƠNG 35: KÈN BÁO THỨC

Chung Thủy Linh ngủ đến tận nửa đêm thì buồn vệ sinh nên thức giấc, nhất thời không nhớ là tối nay mình ở lại chỗ của Tô Cẩn Nghiêm, nên cô vừa bước xuống giường đã vô ý giẫm phải người nào đó đang nằm ngủ dưới sàn nhà, lúc này cô mới nhớ ra tối nay vì nhà khách hết phòng nên cô phải ngủ lại chỗ của Tô Cẩn Nghiêm.

"Á?" Đang say giấc nồng, bất ngờ bị người ta đánh thức không báo trước, Tô Cẩn Nghiêm khẽ kêu một tiếng rồi tỉnh giấc, anh tưởng cô có chuyện gì nên nhổm người dậy hỏi: “Sao vậy?"

Chung Thủy Linh vội giải thích: “Không có việc gì, không có việc gì, em... em chỉ là muốn dậy đi vệ sinh thôi.”

Tô Cẩn Nghiêm đứng dậy bật đèn trong phòng lên, anh vẫn còn ngái ngủ, nói với cô: “Em mau đi đi."

Chung Thủy Linh gật đầu, vội vã chạy vào nhà vệ sinh.

Khi quay ra thì cô thấy Tô Cẩn Nghiêm vẫn chưa nằm xuống, vừa thấy cô, anh liền nói: “Em đi ngủ đi, để anh tắt đèn cho.”

Chung Thủy Linh gật đầu, cô cảm thấy ấm lòng vì sự chu đáo của anh, nên vừa nghe anh nói cô liền leo luôn lên giường, nằm xuống kéo chăn trùm kín đầu.

Đợi cô nằm xuống yên ổn, Tô Cẩn Nghiêm mới tắt đèn đi, sau đó mới nằm lại “ giường dã chiến” của mình.

Trong phòng rất yên tĩnh, ngay cả bên ngoài cũng vậy, trong bóng tối, Chung Thủy Linh đang mở mắt chong chong nhìn lên trần nhà, vừa mới ngủ được một giấc nên giờ cô không còn thấy buồn ngủ nữa.

"Tô Cẩn Nghiêm." Cô khẽ gọi anh, không chắc là anh đã ngủ lại chưa.

"Hửm?" Tiếng của Tô Cẩn Nghiêm từ bên dưới truyền đến, hiển nhiên là anh vẫn chưa ngủ.

Nghe được giọng của anh, Chung Thủy Linh hơi yên tâm, cô cười cười sau đó mới nói lớn hơn một chút: “Vừa rồi em đã đánh thức anh à?”

"Nếu anh nói không phải liệu em có tin không?" Tô Cẩn Nghiêm trả lời một cách hài hước.

Chung Thủy Linh khẽ mỉm cười, nhưng không trả lời câu hỏi của anh mà hỏi ngược lại: “Vừa rồi em đã ngủ như thế nào vậy, sao em không nhớ gì hết."

Cô chỉ nhớ là anh đang lau tóc cho cô, cô cũng rất thích cảm giác ấy, sau đó, sau đó thì cô không nhớ gì nữa, không nhớ tại sao mình ngủ, cũng không nhớ mình leo lên giường kiểu gì?

"Bởi vì anh chưa lau tóc cho em xong thì em đã ngủ rồi." Tô Cẩn Nghiêm bình tĩnh trả lời.

Chung Thủy Linh cười cười, hỏi: “Là anh bế em lên giường sao?"

"Ừ."

Cô không hề ngạc nhiên chút nào, trong phòng ngoài anh ra cũng chẳng còn ai khác.

Chung Thủy Linh không nói gì thêm, cô chỉ im lặng nhìn trần nhà.

Tô Cẩn Nghiêm cũng không nói gì nữa, mà chỉ nằm im đó, nhịp thở đều đều.

Có lẽ là vì vừa mới ngủ dậy nên lúc này Chung Thủy Linh không buồn ngủ chút nào, cô lặng lẽ xoay người sang phía Tô Cẩn Nghiêm, vì trong bóng tối nên cô chỉ nhìn thấy bóng dáng mờ mờ của anh đang nằm dưới đất.

Cô buồn chán chớp chớp mắt, nghe thấy hơi thở bình ổn của anh, Chung Thủy Linh lại khẽ khàng gọi: “Tô Cẩn Nghiêm?" Cô không biết anh đã ngủ hay chưa nên không dám gọi lớn tiếng, sợ nếu như anh đã ngủ mà gọi như thế thì sẽ đánh thức anh mất.

Đợi một lúc lâu, đến khi Thủy Linh tưởng anh đã ngủ, thì bên dưới lại có tiếng đáp lời: “Hử?"

"Em không ngủ được..." Chung Thủy Linh dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên giường, giọng nói nghe vừa tủi thân lại vừa đáng thương.

"Lạ giường sao?" Tô Cẩn Nghiêm hỏi, anh vẫn còn nhớ lúc trước cô từng nói cô hay bị lạ giường.

"Có lẽ vậy." Chung Thủy Linh gật đầu: “Vừa mới ngủ một lát nên bây giờ không còn buồn ngủ nữa."

Tô Cẩn Nghiêm lật mình dậy, nhìn cô trong bóng đêm, hỏi: “Vậy em muốn làm gì?" Giọng nói rất dịu dàng mà cũng rất kiên nhẫn.

Chung Thủy Linh chăm chú suy nghĩ một chút, rồi cười gian xảo nói: “Hay là anh ôm em ngủ đi, nói không chừng em có thể dễ ngủ hơn."

Lúc nói những lời này, Chung Thủy Linh chỉ muốn trêu anh một chút mà thôi, nhất là khi nhớ lại bộ dạng khăng khăng muốn tống cô về nhà khách của anh thì cô không kiềm chế được muốn chọc anh một chút.

"Anh ôm thì em có thể ngủ sao?" Giọng điệu Tô Cẩn Nghiêm có vẻ nghi ngờ.

"Đúng vậy." Chung Thủy Linh trả lời mà không mảy may suy nghĩ: “Cái giường này cứng quá, được anh ôm thì sẽ mềm hơn một chút, sẽ dễ ngủ hơn một chút." Cô bắt đầu nói đùa một cách nghiêm túc!

Tô Cẩn Nghiêm im lặng, khi Chung Thủy Linh cho rằng anh muốn từ chối thì trong bóng tối, Tô Cẩn Nghiêm lần mò đứng dậy, Chung Thủy Linh chưa kịp làm gì thì anh đã ngồi lên giường rồi nằm xuống cạnh cô rồi, sau đó vươn tay dịu dàng ôm cô vào lòng, anh thầm thì: “Được rồi, em nhanh ngủ đi, hai ngày nay em đã có giấc ngủ nào ngon lành đâu."

Chung Thủy Linh ngẩn ngơ một lúc lâu mới chắc chắn rằng anh đang ôm mình, hơn nữa cô cũng mơ hồ nhận ra hình như anh cho rằng cô lạ giường nên mấy ngày nay đều ngủ không ngon giấc, nên mới nghe lời ôm cô để cô được ngủ ngon.

Nghĩ vậy nên Chung Thủy Linh khẽ thầm thì: “Đúng là anh chàng ngốc…" Khi nói những lời này, giọng cô chứa đầy sự ngot ngào, hạnh phúc.

"Huh?" Vì cô nói rất nhỏ nên Tô Cẩn Nghiêm không nghe được.

"Không có gì." Chung Thủy Linh vùi đầu vào ngực anh, mỉm cười ôm chặt eo anh, rồi nhắm mắt lại.

Tô Cẩn Nghiêm cũng không hỏi nữa, bàn tay đang ôm cô khẽ vỗ về lưng cô như đang dỗ dành một đứa bé đi ngủ.

Cũng không biết là do được anh ôm hay cái cách vỗ về lên lưng cô như dỗ một đứa trẻ của anh có hiệu quả mà Chung Thủy Linh dần cảm thấy buồn ngủ, sau đó mơ mơ màng màng đi vào giấc ngủ.

Mãi đến khi có tiếng kèn báo thức trong quân đội vang lên, Chung Thủy Linh đang say giấc bị giật mình bật ngồi dậy. Kể từ sau khi tốt nghiệp cấp ba lên đại học, Chung Thủy Linh đã không còn bị hành hạ bởi kèn báo thức, nhưng hôm nay không ngờ được trải nghiệm lại.

Tô Cẩn Nghiêm cũng bị Chung Thủy Linh làm cho giật mình, thật ra anh đã dậy từ sớm rồi, nhưng vì cô ôm chặt lấy anh như bạch tuộc, anh lại sợ sẽ đánh thức cô nên mới nằm yên trên giường không dậy, anh nghĩ đợi khi nào cô thả lỏng ra một chút sẽ nhẹ nhàng dậy.

Nhưng chưa đợi đến lúc cô buông lỏng ra thì kèn báo thức trong quân đội đã đúng giờ vang lên, anh chưa kịp phản ứng thì người trong lòng đã bật dậy khỏi giường như một chiếc lò xo.

"Toe toe..." Chung Thủy Linh đưa tay xoa xoa hai bên thái dương, cô vẫn còn đau đầu vì tiếng kèn báo thức đang vang lên không ngừng.

Tô Cẩn Nghiêm ngồi dậy, nhìn cô cười hỏi: “Bị tiếng kèn làm giật mình à?”

Chung Thủy Linh vẫn còn mơ màng, dụi mắt, cô lắc đầu nói: “Chỉ là lâu lắm rồi em không nghe thấy âm thanh này nên phản xạ có điều kiện thôi.”

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm liền đưa tay xoa đầu cô.