CHƯƠNG 849: ÔNG TA CÓ MỘT ĐỨA CON GÁI (5)

Khi đó, ông đã cảm giác thành chủ có ánh mắt nhìn rất xa, tất cả quyết định sách lược đều có thể dẫn trước người khác.

Thậm chí ông còn tường nói đùa là thành chủ có khả năng biết trước, chẳng qua mấy năm nay thành chủ luôn muốn tìm phu nhân, nhưng vẫn không có tin tức gì, làm ông cũng sắp quên mất năng lực lúc trước của thành chủ.

“Thành chủ, tôi lập tức cử người đi tìm ngay.” Quản gia Trọng lập tức thông suốt, ông vốn chỉ thuận miệng nói chơi bây giờ đột nhiên lại có thêm chút hy vọng.

Thành chủ không phải là người thích nghĩ viển vông, lúc này thành chủ cũng không hề nói sảng, có lẽ thật sự có công chúa thật!!

Nếu thật là thế, vậy thì tốt quá rồi!!

“Ừ, nếu có tin tức lập tức báo cho ta biết ngay.” Trương Minh Hoàng rất hài lòng đối với thái độ lúc này của quản gia Trọng, ông không hề cảm thấy quyết định lúc này của ông có chỗ nào không ổn cả.

“Thành chủ nghĩ ngơi trước đi, tôi lập tức đi báo cho Lương, chúng ta bắt đầu tìm từ thành phố A, nếu trong thành phố A tìm không thấy, chúng ta lại cử người đi tìm ở những nơi khác.” Quản gia Trọng đột nhiên có mục tiêu, ông đột nhiên cảm thấy bản thân đầy sức sống như hồi hai mươi mấy tuổi, lúc này tâm trạng dâng trào: “Thế lực của Quỷ Vực Chi Thành chúng ta trải rộng khắp nơi, chắc chắn có thể tìm được công chúa.”

Khi tìm phu nhân là vì không có quá nhiều tin tức về phu nhân, muốn tìm thì còn khó hơn tìm kim dưới đáy biển nữa, nhưng công chúa lại khác.

Nếu công chúa thật sự có trên đời, công chúa chính là con gái ruột của thành chủ, có quan hệ máu mủ với thành chủ, đến lúc đó chỉ cần đi xét nghiệm thì tất cả đều rõ ràng.

Thế lực của Quỷ Vực Chi Thành trải khắp thế giới, nếu thật sự không được thì đem tất cả các cô gái có khả năng đi làm xét nghiệm DNA hết.

Ông cũng không tin là không tìm được công chúa!!

Đương nhiên, quản gia Trọng cảm thấy vẫn nên tiện tay đem tất cả cậu trai phù hợp điều kiện đi làm xét nghiệm DNA luôn, lỡ không phải công chúa mà là hoàng tử nhỏ thì sao?

“Trọng, chúng ta nên nghĩ đến chuyện này từ sớm rồi mới đúng.” Trương Minh Hoàng hơi cong môi, độ cong rất nhỏ nhưng lại mang theo vẻ vui mừng và kích động rất rõ ràng, nếu như nghĩ đến sớm hơn một chút, có lẽ đã sớm tìm được cô rồi.

“Vâng, đều là lỗi của tôi.” Quản gia Trọng ngẩn ra, tâm trạng hơi phức tạp, mấy năm nay ngay cả phu nhân cũng tìm không ra, ai mà nghĩ đến chuyện con cái chứ?

Lúc nãy ông cũng vì sợ thành chủ lẩn quẩn trong lòng mới đột nhiên nảy ra một phương pháp đột xuất thôi.

Nhưng không ngờ một phương pháp đột xuất của ông lại có thể sinh ra một bất ngờ đầy hy vọng như thế.

Lúc này Trương Minh Hoàng vô cùng phối hợp, không kiên quyết muốn đứng nữa, tự đi về phòng ông.

Ông phải nghỉ ngơi thật tốt, điều trị cơ thể cho khỏe để còn gặp con gái ông nữa.

Không biết vì sao, lúc này trong lòng cực kỳ tin tưởng rằng ông có một cô con gái.

Một suy nghĩ thật kỳ lạ, thậm chí là rất khó tin, nhưng mà ông lại tin chắc rằng sẽ không sai, nhất định không sai.

“Cái gì? Công chúa?” Khi Lương nhận được mệnh lệnh, hoảng sợ, phu nhân còn chưa thấy đâu, đào đâu ra công chúa?

“Quản gia Trọng, ông đang nằm mơ hả? Ông xác định là có công chúa sao? Ông lấy đâu ra tin tức này thế, sao tôi lại không có bất cứ tin tức nào thế.” Lương rất kinh ngạc, vẫn chưa lấy lại tinh thần ngay được, anh cảm thấy chuyện này thật sự rất vớ vẩn.

“Chính thành chủ nói.” Lúc này quản gia Trọng đã không còn nghi ngờ gì nữa, ông tin tưởng thành chủ, nếu thành chủ tin rằng có công chúa, vậy chắc chắn là có công chúa.

“Thành chủ nói hả?” Môi Lương giật mạnh: “Quản gia Trọng, ông xác định bây giờ thành chủ còn tỉnh táo sao? Dựa vào lực lượng của Quỷ Vực Chi Thành chúng ta, tìm một người suốt hai mươi lăm năm mà vẫn không có bất cứ tin tức nào, ông xác định người này thật sụ tồn tại sao?”

Lương đã nghi ngờ chuyện này từ lâu nhưng vẫn không dám nói, bây giờ quản gia Trọng lại có suy nghĩ vớ vẩn bảo anh đi tìm cô công chúa gì gì nữa?

Anh cảm thấy có lẽ phu nhân chỉ là do thành chủ tự mình ảo tưởng ra, sao có thể có công chúa gì được chứ.

“Thành chủ rất tỉnh táo, suốt hai mươi mấy năm qua chưa bao giờ tỉnh táo như bây giờ, cho nên đừng nghi ngờ những gì thành chủ nói.” Quản gia Trọng nhìn Lương, mặt có hơi khó chịu, đối với quản gia Trọng, lời thành chủ nói luôn đúng, không được phép nghi ngờ.

Huống chi ông cực kỳ xác nhận lúc này thành chủ đang vô cùng tỉnh táo, cực kỳ lý trí, cho nên chuyện này sẽ không sai.

“Thành chủ nhận được tin tức có công chúa từ nới nào thế?” Lương thấy quản gia Trọng khẳng định như thế, cũng hơi sợ, không lẽ thành chủ đã nhận được tin tức gì sao?

“Thành chủ đương nhiên có cách riêng của thành chủ, cậu chỉ cần làm theo lệnh của thành chủ là được, sao cứ dài dòng mãi thế.” Quản gia Trọng nhớ lại lúc nãy ông cũng chỉ thuận miệng nhắc đến, sau đó thành chủ đã lập tức tin chắc có công chúa trên đời, chuyện này ông có thể tin thành chủ, nhưng cũng không tiện giải thích với người ngoài.

Ông cũng không thể nói với Lương là thành chủ dự cảm được, nếu ông nói như thế, chắc là Lương lại càng không tin, càng sẽ không tận tâm tận sức đi tìm.

“Được, tôi lập tức cử người đi tìm ngay.” Lương nghe quản gia Trọng nói thế, mặt mày lập tức nghiêm túc, người anh kính trọng nhất chính là thành chủ, nếu thành chủ nhận được tin tức, vậy chắc chắn sẽ không sai.

Đây cũng không phải là chuyện nhỏ, đó chính là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành bọn họ, không thể lơ là được.

Nghĩ đến chuyện Quỷ Vực Chi Thành của bọn họ còn có công chúa, Lương đột nhiên cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Công chúa của Quỷ Vực Chi Thành bọn họ chính là máu rồng tủy phượng, vô cùng cao quý, không ai có thể so sánh được, hơn nữa tìm được công chúa về, Quỷ Vực Chi Thành của bọn họ cũng có người kế thừa, không cần lo sản nghiệp của Quỷ Vực Chi Thành bị những người khác tiêu sài hết.

Tuy vẫn chưa tìm được công chúa, nhưng mà trong lòng Lương đã tin chắc rằng con gái của thành chủ chắc chắn sẽ là người ưu tú nhất, xuất sắc nhất, tài giỏi nhất.

“Quản gia Trọng, lần này vẫn do tôi đi tìm sao? Vẫn dùng hết toàn bộ lực lượng của Quỷ Vực Chi Thành để tìm hả?” Lương không xác định rõ thành chủ có thái độ như thế nào đối với việc tìm công chúa, vẫn bí mật tìm kiếm như lúc trước hay là thông báo rùm beng mà tìm đây?

Tìm công chúa chính là chuyện lớn của Quỷ Vực Chi Thành, lợi dụng hết tất cả lực lượng của Quỷ Vực Chi Thành đi tìm chắc chắn sẽ nhanh hơn một chút, nhưng lại sợ sẽ xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Dù sao thế lực của Quỷ Vực Chi Thành quá lớn, mấy năm nay thành chủ lại không thèm quan tâm đến chuyện Quỷ Vực Chi Thành, bây giờ thành chủ muốn khống chế hết tất cả thế lực của Quỷ Vực Chi Thành trong thời gian ngắn thì chỉ e là sẽ có hơi khó khăn.

“Tạm thời để người của cậu đi tìm, tìm ở thành phố A trước, nếu trong thành phố A tìm không được lại điều động những lực lượng khác đi tìm.” Mặt quản gia Trọng có hơi do dự, ông cũng muốn thông báo rùm beng điều động mọi người trong Quỷ Vực Chi Thành đi tìm, nhưng ông lại lo có người âm thầm chơi xấu, sợ làm công chúa bị thương, cho nên chuyện này nhất định phải thật cẩn thận.