CHƯƠNG 1116:

Cố Đinh Cẩn mặc một cái áo màu khói xám, ngồi ở trong phòng làm việc lớn, tia ánh sáng roi vào trên mặt của anh ta, khiến gương mặt tuấn tú của anh ta nhìn càng thêm tinh xảo.

Người đàn ông này, đẹp đến giống như yêu nghiệt.

Trợ lý Phạm đứng ở một bên, nói với anh ta: “Nghe nói người cướp đi cuộc hợp tác này, là Vũ Minh Hân của công ty bonj họ, người phụ nữ kia thật là có thủ đoạn.”

Cố Đinh Cẩn nhìn xem máy vi tính, “Người khác cướp đi bằng thực lực, không nói được gì. Cậu quay đầu để cho phòng vật tư nghĩ cách để xử lý tốt.”

“Cố tổng.” Trợ lý Phạm than thở, “Hoa ngữ quốc tế hiện tại như mặt trời ban trưa, công ty bình thường đều nguyện ý cùng bọn họ hợp tác, là không có khả năng hợp tác với chúng ta. Hiện tại tình hình của công ty chúng ta, muốn tìm được đối tác hợp tác, thật khó khăn.”

“...” Cố Đinh Cẩn cau mày, “Rất khó thì không đi làm rồi sao? Bọn họ nếu là không làm được tốt, liền đổi người khác đi làm.”

Anh ta ghét nhất là phế vật!

Nếu như không phải là bản thân mình chỉ có một đôi tay, Cố Đinh Cẩn thật hận không thể cái gì cũng tự mình làCố Đinh Cẩn nghe được ba chữ Cao Thanh Thu, dừng một chút, đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn về trợ lý Phạm, nở nụ cười, “Đương nhiên được rồi! Để cô ta đi theo Phương Tình, bảo Phương Tình dẫn dắt cô ta thật tốt.”

Trợ lý Phạm bị nụ cười xán lạn trên gương mặt tuấn tú của anh ta làm dọa đến sợ mất hồn.

Nghe được anh ta nói mấy chữ dẫn dắt cô ta thật tốt, có chút hoài nghi, “Cô ta còn là một người mới, ngài chắc chắn chứ?”

Vẫn để cho Phương Tình dạy cô ta!

Cố Đinh Cẩn nói: “Đi đi, thuận tiện nói cho cô ta biết, ếu cô ta lần này lập công, liền kết thúc kỳ thực tập của cô ta.”

Trừ ra điệm không tự trọng, Vũ Minh Hân liền không có chỗ nào thắng nổi Cao Thanh Thu, anh ta thì muốn nhìn một chút, Cao Thanh Thu có thể làm tới trình độ nào.

Cố Đinh Cẩn phát hiện, chính mình đối với Cao Thanh Thu, có một loại tín nhiệm vô hình, luôn cảm thấy người như cô ta vậy, làm chuyện gì, đều có thể làm được rất khá.

-

Cao Thanh Thu giờ phút này đang tại trong phòng làm việc của Lục tổng, Lục tổng nhìn về cô ta, nói: “Cô bây giờ còn đang thời kỳ thực tập, muốn gia nhập phòng vật tư còn quá sớm, cũng không cần gấp như vậy, cô xem, có tôi một người cấp trên tốt như vậy, cô cũng không cần nóng nảy đi chỗ khác, đúng không!”

Kể từ sau khi anh ta biết Cao Thanh Thu cùng Hoa Châu Du quen biết, thái độ Lục tổng liền  chuyển biến như 180° , đối với Cao Thanh Thu hình như đang coi cô ta người con gái của mình.

Cao Thanh Thu cười một tiếng, nghĩ trong đầu, Lục tổng ngài làm như vậy, rất dễ dàng bị người khiếu nại vì quấy rối tình dục được không?

Cô ta nhìn Lục tổng, “Cho nên tôi nhất định phải chờ tới sau khi kết thúc thời kỳ thực tập, mới có cơ hội chuyển phòng không?”

“Đúng thế.” Lục tổng nói: “Công ty quy định là như vậy, trừ phi phía trên có người mở miệng đồng ý. Đi thôi, cố gắng làm việc cho giỏi.”

Cao Thanh Thu có chút bất đắc dĩ, đã bị cự tuyệt, cũng không có nói gì.

Điện thoại của Lục tổng trên bàn làm việc đột nhiên vang lên, anh ta cầm lên đưa tới bên tai nghe.

Cao Thanh Thu thấy không có chuyện gì nữa, chuẩn bị đi ra ngoài, mới vừa mở cửa ra , Lục tổng liền gọi lại cô ta, “Cao Thanh Thu.”

Dạ, sao rồi?” Cao Thanh Thu đi trở về, Lục tổng nhìn xem cô ta, nói: “Phía trên đồng ý, cho cô đi phòng vật tư.”

Quả nhiên người có quan hệ cũng không giống nhau a!

Muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Trong lòng Lục tổng hâm mộ.

Cao Thanh Thu nhìn về Lục tổng, có chút không dám tin tưởng, “Thật à?”

“Trợ lý Phạm nói, cô cố gắng làm cho tốt, nói nếu như làm được tốt,công ty sẽ kết thúc sớm thời gian thực tập của cô.”