CHƯƠNG 444: ANH KHÔNG CÓ GÌ CẢ

Trương Tinh Nhiên gào khóc một tiếng và rời đi tựa như cái mông bị đốt cháy.

Không phải cậu ta lo lắng về cái thằng cha đồ tể đó, cậu ta chỉ không muốn chạm vào lông mày của Lục Trình Thiên.

Lục Trình Thiên mặt mày lạnh nhạt ngồi xuống, nghĩ rằng Đan Diễn Vy có khả năng sẽ cùng Hà Cảnh Quân thân mật, trong lòng rất khó chịu.

Nheo mắt lại, đôi môi mỏng của anh bật ra một nụ cười lạnh lùng.

Lục Trình Thiên đột nhiên gọi điện thoại cho Đường Kỳ Dũng, người đặc biệt nhàn rỗi trong hai ngày qua.

“Alo ...” Đường Kỳ Dũng nhanh chóng trả lời điện thoại.

“Đan Diễn Vy gần đây rất rảnh, cá nhỏ của cậu nên liên lạc cô ấy để liên hệ tình cảm.” Lục Trình Thiên mặt không đổi sắc nói.

Đường Kỳ Dũng nhếch mép. Anh ta đã nghe Trương Tinh Nhiên nói về những gì xảy ra vào buổi sáng. Tự nhiên, anh ta cũng biết rằng đường đường là một vị luật sư lớn mà bị người khác làm mất mặt. Lúc này, cả người đang ở trong tình trạng cáu kỉnh.

Càng biết bây giờ Đan Diễn Vy đang ở cùng Hà Cảnh Quân.

Để người phụ nữ của anh ta đi làm bia đỡ đạn cho anh?

Ý tưởng tuyệt vời của Lục Trình Thiên!

“Thiên, không phải tôi đã nói với cậu, theo đuổi phụ nữ không phải là theo đuổi như cậu, thái độ của cậu trước hết có vấn đề.” Đường Kỳ Dũng trong nháy mắt giống như một người lái xe đang lên kế hoạch giúp anh ta.

Lục Trình Thiên khẽ ngân nga một câu: “Cá nhỏ của cậu đã giải quyết xong rồi?”

Ngã!

Sắc mặt Đường Kỳ Dũng chán nản, còn có thể chơi đùa tốt?

Càu nhàu một tiếng, Đường Kỳ Dũng nghiến răng: “Thiên, tôi nhớ trước kia cậu đã bảo cá nhỏ không được gần gũi với Đan Diễn Vy. Tôi vừa mới khuyên nhủ cô ấy, cậu lại lật lọng, cái này...”

“Điều kiện!” Lục Trình Thiên khẽ ấn vào trán, cơn giận của anh gần như muốn tuôn trào.

Một nụ cười thoáng hiện trên đôi mắt của Đường Kỳ Dũng.

Trên đường!

Vì vậy, hai người mặc cả cho toàn bộ vấn đề về các điều kiện trong nửa ngày và cuối cùng đã đạt được thỏa thuận.

Tất nhiên, cụ thể là cái gì, chỉ có hai người họ biết.

Đan Diễn Vy đợi cho đến khi anh thức dậy, trời đã sáng trắng, nhưng trong một khoảnh khắc, cô cảm giác không biết hôm nay là năm nào.

Đan Diễn Vy di chuyển một chút, bị thân thể cường tráng ôm chặt.

“Vy Vy.” Người đàn ông nói với giọng khàn khàn và mỏng manh, rõ ràng mà lại mơ hồ.

Đan Diễn Vy đã tỉnh táo và gần như đẩy anh ra.

“Cảnh Quân ...” Đan Diễn Vy dè dặt mở miệng gọi.

Chóp mũi đầy mùi vị quen thuộc và lạ lẫm, khác hẳn với cảm giác của Lục Trình Thiên mang lại là một người đàn ông đầy hoóc môn.

Cánh tay của Hà Cảnh Quân ấm áp và dịu dàng hơn, nhưng không biết tại sao, nó luôn mang lại cho cô cảm giác lơ lửng.

Giống như đi qua những đám mây, nó không vững chắc chút nào.

Hà Cảnh Quân đáp một tiếng.

Cô đưa tay ra đẩy, cố đẩy người này ra, đột nhiên một cảm giác ấm áp truyền đến từ gáy cô.

Khi nhận ra cảm giác này là cái gì, đôi mắt của Đan Diễn Vy mở to.

Anh khóc….

“Cảnh Quân, anh ... Anh làm sao vậy?” Đan Diễn Vy ngập ngừng và thấp giọng hỏi.

Hà Cảnh Ngôn lặng lẽ ôm cô vào lòng, qua một lúc lâu mới ồm ồm nói; “Vy Vy, anh không có gì cả.”

Không đợi cô trả lời , Hà Cảnh Quân buông cô ra, mái tóc che phủ đôi mắt anh, nhưng không thể che đi sự suy sụp tinh thần trên khuôn mặt anh.

Đan Diễn Vy nghe thấy anh nói: “Hôm qua anh cùng gia đình đã cắt đứt quan hệ, bố của anh trực tiếp đăng báo.”

Vì vậy, mọi người trên khắp thế giới đều biết rằng tối qua Hà Cảnh Quân vẫn còn là cậu chủ giàu có, hôm nay đã trở thành một một kẻ nghèo khổ không có gì.

Đan Diễn Vy khẽ cắn môi, không biết nói gì.

Nên nói cô quá xúc động, hay là nên oán trách vì sự tồn tại của mình đã làm hại anh?

Hoặc là, nếu hôm qua cô không tức giận rời đi, mà ở bên cạnh khuyên giải, thì có thể sự việc này sẽ không phát triển như vậy?

Cô không biết những điều này, nhưng có một việc cô phải thừa nhận.

Đó là nguồn gốc của vấn đề này là do cô.

“Em xin lỗi.” Đan Diễn Vy khẽ mở miệng, bây giờ cô dường như không biết phải nói gì ngoại trừ câu này.

Hà Cảnh Quân lắc đầu, nở một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt tái nhợt.

“Vy Vy, chỉ cần em có thể ở bên cạnh anh, đánh mất những thứ ngoài thân có gì không tốt, hơn nữa năng lực của anh em còn không biết sao? Không có những hào quang đó trong nhà, anh cũng sẽ không bao giờ để em phải chịu khổ, Vy Vy, tin tưởng anh!” Hà Cảnh Quân nhìn Đan Diễn Vy một cách kiên quyết.

Đan Diễn Vy khẽ cắn môi, cuối cùng gật đầu: “Em tin anh!”

Anh rất ưu tú và nổi bật khi còn đi học, như cô đã nói với mẹ Hà trước đây, cho dù không có hào quang ở nhà, anh cũng có thể xông ra khỏi bầu trời, đó chỉ là vấn đề thời gian.

Có thể có được sự chấp thuận của cô quan trọng hơn bất cứ điều gì.

Ôm chặt cánh tay của Đan Diễn Vy, Hà Cảnh Quân áp sát mặt mình vào Đan Diễn Vy, giọng anh đờ đẫn: “Vy Vy, đừng rời xa anh, đừng bao giờ rời xa em, anh chỉ còn em.....chỉ có em thôi……”

Trái tim của Đan Diễn Vy rất phức tạp. Khi một người con trai kiêu ngạo bộc lộ sự yếu đuối với một người phụ nữ, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy một chút thỏa mãn. Nhưng khi điều gì đến sớm lại là sự hoảng loạn.

Bây giờ Hà Cảnh Quân coi cô là tấm bèo cuối cùng. Nếu cô rời đi, có lẽ họ sẽ không bao giờ có thể gặp lại nhau trong cuộc đời này.

Thậm chí, tinh thần của anh sẽ sụp đổ.

Do dự một lúc, Đan Diễn Vy khẽ cắn môi, đưa tay ôm lấy người đàn ông.

Một nụ cười xuất hiện trên môi, đôi mắt anh hài lòng.

Khuôn mặt của Đan Diễn Vy đột nhiên thay đổi: “Cảnh Quân, anh bị sốt!”

Hà Cảnh Quân không để ý lắc đầu : “Không sao đâu, uống một ít thuốc là khỏe thôi.”

Anh thức dậy sớm hơn Đan Diễn Vy. Anh đã xem qua tiết lộ của ba Hà từ tờ báo và nhận được một lá thư sa thải từ công ty.

Từ sớm đã phát hiện ra nhiệt độ có chút khác thường. Sự hài lòng trươc nay chưa từng có vẫn khiến anh không nỡ rời xa nơi mềm mại này.

Đan Diễn Vy không bằng lòng.

Đột nhiên cô ngồi dậy, vuốt trán của anh, Đan Diễn Vy giật mình.

Bởi vì Du Du thường xuyên bị ốm, nên ngón tay của cô đã nhạy cảm với nhiệt độ cơ thể. Lúc này, cô chỉ cần chạm vào nó và cô đã biết những lời của He Jin không rõ ràng.

“Không được, chúng ta phải đến bệnh viện!” Đan Diễn Vy nói mạnh mẽ.

Cánh tay bất ngờ bị Hà Cảnh Quân kéo xuống, cả người chưa chuẩn bị kịp đã rơi xuống người của Hà Cảnh Quân.

Đan Diễn Vy kêu lên một tiếng và nhìn chằm chằm vào anh.

Trong nháy mắt rơi vào tình cảm nồng nàng của anh, Đan Diễn Vy khẽ mở miệng, ngẩn người ra.

Nhìn ít thôi, Hà Cảnh Quân bậc cười khanh khách chỉ ngón tay vào chóp mũi của cô: “ Vy Vy, anh rất vui vẻ, thật sự rất vui vẻ.”

Một sự mất mát có khi không phải là một điều xấu.

Nếu nói trong lòng anh không thể chịu nổi khi anh nói những lời đó với bố mẹ anh ngày hôm qua, thì bây giờ có thể nói rằng nó đã hoàn toàn tiêu tan rồi.

Anh rất hiếm khi cùng cô thân mật, hơn nữa trong tình huống này cô cũng không bài xích.