CHƯƠNG 150: LỜI ĐỒN VỀ NGĂN LẠNH SỐ HAI

Tôi vội hỏi Tiểu Bân, rốt cuộc làm sao vậy.

Anh ta nói, gọi điện thoại tới chính là thông báo với tôi một tiếng, buổi sáng không cần tới.

Vì Trần Đông ngủ suốt từ tối qua đến bây giờ, giống như bị người khác chuốc thuốc, sáng sớm tỉnh lại một lát, đi vệ sinh, mơ mơ hồ hồ lại nhanh chóng ngủ. Cho nên, có lẽ phải đến buổi chiều đầu óc Trần Đông mới hoàn toàn tỉnh táo.

Vừa khéo, tôi và Chung Tử cũng phải đi tìm sư nhập liệm, cúp điện thoại, chúng tôi liền đến ngõ tối.

Tâm trạng Chung Tử hôm nay cũng không tốt lắm, cả đường rất ít nói chuyện.

“Anh còn lo lắng cho Vương Thu?” Tôi hỏi.

“Ừ, nhìn sắc mặt cô ấy tối qua, nhất định có chuyện gì che giấu chúng ta.”

Thực ra trong lòng tôi cũng có chút không yên, cứ cảm thấy Vương Thu như đang vĩnh biệt chúng tôi.

Nhưng tôi vẫn an ủi Chung Tử, không cần nghĩ nhiều, có lẽ qua hai ngày thì cô ấy sẽ quay lại.

Nói rồi, chúng tôi đến hẻm tối, trước cửa tòa nhà thứ tư.

Cổng lớn không đóng, xem ra hôm nay Tiểu Quách ở nhà.

Lần này lại tới, trong sân có thêm rất nhiều chăn đệm phơi nắng, trên chăn nệm có một bãi nước tiểu màu vàng, mùi khai nước tiểu, có lẽ đều là lão Cao làm dơ.

Ông ta si ngốc, không thể tự khống chế sinh hoạt, cũng là làm khó Tiểu Quách rồi.

“Có ai không?” Tôi đứng trong sân hỏi.

Cửa nhà mở ra, Tiểu Quách ló nửa người ra, bình tĩnh nhìn chúng tôi: “Tới rồi?”

“Ừ.”

“Vậy vào đi.” Cô ta xoay người vào phòng.

Tôi và Chung Tử vội vào nhà, vừa bước vào thì đã ngửi thấy mùi javen nồng nặc, vô cùng gay mũi, còn trộn lẫn mùi thuốc khử mùi hôi không khí, khiến Chung Tử hắt xì liên tục mấy cái.

“Thích ứng một lát là tốt rồi. Ngồi đi.” Tiểu Quách nhàn nhạt nói: “Hai người tới tìm tôi là vì ngăn lạnh thứ hai?”

Tôi gật gật đầu, nhìn phòng trong đóng cửa, liền hỏi Tiểu Quách: “Lão Cao thế nào rồi?”

Tiểu Quách bất đắc dĩ thở dài, cay đắng nói: “Vẫn như cũ, trong phòng đó đã rất bẩn thỉu rồi, tôi căn bản không thể dọn dẹp được! Bỏ đi, đừng nói đến ông ấy nữa, quay về chuyện chính đi!”

Tôi gật gật đầu, kêu Tiểu Quách nói một chút cô ấy điều tra được gì về ngăn lạnh số hai.

“Nếu tôi nói cho hai người biết...” Tiểu Quách có chút do dự.

“Yên tâm, chúng tôi nhất định không nói cho bất kỳ ai, sẽ không nói ra chuyện cô đang điều tra ngăn lạnh thứ hai.” Chung Tử vội nói.

Tiểu Quách lúc này mới yên tâm gật đầu.

“Thực ra, ban đầu tôi không tra được gì cả, vì rất nhiều người không biết ngăn lạnh thứ hai rốt cuộc là chuyện thế nào, mà người ít nhiều biết một chút lại đều giữ kín như bưng, không ai chịu nói. Nhưng tôi vẫn tìm được vài người từng tiếp xúc với ngăn lạnh, hỏi ra chút tin tức, về phần tính chân thực của những tin tức đó, tôi không dám đảm bảo.”

Tôi và Chung Tử không ngắt lời cô ta, cô ta dừng lại một lát, tiếp tục nói:

“Người liên quan thứ nhất tôi tìm thấy, là một thợ bảo trì, chính là người chuyên phụ trách bảo trì hậu kỳ ngăn lạnh trong nhà xác. Người đó là một công nhân già.” Cô ta híp mắt bắt đầu hồi tưởng: “Đại khái, dáng vẻ đại khái hơn năm mươi tuổi.”

“Ông ta từng bảo trì ngăn lạnh số hai?” Tôi hỏi xong thì nhớ tới một vấn đề: “Vậy thợ bảo trì đó luôn khỏe mạnh sống tới bây giờ?”

Tiểu Quách gật gật đầu: “Đó cũng là một ngày mùa đông, đột nhiên nhà xác hỏng vài ngăn lạnh, đều không làm lạnh nữa, cho nên thợ bảo trì già mang theo hộp dụng cụ đến nhà xác. Vì tránh trục trặc, đầu tiên ông ta ngắt nguồn điện toà nhà xác. Người giữ xác lúc đó bật đèn pin, ở cùng ông ta trong nhà xác u ám.”

“Sau đó thì sao?” Tôi ngày càng căng thẳng.

“Sau đó ông ta phát hiện một vấn đề, đó chính là sau khi ngắt nguồn điện, ngăn lạnh thứ hai vẫn hoạt động, dùng lời của ông ta chính là, giống như tự có máy phát điện. Nhưng thợ bảo trì kiểm tra cẩn thận đường điện thông tới ngăn lạnh thứ hai, phát hiện giống với đường dây của các ngăn lạnh khác. Thợ bảo trì vội mời thợ điện tới, cắt hết toàn bộ nguồn điện của cả tầng, nhưng ngăn lạnh thứ hai vẫn hoạt động.”

Nói tới đây, Tiểu Quách mím môi, sắc mặt căng thẳng.

“Sau đó thợ bảo trì sợ hãi, mà đồng thời ngăn lạnh còn truyền tới tiếng vang cực lớn. Người giữ xác là một thanh niên trai tráng, ngốc nghếch to gan, cái dạng trời không sợ đất không sợ. Anh ta không tin tà ma, hét: ‘Tôi không tin, ngăn lạnh yên lành sao lại có quỷ! Ông tránh ra’.”

Tiểu Quách tiếp tục nói: “Thợ bảo trì già khuyên người giữ xác, tuyệt đối đừng làm bậy, cùng lắm không quản ngăn lạnh đó là được rồi. Kết quả, người giữ xác đẩy thợ bảo trì già ra, chạy tới phía sau ngăn lạnh số hai, kéo nắp máy, rút hết đường dây.”

“Ngăn lạnh có ngừng lại không?” Thân thể tôi không nhịn được chồm về phía trước.

Tiểu Quách nhíu mày, bưng ly trên bàn cầm trong tay, hai tay vì căng thẳng mà khẽ run rẩy.

“Không có. Nhưng mà,” Tiểu Quách nhìn chúng tôi, thấp giọng nói: “Người giữ xác đó bị điện giật chết tại chỗ.”

“Chuyện này tính chân thật có cao không?” Chung Tử lập tức hỏi.

Tiểu Quách ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói: “Đương nhiên, đây là tự thợ bảo trì già trải qua! Sau đó ông ta cũng không sửa ngăn lạnh nữa, xoay người bỏ chạy. Nhưng tôi nghe nói, khi nguồn điện được kết nối lại, tất cả ngăn lạnh đều khôi phục hoạt động bình thường, hư hỏng tự động giải trừ.”

Chung Tử không nhịn được tự lẩm bẩm: “Sao nghe như hư hỏng của ngăn lạnh đều do ngăn lạnh thứ hai làm ra...”

Tiểu Quách trừng to mắt, liên tục gật đầu với anh ta: “Không sai, sau đó trong bệnh viện liền có tin đồn, nói là người giữ xác đó xúc phạm ngăn lạnh thứ hai, cho nên ngăn lạnh thứ hai làm hỏng các ngăn lạnh khác, mục đích chính là để giật điện chết anh ta.”

“Còn có tin tức khác không?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Có.” Cô ta uống ngụm nước ấm, liếm môi, căng thẳng như lập tức muốn vạch trần che mặt của ma quỷ.

Cô ta nói thực ra liên quan tới ngăn lạnh thứ hai, hiện tại rất ít người biết tình huống thực sự, rất nhiều người đều là đồn nhảm, đã nói đến quá huyền bí.

Mà Tiểu Quách thăm dò được một tin tức khác, biết được từ trong miệng của một chuyên gia già đã nghỉ hưu.

Ban đầu, chuyên gia già không muốn nhắc tới chuyện của ngăn lạnh thứ hai, vì liên quan đến riêng tư của bệnh nhân, nhưng Tiểu Quách cầu xin đủ kiểu, cuối cùng chuyên gia già xem như mở miệng.

Ông ta là chuyên gia khoa thần kinh, biết chuyện của ngăn lạnh thứ hai, là vì người giữ xác lúc đó là bệnh nhân của ông ta, đương nhiên, không phải người bị điện giật chết.

Người giữ xác đó cho rằng mình điên rồi, liền đi tìm chuyên gia thần kinh này khám bệnh, tường thuật chuyện của ngăn lạnh thứ hai với chuyên gia.

Người giữ xác nói, vì ngăn lạnh không đủ dùng, anh ta liền đặt thi thể vào ngăn lạnh thứ hai, nhưng tất cả thi thể đặt vào đều sẽ không thối rữa, ngay cả hỏa táng cũng không thể thiêu đốt.

Anh ta đêm nào cũng mơ thấy những thi thể đó đến tìm anh ta, mà trong bệnh viện lúc đó quả thực xuất hiện hai lần náo loạn, đều là thân nhân người chết đến đòi giải thích về việc xác chết không mục rữa.

Người giữ xác đó còn nói anh ta nhìn thấy ma quỷ trong ngăn lạnh, sau đó lại nói bên trong có virus ngàn năm gì đó, bệnh thần kinh của anh ta cuối cùng không chữa khỏi, bệnh viện chỉ đành khai trừ anh ta.

Sau khi người giữ xác bị khai trừ, không tới một tuần, đồng nghiệp bệnh viện lại nhìn thấy anh ta, nhưng anh ta lúc đó trên người đầy máu mủ, biến thành một thi thể đáng sợ, kết quả kiểm xác là nhiễm nấm.

Tôi vội hỏi Tiểu Quách: “Những thi thể không mục rữa đó thì sao? Cuối cùng xử lý thế nào?”