CHƯƠNG 774: CẬU BA DƯƠNG ĐIỀU TRA CHUYỆN ĐỨA BÉ (6)

Anh biết Trác Hiểu Lam hiếm khi lo lắng như thế!

"Không kiểm tra thì có rất nhiều chuyện không thể xác định." Trác Hiểu Lam lại nhanh chóng nói một câu, lúc này cô ta trả lời rất nhanh, rất nhanh.

"Chị Hiểu Lam, chị không có chuyện gì giấu giếm em chứ?" Cậu ba Dương nheo mắt lại, trong con ngươi mang theo sự suy xét, từ trước đến nay Trác Hiểu Lam vẫn luôn lạnh nhạt, phản ứng vừa rồi có chút không bình thường.

Bên kia Trác Hiểu Lam cứng đờ người, sắc mặt cũng thay đổi, cô ta cảm thấy mình che giấu rât tốt, chẳng lẽ Dương Tầm Chiêu vẫn nghe ra được điều gì sao?

"Chị có thể giấu em chuyện gì chứ, nếu em thật sự nghi ngờ thì đưa Hàn Nhã Thanh đến đây kiểm tra đi, sau khi kiểm tra xong thì đáp án sẽ rõ ràng." Trác Hiểu Lam có chút hoảng hốt, nhưng cô ta che giấu không tệ, cô ta biết rõ Dương Tầm Chiêu không thể nào đưa Hàn Nhã Thanh tới kiểm tra, bởi vì Dương Tầm Chiêu không muốn làm cho Hàn Nhã Thanh đau lòng.

Trác Hiểu Lam nghĩ một chút, trong con ngươi hiện lên sự khác thường, tay cầm điện thoại chặt hơn.

Dương Tầm Chiêu lại im lặng.

"Chiêu Chiêu, em có thể hỏi Hàn Nhã Thanh mấy vấn đề này, Hàn Nhã Thanh là người biết rõ nhất." Trác Hiểu Lam không nghe cậu ba Dương nói gì thì nói thêm một câu.

Anh đi một vòng lớn hỏi cô ta, vậy thì vì sao không hỏi trực tiếp Hàn Nhã Thanh?

Hàn Nhã Thanh là người trong cuọc, không ai biết rõ những chuyện này hơn Hàn Nhã Thanh.

Anh lo lắng cho Hàn Nhã Thanh như vậy? Anh cẩn thận bảo vệ Hàn Nhã Thanh như thế? Anh sợ Hàn Nhã Thanh phải chịu tổn thương?

"Em biết rồi." Dương Tầm Chiêu nghe Trác Hiểu Lam nói thì con ngươi sâu hơn, sau đó cúp điện thoại.

Sao anh có thể hỏi Hàn Nhã Thanh những vấn đề này được, Hàn Nhã Thanh bị thương nên không thể sinh con, nếu anh hỏi cô mấy vấn đề này, không phải cố ý kích thích cô sao?

Anh vốn cho rằng có được đáp án từ chỗ Trác Hiểu Lam, không nghĩ tới lại không thu hoạch được gì.

Trác Hiểu Lam lợi hại như thế, cô ta đã điều tra bệnh tình của Hàn Nhã Thanh, kết luận Hàn Nhã Thanh không thể sinh con được nữa, tại sao lại không biết gì về tình hình của Hàn Nhã Thanh chứ?

Trác Hiểu Lam rõ ràng giấu giếm gì đó.

Rốt cuộc Trác Hiểu Lam che giấu điều gì? Vì sao phải giấu giếm?

Nhưng nếu Trác Hiểu Lam không nói, anh cũng không thể ép Trác Hiểu Lam nói.

Cậu ba Dương cúp máy điện thoại với Trác Hiểu Lam xong thì vẫn đứng ở cửa sổ không nhúc nhích.

Cuộc họp video trong bốn tiếng nên trời đã tối, bên ngoài ánh đèn rực rỡ như sao trời, đứng ở tầng cao nhất của tòa nhà Dương Thị nhìn cảnh đêm vô cùng xinh đẹp, nhưng không thể lọt vào mắt cậu ba Dương.

Anh đã điều tra Hàn Nhã Thanh ở nước Mỹ, nhưng cũng không điều tra được chuyện đứa bé, hơn nữa anh còn cho người cố ý điều tra sau khi Hàn Nhã Thanh rời khỏi thành phố A, một năm đó Hàn Nhã Thanh vẫn luôn ở trường học, không nghỉ dài ngày, cũng không có ghi chép nằm viện.

Cho nên anh chưa từng nghĩ tới lúc ấy Hàn Nhã Thanh có thể mang thai.

Cậu ba Dương gõ nhẹ ngón tay lên ban công, từng nhịp một rất có tiết tấu.

Một lát sau, anh lại cầm lấy điện thoại gọi vào một dãy số.

"Điều tra Nhạc Hồng Linh giúp tôi." Điện thoại vừa được kết nối, Dương Tầm Chiêu nhanh chóng nói.

Lúc trước anh điều tra Hàn Nhã Thanh thì Đường Bách Khiêm nhất định đã biết, nếu Đường Bách Khiêm biết thì chắc chắn thông tin điều tra có vấn đề.

Nhưng nếu anh điều tra người bên cạnh Hàn Nhã Thanh thì Đường Bách Khiêm sẽ không quá đề phòng.

Hơn nữa anh không điều tra trực tiếp Hàn Nhã Thanh, Hàn Nhã Thanh cũng sẽ không phát hiện.

"Nhạc Hồng Linh? Nhạc Hồng Linh nào?" Người bên kia lập tức mờ mịt: "Đại ca, tôi chưa nghe ai tên là Nhạc Hồng Linh?"

"Cấp dưới của Đường Bách Khiêm." Cậu ba Dương cũng biết hơi đột ngột nên trầm giọng giải thích một câu.

Anh biết quan hệ của Hàn Nhã Thanh và Nhạc Hồng Linh không tệ, cho nên cậu ba Dương cảm thấy đây là một cái chỗ đột phá.

"Đại ca, sao vậy? Vì sao phải điều tra người của Đường Bách Khiêm? Chẳng lẽ Đường Bách Khiêm lại làm gì anh sao? Nhưng từ lần trước anh phá hủy hang ổ của Đường Bách Khiêm, sau khi Đường Bách Khiêm trở về vẫn luôn rất khiêm tốn, thành thật, cảm giác chưa gượng dậy nổi."

"Chưa gượng dậy nổi?" Cậu ba Dương nhíu mày lại: "Đường Bách Khiêm chưa gượng dậy nổi? Cậu quá coi thường anh ta?"

"Đại ca, không phải tôi coi thường anh ta, mà sau khi anh ta trở về thì thật sự có chút không làm gì cả, bình thường rất ít nhận các vụ án, hơn nữa vẫn luôn không lộ mặt, không làm gì cả, cảm giác giống như ở ẩn..."

Cậu ba Dương nghe người nọ nói thì nheo mắt lại, sắc mặt hơi thay đổi, Đường Bách Khiêm yên tĩnh như thế đúng là không quá bình thường.

Anh biết Đường Bách Khiêm tuyệt đối không ở ẩn, chỉ sợ Đường Bách Khiêm có kế hoạch gì đó, đây mới là chuyện anh lo lắng.

"Cậu tiếp tục theo dõi bên Đường Bách Khiêm." Tuy rằng Hàn Nhã Thanh đã trở về, tuy rằng Đường Bách Khiêm không còn tạo uy hiếp gì giữa anh và Hàn Nhã Thanh, nhưng anh vẫn không buông lỏng Đường Bách Khiêm bên, anh lo lắng Đường Bách Khiêm lại làm chuyện gì đó!

"Cậu điều tra tình hình của Nhạc Hồng Linh trong mấy năm nay, điều tra xem bên người cô ta có đứa bé nào không?" Cậu ba Dương vẫn không quên mục đích cuộc gọi này.

Anh muốn điều tra chuyện đứa bé.

"Được, tôi sẽ điều tra, chuyện này tương đối dễ." Người bên kia liên tục đồng ý.

Đường Bách Khiêm là con cáo già, anh ta che giấu rất tốt, cũng che giấu chuyện của Hàn Nhã Thanh vô cùng tốt, nhưng Đường Bách Khiêm không thể che giấu mỗi cấp dưới tốt như thế.

"Nhớ kỹ, phải bí mật, không được để bất cứ ai phát hiện." Cậu ba Dương trầm giọng dặn dò một câu.

Nếu Nhạc Hồng Linh hoặc là Đường Bách Khiêm phát hiện chuyện này thì Hàn Nhã Thanh có thể sẽ biết.

Cậu ba Dương cúp điện thoại xong thì trên mặt hiện vẻ nghiêm túc, anh nhìn điện thoại trong tay.

Sau khi hai người tách nhau ở trung tâm thương mại đến bây giờ đã năm sáu tiếng đồng hồ, lúc đó cô rời đi đến bây giờ vẫn chưa gọi điện thoại cho anh, cô đúng là!!

Cậu ba Dương nghĩ đến chuyện ngày hôm qua cô tới tìm anh, chủ động như vậy, nhiệt tình như lửa, anh vốn cho rằng sau này mỗi tối có thể ôm cô ngủ, không nghĩ tới...

Anh cảm thấy mình nên nghĩ cách làm cho cô và anh đăng ký kết hôn trước, sau đó anh có thể danh chính ngôn thuận ôm cô ngủ mỗi ngày.

Cậu ba Dương tìm số điện thoại của Hàn Nhã Thanh muốn cho gọi cho cô, nhưng đúng lúc này Đường Lăng lại gọi tới.

"Chuyện hôm này là thế nào? Viên Quân Doanh nói anh ta và Hàn Nhã Thanh đang nói chuyện vụ án thì cậu đột nhiên xông đi vào, sau đó còn làm một số chuyện không thể hiểu được?" Giọng Đường Lăng mang theo tiếng cười, rõ ràng không giống như gọi tới hỏi tội.