CHƯƠNG 110: SUY LUẬN.

“Ninh Tử, anh có biết hai cái xác này không?” Tiểu Tuyết sốt sắng hỏi.

Tôi nhìn một cái, gật đầu, hiểu ý cô ta ngay lập tức.

Bởi vì khi chúng tôi rời khỏi nhà xác, ngăn lạnh để xác đã bỏ đầy thi thể rồi, không có ngăn lạnh trống để bỏ Chung Tử và Vương Thu vào, cho nên hung thủ chắc chắn đã lấy hai cỗ thi thể ra, để trống cho Chung Tử và Vương Thu hai cái ngăn lạnh.

Mà hai cái thi thể được đem ra ngoài kia, nếu như đoán không sai thì chắc chắn là hai cái thi thể đang ở trên giường để xác rồi.

Tôi lập tức đi kiểm tra nhãn hiệu ở dưới chân của hai cỗ thi thể kia, bên trên có tên họ, ngày tử vong và các thông tin khác của bọn họ, thông qua những tin tức này, quả nhiên, một cỗ thi thể vốn được đặt ở ngăn lạnh số bảy, cỗ còn lại ở số 14.

Mà Chung Tử được cứu ra ngoài từ ngăn lạnh số 14, cho nên Vương Thu chắc chắn đang ở trong ngăn lạnh số 7.

Sau khi có được kết luận này, tôi lập tức đến trước ngăn lạnh số 7, nhanh chóng tìm chìa khoá, mở khoá cửa ra, kéo ngăn kéo ra, quả nhiên nhìn thấy Vương Thu đã hôn mê đi rồi.

Tôi vội vàng cõng Vương Thu ra khỏi ngăn lạnh, Tiểu Tuyết vội vàng bóp nhân trung của cô ta, tiến hành cấp cứu cơ bản cho cô ta.

Rất nhanh, Vương Thu đã tỉnh lại rồi.

Cô ta kinh hồn bạt vía vẫn chưa ổn định lại, bắt đầu thở hổn hển.

“Là Vương Tu Kiệt, là anh ta đánh ngất tôi!” Vương Thu kinh hoảng mà mở to mắt, thở dốc mà nói.

Tôi gật gật đầu, nhìn cô ta và cả Chung Tử: “Tôi đã biết rồi. Nhưng mà hai người có thể tránh được một kiếp, cũng là mạng lớn. Nếu như lúc chúng tôi về không bắt được xe, có thể hai người đã mất mạng rồi.”

Chung Tử hỏi tôi sau khi theo người y tá đó đến nghĩa địa cổ thì đã xảy ra chuyện gì.

Tôi đưa bọn họ về phòng trực ban, để tránh mấy ‘con mắt’ đó lại khiến chúng tôi phát điên lần nữa.

Về đến phòng trực, tôi kể lại toàn bộ sự việc đã trải qua cho Chung Tử và Vương Thu nghe.

“Nói như vậy, đã có thể xác định, lão Cao, thầy nhập liệm Tiểu Quách, còn có Vương Tu Kiệt đều là một bọn, mà kẻ đầu têu của chuyện này chính là Vương Tu Kiệt!” Chung Tử phẫn nộ mà nói.

Tôi gật gật đầu, chắc là như vậy.

“Tôi lại cảm thấy, lão Cao chưa chắc là cùng một bọn với bọn họ.” Vương Thu nhíu mày, sau đó lại nhìn Chung Tử một cái: “Anh đừng có vì mình có thành kiến với lão Cao đó mà ra kết luận xằng bậy, tuy tôi cũng thấy ông ta không phải là người tốt gì.”

Chung Tử có chút không phục: “Nếu như không phải là ông ta, vậy đoạn băng giám sát đó là do ai sửa?”

Vương Thu cũng kích động lên, cô ta vốn không thích người ta nghi ngờ cô ta.

“Còn có thể là ai nữa, thầy nhập liệm sửa đó, cô ta đánh ngất lão Cao, sửa đoạn băng lại.”

Tôi hỏi Vương Thu, tại sao lại nói chắc chắn như vậy, có căn cứ không.

Cô ta gật gật đầu: “Đương nhiên là có! Thứ nhất, lúc chúng ta đi vào, lão Cao đã ngất đi rồi, cái sắc mặt đó tuyệt đối không phải là giả vờ ra được. Nếu như ông ta muốn thanh minh cho mình, nhất định phải dùng loại khổ nhục kế này sao? Trực tiếp rời khỏi phòng trực, cho chúng ta một chứng minh không có mặt tại hiện trường không phải là được rồi sao?”

Cô ta ngừng lại, đợi bọn tôi tiêu hoá lời của cô ta một hồi, rồi tiếp tục nói:

“Thứ hai, nếu như lão Cao đã động tay động chân gì với băng ghi hình giám sát, vậy tại sao ông ta không xoá toàn bộ tệp văn kiện cơ mật đó trước khi chúng ta đi chứ?”

Nghe điều này, tôi rất công nhận phân tích của Vương Thu.

Nhưng Chung Tử lại nói, chú lão Cao sắp xếp ra màn này là để khiến chúng tôi tin ông ta là trong sạch!

Chúng tôi từ đầu đến cuối đều không có kết luận, nhưng có thể xác định được, cho dù ông chú lão Cao đó có trong sạch hay không, thì sau này chúng tôi đều phải cẩn thận ông ta.

“Vậy hai người thì sao? Lúc đó là bởi vì chuyện gì mà lại đột nhiên đi mất vậy?” Tôi hỏi Vương Thu và Chung Tử.

Vương Thu nói, cô ta vốn dĩ đợi chúng tôi ở bên ngoài phòng giám sát, đột nhiên nhìn thấy có một người đi qua trong đại sảnh, lúc đó trời tối đen không có nhìn thấy rõ cái gì hết, chỉ là cảm thấy rất giống Vương Tu Kiệt nên đi theo ra ngoài.

Cô ta mãi theo người đó đến trong con hẻm tối, sau đó ngửi thấy một mùi lạ, tiếp đó thì không có nhớ gì nữa, lúc cô ta tỉnh lại thì phát hiện mình đang nằm trong ngăn lạnh, bắt đầu điên cuồng gõ cửa, mà đồng thời cũng nghe thấy thanh âm Chung Tử gõ cửa ngăn lạnh.

Chung Tử thì nói với tôi, sau khi cùng tôi ra khỏi cửa sau của bệnh viện không lâu, anh ta đã nhìn thấy có hai người đi về phía bệnh viện, một người là bà xã của Phó viện trưởng Vương, một người còn lại tuy đã trùm mình lại rất kín mít, nhưng nhìn tư thế đi bộ thì tuyệt đối là Vương Tu Kiệt.

Chung Tử lúc đó bởi vì để quan sát hai người bọn họ mà đi chậm lại, kết quả vừa quay đầu lại thì phát hiện tôi đã đi xa rồi, cho nên cuối cùng đã quyết định đi theo vợ của Phó viện trưởng Vương và Vương Tu Kiệt đi về bệnh viện trước, xác định bọn họ không có vấn đề gì thì mới đi tìm tôi, thế là đã gọi điện thoại cho tôi.

Sau khi Chung Tử đến toà nhà hành chính của bệnh viện, đột nhiên cảm thấy có người đánh mạnh vào sau đầu, sau đó thì ngất đi.

Chung Tử còn nói, người đã đánh anh ta chính là vợ của Phó viện trưởng Vương, bởi vì anh ta đã nhìn thấy khuôn mặt của bà ta trong một tấm kính phản chiếu.

Điều này có thể giải thích tại sao vợ của Phó viện trưởng Vương lại nói ra câu ‘tôi giết người rồi’.

Chung Tử lắc lắc đầu: “Nhưng mà bà ta không có giết chết tôi, chỉ đánh ngất tôi thôi! Cho nên tôi cảm thấy bà ta là bởi vì sợ hãi quá độ, tưởng là giết chết tôi rồi nên mới nói như vậy.”

Lúc này Tiểu Tuyết đề ra một câu nghi vấn khác, kể từ khi tôi gọi điện thoại cho Phó viện trưởng Vương ở nghĩa địa cổ, đến khi tôi cứu Chung Tử và Vương Thu ra ngoài, ít nhất đã có 1 tiếng rồi, hai người bọn họ lạnh cóng ở trong ngăn lạnh cả một tiếng đồng hồ, sao vẫn còn sống được chứ?

Thực ra tôi cũng đang luôn nghĩ về vấn đề này, cái này không phù hợp với lẽ thường.

Chung Tử gật gật đầu, nói: “Cho nên tôi cảm thấy không phải là do vợ của Phó viện trưởng Vương bỏ chúng tôi vào trong ngăn lạnh đâu! Một là bà ta không có sức lớn đến như vậy, hai, nếu như thật sự là bà ta thì hai chúng tôi đã chết từ lâu rồi.”

Phân tích của Chung Tử rất đúng, cho nên người đánh ngất bọn họ có thể là vợ của Phó viện trưởng Vương, nhưng người bỏ bọn họ vào trong ngăn lạnh là đồng loã của vợ ông ta, mà tên đồng loã đó không biết là vì lý do gì, mà lại kéo dài thời gian dài như vậy rồi mới bỏ bọn họ vào trong ngăn lạnh.

“Có khi nào là Phó viện trưởng Vương không?” Vương Thu đột nhiên mở to mắt lên.

“Tại sao lại nói như vậy?” Tôi hỏi.

Vương Thu suy nghĩ một hồi, hai mắt chợt sáng lên, kích động mà nói:

“Vì sau khi nghe tin vợ mình làm nhiều chuyện hồ đồ như vậy, chắc chắn là muốn giúp bà ta thu dọn tàn cục, thế là đã có chủ tâm giết người, muốn diệt khẩu chúng tôi. Ông ta từ nhà chạy đến bệnh viện, sau đó bỏ chúng tôi vào trong ngăn lạnh, thời gian cũng khớp nữa. Nhưng ông ta chắc chắn là không ngờ, Ninh Tử sau đó lại đến bệnh viện, còn cứu được bọn tôi!”

Tôi đột nhiên bừng tỉnh ngộ: “Chả trách lúc tôi vừa mới gọi điện thoại cho ông ta, ông ta còn đặc biệt nhắc nhở tôi, bên này có động tĩnh gì cũng không được đến xem. Hơn nữa bộ dạng còn vô cùng mệt nữa, chắc là do bỏ hai người vào trong ngăn lạnh nên mới mệt đó.”

Tiểu Tuyết ở bên cạnh vội vàng gật đầu, sau đó lại đột nhiên lắc lắc đầu: “Nhưng mà tại sao ông ta lại phải giết người diệt khẩu chứ? Có cần thiết không?”

Cái này chỉ e là chỉ có bản thân Phó viện trưởng Vương biết thôi, nhưng mà tôi luôn cảm thấy, ông ta nhất định là còn một lý do khác để không giết Chung Tử và Vương Thu thì không được.

Chỉ là điều khiến cho tôi không ngờ tới nhất, Phó viện trưởng Vương vậy mà lại là người tàn độc như vậy!

Tôi nhìn ba người bọn họ, đột nhiên ý thức đến một vấn đề: “Các người có phát hiện ra không, bốn người chúng ta hình như đều đã ở trong ngăn lạnh qua rồi…”

Chung Tử sững sờ một hồi, rồi cười ha ha một cái: “Vì chúng ta đều chạy khỏi cõi chết, cũng nên ăn một bữa ngon để chúc mừng chứ! Tôi suýt chút nữa đã u đầu mẻ trán rồi! Ai yo, đầu của tôi…”

Nói được một nửa, anh ta lại bịt lấy sau đầu và kêu lên.

Vương Thu trừng anh ta một cái: “Chung Tử, anh thật là bình thản an nhàn a! Anh phải biết là Phó viện trưởng Vương muốn diệt khẩu chúng ta đó, chỉ e là cuộc sống sau này của anh và tôi chẳng tốt lành đâu.”

Bầu không khí ngay lập tức trở nên lạnh lẽo.

Lúc này Vương Thu đột nhiên đứng lên, nói với chúng tôi: “Đi thôi, bây giờ đi đến nghĩa địa cổ với tôi!”

“Hả? Lại là chuyện dời mộ phần của chị cô sao?” Chung Tử há hốc mồm, vô cùng kinh ngạc, vẻ mặt không tình nguyện.

Thực ra tôi cũng không muốn đi, dù sao cũng khó lắm mới chạy ra được.

Vương Thu bất lực mà trợn trắng mắt: “Đương nhiên không phải! Là mau chóng đem ba cỗ thi thể đó về!”