CHƯƠNG 25: SẼ LÀ CÔ SAO

Kế Quân Đình lạnh lùng liếc nhìn cô: “Trợ lý Ân, cô có thể tự tin trình bày trôi chảy số liệu mười năm trong cuộc họp, thậm chí còn phân tích rõ ưu, khuyết điểm trong đó. Cô thấy tôi sẽ tin tưởng cô chưa hoàn thành phần tài liệu chuẩn bị cho cuộc họp sao?"

Tú Thanh sửng sốt. Người đàn ông này vẫn rất sáng suốt. Cô cảm giác đôi mắt đen như mực kia dường như mang theo ánh sáng sắc bén xuyên qua cơ thể của mình vậy. Cô chỉ đành phải cười gượng. Cô thật muốn kêu lên một tiếng ông chủ sáng suốt, nhưng rốt cuộc vẫn phải giả vờ làm cô gái dịu dàng đoan trang.

"Cô nói đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Tú Thanh suy nghĩ, nếu anh đã nói vậy thì cô cứ đàng hoàng thông báo: “Máy tính của tôi bị người xóa bỏ dữ liệu, tài liệu in ra bị nhét vào máy cắt, nhưng tôi không biết là ai làm."

Thành quả cố gắng suốt đêm đã trôi theo dòng nước. Cho dù cô có đối tượng tình nghi nhưng trong tay không có chứng cứ, cô cũng không tiện nói ra tên của bọn họ.

"Cô có xích mích với ai?" Kế Quân Đình hỏi.

Tú Thanh cười: “Tôi có xích mích với khá nhiều người."

Kẻ gây họa ở xa tận chân trời, gần ngay trước mắt, đại khái còn chưa tự hiểu là mình, cô không ngại nhắc nhở một chút.

"Cô không giống với người hay gây sự." Kế Quân Đình dường như chắc chắn.

"Nhưng bây giờ ngồi ở vị trí này lại khác, tôi đã thành gai trong mắt."

Kế Quân Đình nhíu mày: “Vậy ý cô là định trách tôi à?"

"Tôi không dám." Tú Thanh nghiêm trang nói.

Công việc này có tiền lương gấp đôi, cuối năm còn có tiền thưởng lớn, bây giờ anh là ba mẹ áo cơm của cô, nể mặt tiền, cô hình như chẳng có lý do gì để buông tha cả.

Kế Quân Đình vung tay lên: “Tôi sẽ điều tra chuyện này, cô ra ngoài làm việc trước đi."

Tú Thanh tất nhiên là nói được, nhưng vừa xoay người thì bỗng nhiên thấy đầu váng mắt hoa, suýt nữa đã không đứng vững được.

Nếu không phải Kế Quân Đình đỡ cô, chỉ sợ cô đã ngã xuống đất.

Người đàn ông đỡ tay cô truyền tới hơi thở ấm áp quen thuộc mà xa lạ: “Cô không sao chứ?"

Tú Thanh ngây người trong giây lát rồi vội vàng đứng tránh ra một đoạn. Cô sợ nếu ở quá gần mình sẽ lại chìm đằm vào đó mất: “Cảm ơn, tôi không sao."

Có sao cũng là nhờ có anh ban tặng đấy. Nhưng cuối cùng cô không nói ra lời này.

"Sắc mặt cô không tốt lắm." Kế Quân Đình nhìn mặt của cô, hơi nhíu mày.

Tú Thanh cười nhạt: “Có lẽ là vì tối hôm qua làm suốt đêm."

Kế Quân Đình hơi trầm ngâm một chút: “Buổi chiều cô không cần đi làm nữa về nghỉ đi."

"Như vậy… không tốt lắm đâu?" Tú Thanh nghĩ, ông chủ như vậy cũng quá dễ nói chuyện rồi, hơn nữa vừa tiếp nhận công ty nên có rất nhiều việc phải làm, cô không dám chậm trễ.

Nhưng Kế Quân Đình không cho phép cô phản đối: “Tôi không muốn thấy nhân viên của tôi làm việc mệt nhọc mà ngất xỉu ở nơi làm việc. Người khác sẽ nói tôi bóc lột lao động quá nghiêm trọng."

Tú Thanh cúi đầu và hơi lè lưỡi. Dường như cô đã nói vậy lại thật sự bị anh nghe được rồi? Quá hẹp hòi.

Cứ như vậy, cô bị buổi về. Mà Kế Quân Đình xoay người gọi Lục Phàm.

"Tổng giám đốc." Lục Phàm là thân tín đi theo anh năm năm, tình tình kiên định thận trọng vững vàng, đúng mực, là nhân vật được bổ nhiệm mỗi lần đi công tác.

Kế Quân Đình khẽ gật đầu: “Anh đi điều tra xem ai đã động vào máy tính của trợ lý Ân. Mặt khác, lắp cameras ở tầng này, đừng để cho trợ lý Ân biết."

Tất nhiên, cũng bao gồm cả những người khác nữa.

"Tổng Giám đốc hình như có chút đặc biệt đối với cô Ân." Lục Phàm thăm dò.

Kế Quân Đình ngả người vào ghế dựa, im lặng một lát rồi nhíu mày, dường như không vui.

Lục Phàm thấy vậy, nhất thời không đoán được tâm tư của ông chủ, anh ta đảo mắt rồi nói: “Xin lỗi, Tổng giám đốc, là tôi quá phận."

Kế Quân Đình lại không có ý trách móc, chậm rãi nói: “Có thể… cô ấy chính là người tôi muốn tìm."

Phần lớn việc riêng của anh đều giao cho Lục Phàm xử lý, ngoại trừ bản thân anh, sợ rằng Lục Phàm là người hiểu rõ nhất về chuyện cô nhóc trong giấc mơ.

Vừa nghe ông chủ nói vậy, Lục Phàm cũng không khỏi sững sờ: “Cô Ân sao?"

Kế Quân Đình không trả lời, chỉ dặn dò: “Chuyện này, trừ anh ra thì đừng để cho người thứ hai biết, đặc biệt là mẹ tôi và Nhược Nghi."

"Tôi hiểu." Lục Phàm nhận lệnh lưu loát xoay người, chuẩn bị rời đi.

Kế Quân Đình lại gọi anh ta lại: “Mặt khác, anh đi thăm dò tình hình của trợ lý Ân khi còn ở đại học thành phố Giang."

"Vâng." Lục Phàm nghĩ, lúc này sợ rằng ông chủ đã thật sự muốn ra tay rồi.

Tú Thanh về đến nhà ngủ một giấc đến tận giờ cơm tối. Ba Ân mẹ Ân đau lòng khi thấy cô làm việc vất vả. Sau khi Uyển Uyển từ trường mầm non về, ông ta bảo cháu gái đừng đi làm phiền cô.

Uyển Uyển cũng rất ngoan, về nhà thì chơi đánh cờ nhảy với ông nội. Cái đầu nhỏ của cô bé rất linh hoạt, còn không cho ông nội nhường cô bé, còn nhỏ nhưng lại rất hiếu thắng.

Tú Thanh tự mình tỉnh lại, cảm giác miệng khô lưỡi nóng. Cô đi tới phòng khách  nhìn thấy một cảnh tượng ấm áp như thế.

Hâm Di giúp mẹ Ân nấu ăn ở trong phòng bếp, đúng lúc bê thức ăn đi ra nhìn thấy cô, ánh mắt lập tức sáng lên: “Tú Thanh, cậu tỉnh lại thật đúng lúc, ăn cơm thôi."

Uyển Uyển bỏ ông ngoại lại, nhào qua: “Mẹ thật lười đấy, trời đã tối rồi, ánh trăng leo lên tới mông, mẹ mới rời giường à."

Tú Thanh cúi người xuống ôm lấy con gái, nhéo cái mũi nhỏ của cô bé: “Cái mông nhỏ, con rất chịu khó hả?"

Uyển Uyển hất đầu và bẻ ngón tay: “Hôm nay giáo viên mầm non thưởng cho con một bông hoa nhỏ đấy. Giờ con có tới tận chín bông rồi, mẹ."

Một khi con gái làm nũng gọi mẹ, Tú Thanh biết được trong cái đầu nhỏ này lại có chuyện muốn xin xỏ cô rồi. Nhóc quỷ này đang nhắc nhở cô đừng quên chuyện đã hứa đi tới Thủy Cung.

"Biết rồi, công chúa cá heo của mẹ ạ." Tú Thanh bế con gái đến chiếc ghế cao trước bàn ăn rồi đi rót cốc nước uống. Khi cô quay lại thì mọi người trong nhà chỉ chờ có cô để ăn cơm.

Sau khi ăn xong, Hâm Di tranh đi rửa bát, Tú Thanh vào trong bếp theo: “Gà Cung Bảo làm ngon đấy."

Hâm Di chắp tay khẽ thi lễ, dùng giọng nói vô cùng yểu điệu nói: “Cảm ơn đã khích lệ."

Tú Thanh hô “Dừng” một tiếng, trợn mắt và lấy hoa quả tới rửa.

Hâm Di vừa rửa chén vừa nói: “Đúng rồi, tớ quyết định đến quán bar của Ngụy Đông đi làm."

"Hả? Thật ra cậu cũng không cần phải vội như vậy." Cho dù sống ở đây không giàu sang phú quý nhưng ít ra có cái ăn có chỗ ở, nhiều người ăn cơm cũng không phải là gánh nặng quá lớn.

"Tớ làm con sâu gạo ở nhà họ Chung Chung mấy năm, cũng không thể chạy tới đây cũng làm kẻ đồ lười chứ? Hơn nữa, tớ cũng không thể bị nhà họ Chung coi thường, tưởng rằng tớ rời khỏi bọn họ thì không thể sống được."

Tú Thanh gật đầu: “Cậu có thể nghĩ như vậy thì chẳng gì tốt hơn, cuộc sống trước kia cứ coi như là một bài học đắt giá của tuổi trẻ đi."

Hâm Di rũ mắt xuống, thở dài: “Nhưng cái giá phải trả này cũng quá lớn rồi."

"Cho nên về sau cậu có tìm đàn ông thì cố mà mở to mắt tìm, đa tình vĩnh viễn phải kéo vào trong sổ đen." Loại đàn ông mà ngay cả trung thành cơ bản nhất còn không thể bảo đảm thì cần làm gì.

Hâm Di lấy cùi chỏ huých cô, mắt nhìn lướt ra ngoài phòng bếp và hạ thấp giọng hỏi: “Này, Uyển Uyển cũng đã bốn tuổi rồi, lẽ nào con bé chưa từng hỏi cậu, ba nó là ai à?"

Tú Thanh im lặng, không phải con bé chưa từng hỏi, chỉ là cô cũng không biết trả lời thế nào.

Ngày đó, cô suy nghĩ rất nhiều rồi mới trịnh trọng nói với con gái: “Bởi vì một ít nguyên nhân bất đắc dĩ nên mẹ phải rời khỏi daddy. Lúc rời đi, daddy cũng không biết  Uyển Uyển tồn tại. Nếu như daddy biết, daddy nhất định sẽ rất yêu Uyển Uyển ."

"Thật ạ?" Uyển Uyển nghiêng đầu, cô bé bốn tuổi rõ ràng vẫn chưa thể hoàn toàn hiểu được những lời này, nhưng có một câu daddy rất yêu Uyển Uyển vẫn an ủi tâm hồn trẻ thơ của cô bé.

"Đương nhiên rồi." Tú Thanh trả lời chắc chắn.

"Vậy daddy sẽ tìm đến Tú Thanh và Uyển Uyển à?"

"Có. Chỉ là lúc mẹ rời đi đã quên nói cho daddy biết mẹ sẽ dẫn Uyển Uyển đi đâu, cho nên daddy sẽ phải tốn chút thời gian để tìm chúng ta."

"Ừ, không dễ dàng nhận được thì daddy mới biết cách quý trọng." Uyển Uyển ngược lại an ủi cô giống như bà cụ non vậy.

Ai nói tính cách của những đứa trẻ không có ba thường có khuyết điểm,  Uyển Uyển thật ra rất hiểu chuyện.

Hôm sau, khi Tú Thanh thức dậy mới phát hiện mình có hơi sốt kèm theo ho khan, cô mua thuốc hạ sốt trên đường đi làm.

Trước đây mỗi khi bị cảm sốt, cô đều tự mình xử lý như vậy, một vài bệnh nhẹ sẽ không khiến cho cô để trong lòng, còn mặc cho nó tự khỏi.

Chỉ là lần này có hơi nghiêm trọng, đại khái do cổ ngủ ở trong phòng nghỉ của nhân viên nên bị lạnh. Cả buổi sáng cô cứ thấy choáng váng, chẳng có tinh thần làm việc gì cả. Đến buổi trưa, cô ăn sơ qua vài miếng rồi ghé mặt xuống bàn làm việc, tính nghỉ một lát để buổi chiều làm việc tiếp.

Vậy mà cô vừa ghé mặt xuốnglại mơ mơ màng màng ngủ mất.

Mãi đến khi nghe được tiếng ngón tay gõ lên trên mặt bàn, cô ngẩng đầu lên, nhìn rõ ràng người tới mới vội vàng đứng dậy: “Tổng Giám đốc Kế."

"Đến phòng làm việc của tôi một chút." Mặt Kế Quân Đình không đổi sắc nói.

Tú Thanh liếc nhìn đồng hồ và líu lưỡi. Không ngờ cô mới ngả đầu một cái đã đến hơn ba giờ. Giờ bắt đầu làm việc buổi chiều đã qua từ lâu. Cô nhìn sang mấy đồng nghiệp nữ bên cạnh đang cúi đầu bận rộn. Không ngờ không ai tới gọi cô dậy, bọn họ quả thật ước gì cô mắc sai lầm đấy.

Đều tại gương mặt yêu nghiệt và hào quang phía sau anh gây họa. Trong lòng Tú Thanh oán thầm, lại phải cố nâng cao tinh thần theo anh vào văn phòng, phía sau có tiếng cười khẽ.

Kế Quân Đình không hề nhắc tới chuyện cô ngả đầu ngủ, anh cởi áo khoác tiện tay ném lên trên ghế, động tác kia thật lưu loát phóng khoáng.

Vào mùa đông, trên người kẻ có tiền cũng không mặc bao nhiêu quần áo, bởi vì bọn họ đến chỗ nào cũng có hệ thống sưởi bao quanh.

"Phòng Thị trường thiếu một quản lý, tôi muốn điều động nội bộ. Cô ở đây gần bốn năm, cô có người nào thích hợp để đề cử không."

Tú Thanh suy nghĩ một lát: “Hàm Vi và Hứa Hạo Mẫn đều không tệ, công trạng cũng tốt. Hàm Vi làm việc tinh tế đúng chỗ. Hứa Hạo Mẫn giỏi về khống chế toàn cục. Hai người bọn họ mà hợp tác làm dự án nào thì trên cơ bản chưa từng bị thua. Hơn nữa bọn họ ở công ty cũng tương đối lâu rồi."

"Tôi chỉ cần một chỉ tiêu."

"Rất xin lỗi, điều này là một vấn đề khó xử đối với tôi." Tú Thanh đàng hoàng nói.

"Được, tôi biết rồi." Kế Quân Đình xua tay, ra hiệu cô có thể ra ngoài. Khi cô đi tới cửa, anh nói thêm: “Cô pha cho tôi cốc cà phê, không thêm đường."

Tú Thanh vừa ra ngoài, những ánh mắt kia có chút hả hê nhìn qua. Đáng tiếc, khiến bọn họ thất vọng chính là, chỉ thấy gương mặt như không có việc gì xảy ra.

Phụ nữ ghen tuông quả thật là loại sinh vật đáng sợ.

Nếu nói cho các cô ấy biết, cô và Tổng Giám đốc mà các cô ấy ngưỡng mộ còn sinh ra một đứa trẻ bốn tuổi, không biết sẽ có bao nhiêu người phải rơi kính mắt đấy.

Nhưng trước mắt, cô không tính cho Kế Quân Đình biết.

Tú Thanh cầm cái cốc đi vào phòng giải khát, không ngờ trợ lý đặc biệt Lục Phàm đã ở đó. Cô gật đầu mỉm cười xem như chào hỏi, sau đó đi tới bên cạnh cây nước để chờ lấy nước.

"Trợ lý Ân, có phải chúng ta đã từng gặp qua ở đâu không?" Lục Phàm cầm chén trà, đứng sau lưng cô hỏi như nghĩ tới điều gì đó.