CHƯƠNG 417: MUỐN GIẾT CÔ TA

Thoáng chốc, toàn bộ không khí trong phòng làm việc đều thấp xuống mấy độ.

Mạc Đình Kiên giương mắt, lạnh lùng nhìn Mạc Cẩm Vân, hừ một tiếng: "Đi ra ngoài!"

Hai con ngươi đen của anh, hiện ra sự tàn ác, ảm đạm.

Mạc Cẩm Vân cho tới bây giờ chưa thấy qua bộ dáng này của Mạc Đình Kiên, cô ta bị sợ liền lùi về sau hai bước, nhất thời quên mất nói chuyện.

Mạc Đình Kiên cười lạnh một tiếng, đột nhiên đứng dậy đi tới bên cạnh Mạc Cẩm Vân, chợt đưa tay bóp cổ Mạc Cẩm Vân.

Hành động của Mạc Đình Kiên quá đột nhiên, ngay cả Thời Dũng cũng không nhịn được sợ hãi kêu một tiếng: "Cậu chủ!"

Lực anh bóp cổ Mạc Cẩm Vân không hề nhẹ, bởi vì mặt của Mạc Cẩm Vân đều đỏ cả lên.

Cô ta nắm lấy cánh tay của Mạc Đình Kiên, cố gắng gỡ cánh tay anh ra, nhưng tay của Mạc Đình Kiên dường như dính vào cổ cô. Dù cô có giữ hay nắm như thế nào, anh vẫn bất động.

Cô tốn sức từ trong cổ họng nặn ra hai chữ: "Buông... ra..."

"Lúc nhỏ, không phải cô cảm thấy tôi là ác quỷ sao? Mà cô lại vẫn dám một lần lại một lần lừa tôi, cô biết kết cục của việc chọc giận quỷ không?"

Mạc Đình Kiên mặt lạnh như băng nhìn chằm chằm Mạc Cẩm Vân, trong mắt không có chút nhiệt nào.

Thời Dũng trước giờ cũng chưa từng thấy dáng vẻ hung ác như vậy của Mạc Đình Kiên, cứ tiếp tục như vậy Mạc Đình Kiên thật sự sẽ bóp chết Mạc Cẩm Vân.

"Cậu chủ, mau buông tay ra, cậu sẽ bóp chết cô Mạc mất!" Thời Dũng biết Mạc Đình Kiên tính tình cổ quái, lúc này cũng không dám đụng vào anh, chỉ dám ở một bên khuyên.

Thời Dũng cũng không dám gọi bảo vệ, loại chuyện này, không thể để người ngoài biết.

Mắt thấy Mạc Cẩm Vân đã sắp bất tỉnh, Thời Dũng giống như là đột nhiên nhớ tới gì đó, lấy điện thoại ra cho gọi cho Hạ Diệp Chi.

May mắn là, điện thoại rất nhanh liền nhận được.

Trong điện thoại vang lên giọng Hạ Diệp Chi: "A lô?"

"Cô Hạ, tôi là Thời Dũng, phiền cô nói mấy câu với cậu chủ đi."

"Nói gì? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Nói gì cũng được."

Thời Dũng nói xong, liền đem điện thoại đưa tới bên tai Mạc Đình Kiên: "Cậu chủ, điện thoại của cô Hạ."

Mạc Đình Kiên không để ý Thời Dũng, đáy mắt anh chỉ toàn là sát ý.

Anh thật sự muốn bóp chết Mạc Cẩm Vân.

Mạc Đình Kiên cho tới bây giờ không phải hạng người lương thiện, tay anh cũng không sạch sẻ.

Thời Dũng quýnh lên, trực tiếp nói: "Là điện thoại của Hạ Diệp Chi! Cô ấy có việc gấp, cậu nghe máy đi?"

Dường như là bị ba chữ “Hạ Diệp Chi” chạm tới dây thần kinh, Mạc Đình Kiên giống như là tinh thần đã phục hồi lại, quay đầu nhìn về phía Thời Dũng, lạnh lùng nói: "Hạ Diệp Chi?"

Thời Dũng gật đầu một cái: "Đúng, Hạ Diệp Chi."

Thời Dũng mở loa ngoài, Hạ Diệp Chi ở đầu bên kia cũng nghe được đối thoại của anh ta và Mạc Đình Kiên.

Cho dù cách điện thoại, Hạ Diệp Chi cũng có thể cảm giác được, lúc này Mạc Đình Kiên có cái gì không đúng.

Vì vậy, cô ở trong điện thoại dò xét kêu một tiếng: "Mạc Đình Kiên?"

Nghe thấy giọng cô, Mạc Đình Kiên ngẩn ra, liền đưa tay phải lấy điện thoại, dĩ nhiên là buông lỏng Mạc Cẩm Vân.

Mạc Cẩm Vân không có chống đỡ, lập tức liền ngã trên đất.

Thời Dũng vội vàng đỡ Mạc Cẩm Vân lên trên ghế sô pha nằm, cũng không có thời gian quan tâm đến Mạc Cẩm Vân, toàn bộ chú ý lực của anh đều đặt ở trên người Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên đứng tại chỗ, cầm điện thoại di động kêu một tiếng: "Hạ Diệp Chi."

Giọng của anh nghe thì không có gì khác biệt, nhưng lại có chút kì lạ.

Hạ Diệp Chi nghĩ đến Mạc Đình Kiên vừa nãy nói chuyện với Thời Dũng, hỏi: "Mạc Đình Kiên, hồi nãy anh đang làm gì?"

Hồi nãy đang làm gì?

Mạc Đình Kiên cúi đầu nhìn tay mình, lại ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Cẩm Vân nằm trên ghế sô pha đã có trạng thái nửa hôn mê, anh nhướng mắt, thần sắc đã bình thường.

Anh hỏi: "Mới vừa rồi đang xử lý văn kiện, em tình anh có chuyện gì?"

"Em..." Điện thoại là Thời Dũng gọi cho cô, cô làm gì có chuyện gì tìm anh.

Nhưng, chuyện ập lên đầu, cô cũng chỉ tùy tiện biện một lý do: "Em muốn hỏi anh, buổi trưa có muốn về nhà ăn cơm không."

Mạc Đình Kiên trầm mặc chốc lát, hỏi: "Em muốn anh về nhà ăn cơm?"

Hạ Diệp Chi không có trả lời thẳng câu hỏi của anh: "Vậy anh có về không?"

“Xem tình hình.”

“Ò.”

“Không có chuyện gì anh cúp đây.”

“Ừ.”

Nhưng Hạ Diệp Chi đợi nửa ngày, cũng không thấy Mạc Đình Kiên cúp điện thoại.

Hạ Diệp Chi hỏi anh: "Anh không phải nói muốn cúp điện thoại sao?"

Mạc Đình Kiên chỉ lạnh lùng trả lời một câu: “Em cúp trước đi.”

Hạ Diệp Chi không thể làm gì khác hơn là cúp điện thoại trước, luôn cảm thấy hôm nay Mạc Đình Kiên có chỗ nào là lạ.

Mạc Đình Kiên đưa điện thoại ra trước, xác định điện thoại đã cúp, mới trả điện thoại di động lại cho Thời Dũng.

Thời Dũng thở phào nhẹ nhõm, lúc mấu chốt, vẫn là Hạ Diệp Chi mới có thể trấn an Mạc Đình Kiên .

Lúc này, Mạc Đình Kiên mới có tinh thần đi xem Mạc Cẩm Vân.

Mạc Cẩm Vân nửa nằm trên ghế sô pha, lúc này đã khôi phục một ít thần trí, nhưng vẫn có chút không thoải mái.

Lúc cô nhìn thấy Mạc Đình Kiên di về hướng mình, đáy mắt lộ ra vẻ sợ hãi, vừa lui về phía sau, vừa lẩm bẩm nói: "Đừng tới đây... Cậu đừng tới đây..."

Mạc Đình Kiên đi tới bên cạnh sô pha, từ trên cao nhìn xuống: "Có chuyện gì, làm rõ một lần luôn đi."

"Chị nói, cái gì chị cũng nói..."Mạc Cẩm Vân lúc này đã sợ đến hồn bay phách tán, làm gì còn dáng vẻ cao ngạo đại tiểu thư  nhà họ Mộ.

"Là chị lừa em, Tô Miên không phải mẹ ruột của Hạ Hạ..."

“Cố Tri Dân thật ra là bạn tốt của em, Thời Dũng là thuộc hạ trung thành nhất của em, Hạ Diệp Chi là người phụ nữ em yêu nhất.”

"Là chị đưa em qua Mỹ, tìm chuyên gia thôi miên, làm trí nhớ trước kia của em đều bị cắt đứt... Đây đều là chị không đúng, chị biết lỗi rồi, chị đều biết lỗi rồi, Đình Kiêu em tha thứ cho chị lần này đi, chị cầu xin em, chị cầu xin em."

Mạc Cẩm Vân té xuống sô pha, chật vật ngồi dưới đất, kéo quần Mạc Đình Kiên, cầu xin anh.

Cô ta từ nhỏ đẫ được nuông chiều, ăn mặc dùng thứ gì cũng đều là đồ tốt nhất.

Cho tới bây giờ bên người đều là vệ sĩ  và người giúp việc, cô ta còn may mắn rằng mình đã không bị bắt cóc khi còn nhỏ.

Tất cả trải qua đều rất thuận buồm xuôi gió, trừ người em trai này, luôn không nghe lời cô, bất hòa với cô.

Lúc đó cô nghĩ mình làm không hề sai, nhưng cô quên mất bản chất của Mạc Đình Kiên.

Anh thật sự là ác quỷ, năm đó lúc anh bị bắt cóc rồi được đưa về, cũng không giống như một đứa trẻ bình thường, cho nên cô từ nhỏ đã không thích anh.

Nhưng anh năng lực xuất chúng, cô muốn dựa vào anh để giữ được nhà họ Mạc.

Chỉ là, cô chưa bao giờ nghĩ, Mạc Đình Kiên muốn giết cô.

Vừa rồi cô xém chút……đã chết dưới tay Mạc Đình Kiên.

Mười mấy năm trôi qua, con ác quỷ trong người anh vẫn cứ thế lớn lên.

Mạc Cẩm Vân biết, cô vĩnh viễn không thể nắm Mạc Đình Kiên trong tay được.

Mạc Đình Kiên nghe cô ta nói, trong mắt lại toàn là tức giận.

Thời Dũng ở một bên trước khi Mạc Đình Kiên nổi giận lần nữa, lên tiếng hỏi Mạc Cẩm Vân: “Chuyên gia thôi miên nào?”