* Giang Ngữ Thần cười tươi khi nghe những lời của con gái vừa nói, cô nắm tay con mà xoa xoa giọng hơi khàn vì khóc nhiều cô nhìn con gái nói .

" Vậy là tốt rồi, con hãy nhắm mắt nghỉ ngơi thêm đi ". Thiếu Dương lúc này chen ngang lời vào.

  

" Vợ em để các bác sĩ và y tá đưa con về phòng rồi mình nói chuyện tiếp với con nhé em! ".

 

Ngữ Thần nghe chồng mình nói cô lúc này mới nhớ rằng con gái vẫn chưa được vào phòng, cô liền đặt bàn tay con xuống để các bác sĩ đẩy con vào phòng bệnh.

  

Tại phòng bệnh VIP 01 Kỳ Thiếu Dương và vợ cùng Thiếu Đông và gia đình của Giang Kính Hào mọi người đều ngồi tại ghế salon trò chuyện, còn Ngọc Yên thì vẫn đang ngủ vì trong người còn một ít thuốc mê .

  

Bên phòng VIP 02 kế bên là phòng của đôi song sinh nằm bên trong phòng này khá lớn được đặt hai giường, Trịnh Thiên và vợ cùng Đình Nguyên và vợ là Ngọc Như họ đang kiểm tra lại cho hai cậu nhóc Trịnh Thiên lúc này lên tiếng hỏi : " Bọn nhỏ tình trạng thế nào rồi Đình Nguyên? ".

 

  Dừng lại việc khám Đình Nguyên từ tốn đáp.

 

 

" Ổn rồi không còn nguy hiểm nữa, giờ chỉ việc theo dõi và dưỡng sức là được ".

 

Lữ Tuệ Nghi nhìn hai con nước mắt hai hàng rơi lã chã, trái tim người mẹ quặn thắt khi nhìn cảnh các con trên khắp người đều băng bó, thật là không thể cầm được nước mắt.

 

Lúc này Trịnh Quốc Hùng từ từ mở mắt, cậu nhẹ nhìn xung quanh khắp phòng, khi nhìn thấy được mẹ đang đứng nhìn mình cậu thấy được trong mắt mẹ những giọt nước mắt còn đọng ở đó, Quốc Hùng giọng từ từ lên tiếng.

" Mẹ con không sao, con thật xin lỗi vì đã để mẹ phải đau lòng vì tụi con như vậy, con hứa với mẹ sẽ không có lần sau nữa đâu ạ ! ".

 

Tuệ Nghi nghe con trai nói cô liền khóc lớn hơn, bàn tay cô vuốt ve lên gương mặt của con trai, Trịnh Thiên thấy vợ khóc nhiều như vậy anh quá xót xa anh liền bước đến gần bên vợ hai tay vòng qua người vợ mà ôm cô vào trong lòng, giọng trầm trầm lên tiếng .

" Anh xin lỗi vợ anh hứa từ nay sẽ không để các con dính vào chuyện của bang hội nữa, chỉ để các con chuyên tâm cho việc học mà thôi ".

 

Tuệ Nghi không nói gì cô chỉ dùi đầu vào lòng ngực của chồng mà khóc thút thít .  Sau một tháng tịnh dưỡng cả ba đứa nhóc đã được bác sĩ Đình Nguyên cho về nhà dưỡng sức để tiện cho việc ôn tập cho kỳ thi sắp diễn ra vào tháng tới của bọn nhỏ,  Quốc Hùng và Quốc Hiện cứ sơ hở là chạy sang biệt thự họ Kỳ để thăm Ngọc Yên vì một tháng nằm trên giường bệnh hai anh em nhớ bảo bối sắp điên tới nơi rồi, và khi đã được về nhà hai người không thể chịu được nữa mà phải đi thăm bù lại cho thõa lắp sự nhớ nhung của hai cậu.

 

Tại Kỳ gia trong phòng của Ngọc Yên lúc này cô bé đang ngồi trên giường mà học bài,  cô được dặn dò là phải hạn chế cữ động mạnh vì vết thương gần tim chưa hoàn toàn lành cần phải cẩn thận tuyệt đối, lúc này ngoài cửa phòng có tiếng gõ nhẹ ba cái....cốc....cốc....cốc, Ngọc Yên nghe thấy cô lên tiếng hỏi.

 

" Ai vậy? ". Bên ngoài lúc này có giong nam trầm đáp.

 

" Là bọn anh nè bảo bối, tụi anh vào nha ? ".

 

" Được hai anh vào đi ".

  

Có sự đồng ý hai anh em họ Trịnh liền mở nhẹ cửa phòng bước vào, nét mặt nhìn bảo bối họ cười tươi sáng giọng trầm trầm Quốc Hiện vừa đi đến bên giường lên tiếng .

 

" Bảo bối bọn anh nhớ em sắp điên lên rồi nè, em khỏe hơn nhiều không? ",  lúc này Quốc Hùng chen vào nói.

 

" Bảo bối em đang làm gì vậy? ".

 

Ngọc Yên nhìn hai anh em họ cô cười tươi đáp.

" Em cũng khỏe hơn nhiều, hiện em đang ôn bài cho kỳ thi sắp tới đó, mà các anh đã ôn bài chưa mà chạy sang đây vậy? ".

 

Hai anh em nghe bảo bối hỏi hai người nét mặt bối rối Quốc Hùng trả lời gượng gạo.

   " Ơ.....thì thăm em xong bọn anh về học cũng không muộn, nào quay mặt cho anh nhìn em chút nào" .  Ngọc Yên nghe anh nói cô bé liền quay sang Quốc Hùng nhưng khi cô vừa xoay qua thì môi cô liền bị anh hôn lên mà cắn mút tới tấp, chưa kịp thở thì lại bị Quốc Hiện hôn tiếp đến, cả hai anh em cứ như vậy mà thay phiên nhau mà hôn cô, đến khi hai anh em thấy bảo bối có biểu hiện sắp ngất lúc này hai người mới buông tha cho bảo bối và cả hai chạy mất khỏi phòng, họ bỏ lại Ngọc Yên ngồi thở dốc trong lòng thì không ngừng chửi bới hai tên ác ma này.

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.