CHƯƠNG 734: MẶC QUẦN ÁO CHO EM.

Anh tìm thấy quần áo, quay người trở lại bên giường, quỳ một chân trên giường, vén chăn lên.

Phía dưới tấm chăn là một người phụ nữ, trên người cô không có bất kỳ mảnh vải nào. Làn da tuyết trắng lại có chút ửng hồng, toàn bộ cảnh xuân này đều được anh thu hết vào trong tầm mắt. Anh cũng không biết đã yêu thương cái thân thể xinh đẹp này bao nhiêu lần…

Nhưng mà vào lúc đó, anh lại không có suy nghĩ như thế này, Mạc Đình Kiên nhíu mày. Đem sự xao động ở trong lòng mình ép xuống. Động tác dịu dàng, chậm chạp giúp Hạ Diệp Chi thay đồ ngủ.

Bị người khác nhấc tới nhấc lui, trong cơn mê man Hạ Diệp Chi bất mãn hừ hừ hai tiếng, nhưng toàn thân đều không còn sức lực, đến mắt cũng không mở ra được.

Mạc Đình Kiên dừng lại một chút động tác mặc đồ ngủ cho cô. Nhịn không được liền cúi đầu hôn ở trên trán cô một cái, dịu dàng nói: “Mặc xong quần áo cho em ngay đây.”

Nói xong, lông mày anh xoắn lại xoắn lại với nhau. Vừa rồi, khi hôn lên trán Hạ Diệp Chi anh cảm thấy trán cô rất nóng.

Anh đưa tay sờ trán cô một chút, thật sự là rất nóng.

Mấy ngày liên tiếp bận rộn cùng với áp lực về tinh thần đã khiến cô ngã bệnh.

Cũng không biết Hạ Diệp Chi có nghe được không, nhưng cả quá trình Mạc Đình Kiên giúp cô mặc quần áo tử tế cô cũng không có lộn xộn nữa.

Sau khi Mạc Đình Kiên giúp cô mặc quần áo tử tế thì sờ sờ đầu cô, giống như lừa Mạc Hạ, nhẹ nhàng nói hai chữ: “Thật ngoan.”

Hạ Diệp Chi bị bệnh thật sự rất ngoan. Cô sẽ không dùng bộ dạng lạnh như băng nói chuyện với anh, cũng sẽ không bởi vì anh mà khổ sở.

Có thể do khó chịu khi bị bệnh nên lúc ngủ lông mày cô hơi cau lại, ngủ được một chút cũng không an ổn.

Mạc Đình Kiên khó khăn hoạt động cổ họng một chút, lồng ngực dâng lên cảm giác chua xót, anh quay người ra ngoài tìm nhiệt kế, trở lại phòng ngủ liền đem nó kẹp dưới nách Hạ Diệp Chi để đo nhiệt độ, xong lại đi lấy khăn lông ướt đặt lên trán cô.

Lúc trước, mọi việc này đều có người giúp việc làm thay cho Mạc thiếu gia, nhưng bây giờ, anh lại làm những việc này thật sự lưu loát.

Đúng lúc này, điện thoại di động của anh reo vang.

Ánh mắt Mạc Đình Kiên vẫn nhìn chăm chú vào cô, một tay lấy điện thoại ra, cũng không nhìn số liền biết chắc chắn là Thời Dũng gọi đến.

Lúc nãy, khi đang xử lý việc trong công ty, anh đột nhiên chạy đi, Thời Dũng không đuổi theo kịp nên vẫn luôn gọi điện thoại cho anh.

Anh đem chuông tắt đi xong mới nhận điện thoại.

“Cậu chủ, cậu…”

Thời Dũng thở hồng hộc, lúc nãy anh ta nhìn thấy Mạc Đình Kiên đột nhiên chạy ra từ trong văn phòng, vội vàng đuổi theo nhưng ra đến nơi lại không thấy người đâu, tìm một hồi,  lúc này mệt đến mức không nói nổi được một câu hoàn chỉnh.

Việc này thật sự đúng là khó khăn đối với những người ngoài ba mươi tuổi như anh ta.

Mạc Đình Kiên cũng không cần nghe anh ta nói hết, trực tiếp phân phó nói: “Đưa một bác sĩ đến chỗ ở của Hạ Diệp Chi.”

“Đưa bác sĩ đến chỗ ở của mợ chủ?” Đầu óc Thời Dũng nhất thời chưa tiêu hóa nổi, lập tức lặp lại một lần nữa. Nhưng anh ta biết rõ rằng tất cả những việc Mạc Đình Kiên làm đều có mục đích về sau, ở trước mặt anh Thời Dũng vẫn có thói quen gọi Hạ Diệp Chi là mợ chủ.

Nhưng khi anh ta nghĩ lại, suy nghĩ rất nhanh liền sáng tỏ. Ngoại trừ Hạ Diệp Chi thì còn ai có thể khiến cho Mạc Đình Kiên vội vàng như vậy?

Thời Dũng cũng không hỏi nhiều, chỉ trả lời một câu: “Tôi đã biết.”

Mạc Đình Kiên bổ sung thêm một câu: “Bác sĩ nữ.”

Chỉ cần là việc có liên quan đến Hạ Diệp Chi, phân phó kỳ lạ gì của Mạc Đình Kiên đối với Thời Dũng mà nói đều rất bình thường.

Sau hai mươi phút, Thời Dũng mang theo một vị bác sĩ nữ đến nhà của Hạ Diệp Chi.

Thời Dũng rất biết điều không có trực tiếp gõ cửa, mà gọi điện thoại cho Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên thấy là Thời Dũng gọi đến cũng không trả lời, trực tiếp đi ra mở cửa. Anh biết rõ Thời Dũng làm việc như thế nào, đây cũng là sự ăn ý của bọn họ.

Vừa mở cửa ra, quả nhiên đã nhìn thấy Thời Dũng đứng ở cửa cùng với một bác sĩ nữ.

Mạc Đình Kiên nhìn bác sĩ nữ kia một chút, cảm thấy khá quen.

Thời điểm anh nhìn bác sĩ nữ phát hiện cô ta cũng đang nhìn lại anh, còn cười gật đầu đối với anh, bộ dạng vô cùng thân thiện.

Mạc Đình Kiên khẽ nhíu mày, đợi bác sĩ nữ đi vào bên trong rồi mới lên tiếng hỏi Thời Dũng: “Bác sĩ nữ này tìm được ở chỗ nào vậy? Tại sao lại thấy hơi quen?”

Thời Dũng dừng một chút, khuôn mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

Mạc Đình Kiên không phải là không tin tưởng Thời Dũng, chẳng qua anh cảm thấy phản ứng của anh ta có chút không đúng.

Thấy Mạc Đình Kiên lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, Thời Dũng mới khó hiểu nói:” Đây là vợ tôi.”

Nét ngạc nhiên hiện lên trên khuôn mặt của người vốn luôn bình tĩnh như Mạc Đình Kiên.

Thời Dũng nhắc nhở anh:” Khi chúng tôi kết hôn, cậu cũng có đến, còn cho chúng tôi một chiếc xe hơi.”

Mạc Đình Kiên suy nghĩ một chút, hình như thật sự là có xảy ra chuyện như vậy.

Chẳng qua là, Thời Dũng luôn quá bận rộn đi theo bên cạnh anh, sau khi kết hôn được mấy năm thì cũng đã ly hôn vì một số mâu thuẫn sinh ra giữa hai vợ chồng, sau đó lại tái hôn.

“Ừ.” Mạc Đình Kiên gật đầu:” Tôi nhớ, hôm đó là một ngày nắng chói chang.”

Thời Dũng gật nhẹ đầu, có chút cảm động. Đã nhiều năm như vậy rồi mà Mạc Đình Kiên vẫn còn nhớ rõ.

Vợ của Thời Dũng đã đi vào, trong lòng của Mạc Đình Kiên nhớ tới bệnh tình của Hạ Diệp Chi, nói xong cũng quay người đi về phía phòng ngủ của cô.

Khi hai người họ đi vào, vợ của Thời Dũng là Hình Uyên đang chăm chú kiểm tra cho Hạ Diệp Chi, hòm thuốc mà cô mang theo được đặt sang một bên.

Mạc Đình Kiên cũng không có nói gì, yên lặng đứng một bên chờ quá trình kiểm tra kết thúc. Nhưng ánh mắt của anh lại dán chặt vào người của Hạ Diệp Chi.

Cô khi ngủ thực sự rất ngoan, có lẽ là do chiếc khăn lông ướt trên trán khiến cô cảm thấy thoải mái. Hiện giờ, cô nằm yên không nhúc nhích, ngủ một cách say sưa.

Sau khi Hình Uyên kiểm tra xong cho Hạ Diệp Chi, vừa quay đầu đã thấy ánh nhìn chăm chú của Mạc Đình Kiên.

Cô ấy không lập tức lên tiếng mà quay đầu nhìn sang Thời Dũng.

Thời Dũng hiểu ý, hỏi: ”Mợ chủ thế nào rồi?”

Mạc Đình Kiên nghe thấy tiếng của Thời Dũng, lúc này mới quay đầu sang nhìn Hình Uyên.

“Cô ấy đã quá mệt mỏi, lại không ngủ đủ giấc, còn thiếu chất dinh dưỡng và bị áp lực tâm lý quá lớn, nên mới dẫn đến việc hệ miễn dịch bị suy giảm khiến cho virus dễ xâm nhập. Tình trạng của cô ấy có chút nghiêm trọng, cần phải truyền dịch.”

Khi Hình Uyên nói chuyện, cô ấy cũng quay đầu nhìn về phía Mạc Đình Kiên.

Cô luôn biết rõ ông chủ của Thời Dũng là Mạc Đình Kiên.  Thời Dũng đã làm việc dưới quyền của Mạc Đình Kiên trong nhiều năm, anh đối xử với Thời Dũng không tệ. Bên ngoài có rất nhiều lời đồn về Mạc Đình Kiên nhưng đây là lần thứ hai cô ấy được nhìn anh ở gần như vậy.

Lần đầu tiên là khi cô cùng Thời Dũng kết hôn, cô đã kính rượu Mạc Đình Kiên.

Thời Dũng thường nói rằng Mạc Đình Kiên là ân nhân của mình.

Nếu như không có Mạc Đình Kiên thì sẽ không có Thời Dũng của bây giờ.

Vào thời điểm đó, cô và Thời Dũng chỉ là sinh viên đại học bình thường . Gia cảnh của Thời Dũng không tốt, gia đình cô đã phản đối một lần. Sau đó, Thời Dũng đi theo Mạc Đình Kiên, tiền lương ngày càng tăng, giúp cho hoàn cảnh  gia đình của anh cũng trở nên tốt hơn.

Theo nghĩa này thì Mạc Đình Kiên đúng là ân nhân của bọn họ.

Mạc Đình Kiên nhìn cô ta một lúc khi Hình Uyên nói về bệnh tình của Hạ Diệp Chi. Ngay khi cô ta nói xong anh vẫn tiếp tục nhìn Hạ Diệp Chi.