CHƯƠNG 1058: MANG LẠI CHO CÔ MỘT NGƯỜI BẠN.

Những người hầu nhìn nhau, chỉ thuyết phục Hạ Diệp Chi, không có nghĩa là họ hành động ngay lập tức.

Hạ Diệp Chi có thể cảm nhận được, những người giúp việc này không phải những người nhàn tay, họ cũng có ít nhiều công phu thật sự.

Họ không hành động, chính là muốn thừa thời cơ lấy con dao từ Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi đã nhìn thấu được suy nghĩ của họ, thế là ấn con dao vào cổ mình chặt hơn.

Cô đe dọa: “Tôi bảo các người đi báo cáo với Tạ Sinh!”

Hạ Diệp Chi nghiến răng, dùng dao đâm vào cổ mình thành một vết máu.

Những người giúp việc này cũng không phải đèn đã cạn dầu, họ phải nhìn thấy máu mới làm theo những gì Hạ Diệp Chi nói.

Hạ Diệp Chi cũng không muốn sử dụng cách này để làm tổn thương chính mình, nhưng hiện tại cô đang rất thụ động khi bị quản thúc tại gia thế này, có quá ít cơ hội để cô có thể lấy lại được thế chủ động.

Cô cũng không thể nghĩ ra được cách nào tốt hơn.

“Tôi sẽ liên lạc với ông Tạ ngay!” Người hầu thấy Hạ Diệp Chi đang làm thật, cô ấy có chút lo lắng: “Đặt con dao của cô xuống, tôi sẽ nói với ông Tạ ngay bây giờ.”

Hạ Diệp Chi cười khẩy, nói: “Đứng trước mặt tôi, gọi cho Tạ Sinh và mở loa ngoài.”

Người giúp việc không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể làm theo hướng dẫn của Hạ Diệp Chi.

Nếu Tạ Sinh quay lại mà phát hiện có gì không ổn với Tạ Sinh, ông chắc chắn sẽ không để họ yên.

Một trong những người hầu đi lấy điện thoại di động, đứng gọi trước mặt Hạ Diệp Chi.

Phải mất một lúc cuộc gọi mới được thông qua.

Cuộc gọi được kết nối, người hầu liếc nhìn Hạ Diệp Chi rồi mới nói vào điện thoại: “Ông Tạ.”

Tạ Sinh phía bên kia không nói gì, có lẽ đang chờ người hầu nói.

Hạ Diệp Chi nói to: “Tạ Sinh, tôi muốn gặp ông.”

Điện thoại di động được bật chế độ rảnh tay, cô kêu lên đủ để Tạ Sinh ở phía bên kia điện thoại có thể nghe thấy.

Tạ Sinh nghe xong, chợt cười khẽ, nói: “Cô không cần phải đe dọa họ, tôi dự định sẽ về, cũng mang về một người bạn về cho cô luôn.”

Không hổ là Tạ Sinh, người hầu chẳng nói một lời nào, vậy mà ông đoán được cô đã đe dọa người hầu gọi để cho ông.

Tuy nhiên, khi Hạ Diệp Chi nghe ông nói “mang theo một người bạn”, đáy lòng cô run rẩy, tay cầm con dao gọt trái cây dần thả lỏng.

Sẽ không phải là Mạc Đình Kiên chứ?

Mạc Đình Kiên sẵn sàng làm mọi thứ vì cô, anh đã hứa với Tạ Sinh điều kiện gì chứ?

Sau một hồi hoảng loạn, Hạ Diệp Chi nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Tạ Sinh chỉ nói “mang theo một người bạn về”, cũng không nhất thiết là Mạc Đình Kiên.

Hạ Diệp Chi cố gắng làm cho giọng nói của mình trở nên bình tĩnh hơn: “Phải không? Bạn nào chứ?”

Tạ Sinh không nói nhiều với cô: “Nhìn thấy rồi cô sẽ biết.”

Tạ Sinh nói đoạn, cúp máy.

Người giúp việc cũng nhân cơ hội giật lại con dao trái cây từ Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi biết Tạ Sinh không cần gì phải nói dối cô, ông nói ông về thì chắc chắn ông sẽ về.

Do đó, khi bị cướp lấy con dao trái cây, cô cũng không phản ứng gì.

Cô khẽ lo lắng, Tạ Sinh nói “mang theo một người bạn” về, người đó là ai nhỉ.

Hạ Diệp Chi luôn lo Mạc Đình Kiên sẽ làm những việc ngốc nghếch vì cô, nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn cho đó là Mạc Đình Kiên, cả ngày cô đều thấy bồn chồn.

Cho đến khi màn đêm buông xuống, cô mới nghe thấy tiếng động cơ ô tô bên ngoài.

Theo bản năng, Hạ Diệp Chi cảm thấy đó là Tạ Sinh về.

Hạ Diệp Chi nhìn từ cửa sổ sàn đến trần, cô muốn xem cảnh tượng bên ngoài, nhưng tiếc là đường bên ngoài rất tối, bên trong không thể nhìn thấy được khung cảnh bên ngoài.