CHƯƠNG 1: XIN ANH ĐỂ TÔI SINH CON RA

“Tề Diên Khánh, tôi cầu xin anh, để tôi đến bệnh viện đi, tôi thật sự sắp sinh rồi…” Hàm Vũ Linh quỳ gối trong bầu trời đầy băng tuyết, hèn mọn cầu xin người đàn ông trong biệt thự: “Con đã tám tháng rồi, còn biết động đậy nữa, một sinh mệnh sống sờ sờ mà…”

Cổng lớn biệt thự mở rộng, nhưng không thấy bóng người, chỉ có hai vệ sĩ cường tráng đứng thẳng ở cổng.

Bọn họ nhìn chằm chằm Hàm Vũ Linh, không cho cô vào nhà sưởi ấm, cũng không cho cô tự tiện rời khỏi biệt thự.

Giữa hai chân ẩm ướt từng trận, nước ối của cô vỡ rồi, cơn đau bụng sinh kéo đến từng đợt, cô gần như không quỳ được nữa, thân thể mềm nhũn ngã vào trong băng tuyết.

“Tề Diên Khánh, cầu xin anh, để tôi đến bệnh viện có được không.”

Cô khóc gọi từ lần này đến lần khác, mãi đến khi khàn giọng, bụng cũng đau đến như ngất đi, cuối cùng bóng dáng người đàn ông kia mới xuất hiện.

Anh chỉ đứng ở cửa, chán ghét nhìn chằm chằm cô từ xa.

“Tề Diên Khánh, con cũng là máu mủ ruột thịt của anh, bây giờ con sắp đủ tháng rồi, tôi xin anh để tôi đến bệnh viện sinh con ra được không!” Hàm Vũ Linh đỡ cái bụng lớn, khó khăn bò qua, muốn kéo chân Tề Diên Khánh, lại bị anh ta ghê tởm né tránh.

“Hàm Vũ Linh, cô chịu ly hôn rồi chứ?”

Hàm Vũ Linh sửng sốt, lẩm bẩm: “Con của chúng ta sắp sinh ra rồi…”

Tề Diên Khánh chán ghét nhíu mày: “Đối với tôi, đó chỉ là một thứ thấp hèn! Hàm Vũ Linh, tôi chưa từng muốn con này, là tự cô lén lút mang thai! Bây giờ muốn sinh ra, có bản lĩnh thì cô sinh ở đây đi! Không sinh ra được, khiến con kia chết, là do cô đáng đời!”

Lông mi Hàm Vũ Linh run rẩy, rơi xuống nước mắt lạnh như băng.

“Tề Diên Khánh, sao anh có thể tàn nhẫn thế chứ? Cho dù nói thế nào đây cũng là con ruột của anh mà!”

“Hàm Vũ Linh, cô cho rằng mình là ai?” Tề Diên Khánh tàn nhẫn mà lạnh lùng, như ác ma bước ra từ địa ngục: “Thứ sinh ra từ trong bụng cô sẽ chỉ khiến tôi ghê tởm thôi! Con này tôi không cần! Cô muốn đến bệnh viện sinh ra hả, nằm mơ đi!”

Một câu nói, đạp chết hy vọng của Hàm Vũ Linh hoàn toàn.

Bầu trời xám xịt, hoa tuyết bắt đầu lặng lẽ rơi, xoay tròn rơi xuống mái tóc đen nhánh tán loạn và lông mi cong vút của Hàm Vũ Linh, xinh đẹp mà thảm thương.

“Tề Diên Khánh, tôi van xin anh còn không được sao?” Bụng vô cùng đau đớn, con sắp ra đời, không ngừng đá vào bụng cô, nước ối giữa hai chân chảy dần khô, máu đỏ tươi từ từ trào ra.

Dòng máu chói mắt nhuộm đỏ băng tuyết.

Hàm Vũ Linh ôm bụng, khó khăn quỳ dậy, không ngừng dập đầu với Tề Diên Khánh.

“Tôi van xin anh, tôi quỳ xuống dập đầu cho anh!” Trán cô đụng mạnh vào băng tuyết: “Tề Diên Khánh, để tôi sinh con ra đi, tôi van xin anh.”

Tề Diên Khánh rũ mắt, đáy mắt vẫn không có chút tình cảm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàm Vũ Linh.

“Đúng là ti tiện, nghĩ đến dòng máu của tôi lại có thể dung hợp với một người phụ nữ thấp hèn, tôi lập tức buồn nôn ghê tởm.”

Móng tay Hàm Vũ Linh bấu chặt lấy băng tuyết, cái trán đập xuống đất, nước mắt chảy ngược.

“Đúng, tôi là người phụ nữ thấp hèn, tôi không xứng gả cho anh.” Cô nhắm chặt mắt, vứt bỏ tất cả danh dự: “Tề Diên Khánh, để tôi sinh con ra đi, tôi đồng ý ly hôn, lập tức ly hôn ngay, chỉ cần anh… để con của tôi… được sinh ra bình an.”

Cô đã đưa ra thỏa hiệp cuối cùng rồi, nhưng Tề Diên Khánh chỉ đáp lại bằng một tiếng cười lạnh đầy châm chọc.

“Ha.” Anh mở miệng nói ra từng chữ rõ ràng mà tàn nhẫn: “Hàm Vũ Linh, bây giờ cô mới đồng ý ly hôn, đã muộn rồi. Tôi sẽ không để cô đến bệnh viện sinh con chướng mắt này ra, cho dù hôm nay cô tự sinh ra trong đất tuyết, tôi cũng sẽ không chút do dự bóp chết nó.”

Sau lưng Hàm Vũ Linh mạnh mẽ run rẩy, khó tin nâng mắt lên, tuyệt vọng đau thương nhìn Tề Diên Khánh.

“Về chuyện ly hôn, hôm nay cô không đồng ý, sau này tôi vẫn có cách ép cô quỳ xuống đồng ý cho tôi!”

Anh không có chút tình cảm vứt lại những lời này, xoay người, đóng ầm cửa biệt thự lại.

Không thèm nhìn Hàm Vũ Linh đỡ cái bụng to, nửa người đầy máu tươi thêm nữa.