CHƯƠNG 86 : BÌNH YÊN VƯỢT QUA

"Cái gì? Lòng dạ anh quá tham lam." Bùi Lạc Phong tức giận nắm chặt tay, đối với Đỗ Cảnh Thăng mà nói  đã đem lòng tự ái của anh ta hung hăng dẫm dưới chân.

Một Dương Vũ Mịch còn chưa đủ, còn muốn thêm Tống Như. Bùi Lạc Phong nghe Đỗ Cảnh Thăng nói liền trầm mặc.

"Dù sao bọn họ cũng đã rời khỏi anh rồi, vì sao anh không muốn?"

Bùi Lạc Phong hung hăng cắn môi, trong mắt hiện lên hận thù.

"Được. Tôi đồng ý điều kiện của anh. Nhưng tôi muốn gặp mặt đàm phán." Bùi Lạc Phong biết rõ Đỗ Cảnh Thăng vô cùng gian trá, anh ta không muốn mất đi lợi ích gì.

"Được."

Bùi Lạc Phong tắt điện thoại, nghe tiếng bước chân ở bên ngoài, vội vàng mở cửa nhìn, Dương Vũ Mịch đang rót nước trong phòng bếp: "Anh tỉnh rồi?"

Bùi Lạc Phong cảnh giác nhìn cô, giọng điệu lạnh như băng: "Cô..."

"Bùi Lạc Phong, anh không ngủ à? Có phải do em đánh thức anh hay không? Em hơi khát nước." Dương Vũ Mịch dịu dàng trong bộ quần áo ngủ, nhìn ôn nhu động lòng người.

Bùi Lạc Phong mặt lạnh quay lại phòng.

Dương Vũ Mịch nhìn anh ta rời khỏi, ánh mắt tràn đầy tia độc ác, vừa nãy tại cửa ra vào cô đã nghe được. Tuy không biết Bùi Lạc Phong muốn gặp ai, nhưng cô ta nghe rõ tên Tống Như.

Ngày hôm sau, cả một ngày không nhìn thấy Bùi Lạc Phong, điện thoại cũng không nghe. Dương Vũ Mịch âm thầm tìm thám tử đi theo anh ta, phát hiện anh ta đi gặp Đỗ Cảnh Thăng, hơn nữa còn đàm phán cái gì đó.

"Đem hiệp ước của bọn họ tới đây. Tôi trả giá gấp đôi." Dương Vũ Mịch cảm thấy có vấn đề.

Xế chiều hôm đó, cô ta lấy được hiệp ước của Bùi Lạc Phong và Đỗ Cảnh Thăng, vừa nhìn nội dung trước mặt, cô ta cảm thấy buồn nôn.

Không ngờ tâm tư Bùi Lạc Phong đều đặt ở đây.

Bùi Lạc Phong vì muốn bồi dưỡng nhân vật mới của công ty đem cô ta và Tống Như bán đi, nhưng Đỗ Cảnh Thăng cũng không dễ lừa như vậy. Sau này có khả năng tất cả nữ nghệ sĩ của Huy Hoàng đều đi theo con đường quy tắc ngầm này.

Dương Vũ Mịch cười lạnh cất hiệp ước kia đi.

Cô ta không lo lắng cho tương lai mình một chút nào, lập tức muốn ký kết hợp đồng thì với KB để nắm giải thưởng Kim Qua trong tay. Hợp đồng kia chính là bia đỡ đạn của cô ta, về phần Tống Như, để cho cô ta bị Bùi Lạc Phong bán đi.

Trong tưởng tượng của cô ta vô cùng hoàn mỹ, không hề để lộ ra chút sơ hở nào.

...........

Theo truyền thống đưa tin, bầu không khí của liên hoan phim Kim Qua đang lên tới đỉnh điểm, lễ trao giải quan trọng sắp diễn ra.

Tống Như với tư cách là khách quý của lễ trao giải, đang chờ trong phòng hóa trang.

Chị Hy bỗng nhiên cầm điện thoại chạy vào: "Tống Như, em có biết người lát nữa đi thảm đỏ với em là ai không?"

Tống Như nhìn bộ dạng tức giận không cam lòng của cô, nhíu mày: "Ai?"

"Đỗ Cảnh Thăng, chính là lão quỷ háo sắc ngủ với Dương Vũ Mịch, đây nhất định là có người âm thầm sắp xếp." Chị Hy nghĩ tới những chuyện anh ta đã làm liền cảm thấy buồn nôn.

Nếu đi thảm đỏ cùng anh ta, chỗ ngồi chắc chắn cũng bị sắp xếp ngồi cùng một chỗ. Nếu cả đêm ngồi cùng một chỗ với người kia, quả thực là dày vò.

"Chị đi tìm ban tổ chức yêu cầu đổi chỗ ngồi."

"Không cần." Tống Như trừng mắt nhìn, ngẩng đầu nhìn chị Hy: "Em sẽ tự bảo vệ mình."

Cô đi tới tủ quần áo bên cạnh tìm một đôi găng tay bằng lụa, vẽ một số vết đỏ trên cổ tay bằng phấn và son môi, nhìn qua giống như là bị dị ứng.

"Em đúng là rất thông minh."

Tống Như tùy ý cầm điện thoại xem tin tức giải trí mới nhất, là phóng viên bên ngoài phỏng vấn Dương Vũ Mịch.

"Cô Dương, nghe nói cô đã ký hợp đồng ba năm với công ty kinh doanh KB, xin hỏi cô có cảm tưởng gì?"

"Cô Dương, tối nay cô là một trong những đề cử nữ chính xuất sắc của Kim Qua, cô cảm thấy cô sẽ nhận được phần thưởng không?"

Dương Vũ Mịch trước màn hình mỉm cười đắc ý: "Tôi chỉ cố gắng hết mình để có một bộ phim hay, những chuyện khác đều do may mắn, vẫn còn nhiều diễn viên ưu tú hơn tôi. Ví dụ như trước kia công ty giải trí Huy Hoàng có Tống Như."

"Nhưng lần này Tống Như không được đề cử bất cứ giải thưởng gì, có phải chứng minh thực lực của cô hơn cô ấy hay không?"

Dương Vũ Mịch không trả lời thẳng vấn đề này mà chỉ cười nói: "Bình thường tôi và Tống Như cũng là bạn bè tốt, cô ấy giúp tôi rất nhiều, sau này hy vọng cô ấy phát triển thật tốt."

Thoạt nhìn cô ta là một người phụ nữ dịu dàng, rộng lượng.

Chị Hy nghe mấy câu này liền tức giận phát hỏa: "Thật không biết xấu hổ. Lúc trước người chen chân vào là ai, bây giờ còn nói mấy thứ giả dối này."

Biết rõ cô ta nói không phải sự thật nhưng giới giải trí chính là như vậy, phóng viên chỉ cần hỏi một chút, Dương Vũ Mịch liền lợi dụng chuyện này. Hiện tại giá trị con người của cô ta phát triển, nếu đêm nay nhận được giải thưởng, cô ta sẽ càng kiêu ngạo.

Vòng tròn này thay đổi trong nháy mắt, vết bẩn trước kia của Dương Vũ Mịch sẽ bị hào quang che khuất.

Chỉ có điều, đêm nay cô ta phải nhận được giải thưởng nữ chính xuất sắc nhất mới được.

Tống Như không để ý đến những tin tức kia, an ủi chị Hy: "Không cần nhìn cô ta nữa, chúng ta lên sân khấu đợi."

Chị Hy thấy cô an ủi như vậy, khẽ gật đầu: "Tống Như, cố lên."

Đây là lần đầu tiên sau những tin đồn kia Tống Như xuất hiện công khai. Sau khi các phóng viên phỏng vấn Dương Vũ Mịch, nhất định sẽ tới gây khó dễ cho Tống Như, hơn nữa  đêm nay người đi chung thảm đỏ với cô lại là Đỗ Cảnh Thăng.

Dường như anh ta sẽ gây khó dễ cho Tống Như.

Nhưng trong lòng Tống Như càng rõ hơn bất cứ ai, hôm nay cô đi đến bước này không phải dựa vào chuyện xấu hay quy tắc ngầm. Cô chịu khổ, lau nước mắt, trở thành một trụ cột kiên cố. Cho dù Dương Vũ Mịch bôi đen cô, cô cũng không sợ.

Bên kia Dương Gia Cửu cũng nhận được tin tức, biết được Tống Như sẽ đi thảm đỏ cùng với Đỗ Cảnh Thăng, đôi mắt anh lạnh thêm mấy phần: "Theo dõi anh ta, nếu thấy anh ta làm gì xấu xa sau lưng lập tức ra tay."

"Vâng, Tổng Giám đốc."

Dương Gia Cửu xem hình ảnh trực tiếp trên tivi, Tống Như mặc lễ phục dạ hội chậm rãi xuống xe, dáng cười xinh đẹp dịu dàng, kim cương tinh xảo làm nổi bật làn da trắng nõn của cô, chẳng qua trên tay cô có thêm một đôi găng tay.

Lại nhìn người đàn ông trung niên mặc âu phục xám đứng bên cạnh cô, lúc dựa vào gần Tống Như lại lộ ra vẻ khó xử.

Dương Gia Cửu hiểu rõ cười cười, xem ra vợ anh đã tìm được biện pháp đối phó.

Tống Như hào phóng mỉm cười, lễ phép nói chuyện với phóng viên. Bỗng nhiên có ba đến năm phóng viên chạy tới, giơ micro lên lớn tiếng hỏi: "Cô cảm thấy đêm nay cô Dương Vũ Mịch có nhận được giải nữ chính xuất sắc nhất không?"

"Cô ấy đã ký hợp đồng với KB, vậy cô có còn tiếp tục ở lại công ty giải trí Huy Hoàng, lấy lại trái tim của Bùi Lạc Phong không?"

Đỗ Cảnh Thăng ở một bên cười gian, chuẩn bị xem Tống Như bối rối, anh ta chờ Tống Như cầu xin anh ta.

Câu hỏi của phóng viên này vô cùng xảo trá, có thể thấy nụ cười trên mặt Tống Như vẫn không giảm, bình tĩnh nhìn phóng viên: "Tối nay tôi được mời làm khách quý trao giải, mỗi người được đề cử đều rất có thực lực. Tôi nghĩ vấn đề này cũng khiến cho ban giám khảo đau đầu, không bằng các bạn hỏi anh Đỗ một chút?"

