CHƯƠNG 301: TỐNG NHƯ QUẢ LÀ MỘT CÔ GÁI LỢI HẠI

Sáng sớm ngày thứ hai, Rick và Thượng Quan Lệ ngồi trên máy bay đi Úc, còn Tống Như và Dương Gia Cửu buổi tối tám giờ sẽ đến.

Bởi vì khách mời đều là người trong giới, Rick cũng mời một số nhà báo và mấy bên truyền thông đến dự, nhưng Rick cũng đã sớm xác định với mấy phóng viên, chỉ có thể viết những nội dung liên quan đến hôn lễ, hơn nữa phải tuân thủ an toàn trật tự của hôn lễ, không được phép chỉ vì lấy chút tin tức mà phá hỏng buổi hôn lễ của anh ta.

Mấy phóng viên dĩ nhiên đồng ý với anh ta, có thể đến tận nơi phỏng vấn hôn lễ là cơ hội vô cùng tốt, ai có thể ngu dốt mà tự đánh đổ chén cơm của mình?

Cùng các phóng viên lần lượt đến hôn lễ ở Úc còn có một người phụ trách quá trình tiệc cưới, bọn họ phụ trách cung cấp nhân viên quay phim và thợ trang điểm cho hôn lễ...

Công việc này do Tống Như để cho chị Hy sắp xếp cho Đan Phong, anh ta mặc một bộ đồng phục trong hôn lễ, trong tay xách máy quay phim, sau khi nhận được công việc, trợn tròn mắt.

Công việc của anh ta là quay lại toàn bộ hành trình cùng với Thượng Quan Lệ!

Mà anh ta đã đến lâu đài nơi tổ chức hôn lễ bên Úc, không cách nào rời đi được.

"Thế nào? Mau qua bên kia hỗ trợ đi!" Người phụ trách thúc giục Đan Phong.

"Tôi..." Đan Phong siết chặt máy quay phim, không biết phải mở miệng như nào.

Người phụ trách nhìn thấy phản ứng của anh ta liền lắc đầu một cái: "Dù cho quá khứ hai người có chuyện gì đi nữa, nhưng lần này cũng là ngày vui ngày kết hôn của người ta, có chuyện gì đi nữa, cũng phải buông xuống, được chứ ? Hơn nữa tình huống bên phía Thượng Quan Lệ còn đồng ý cho anh quay phim, không để anh phải trốn tránh, có thể có một công việc bình thường."

"Mọi chuyện đối với anh không phải là sự lựa chọn tốt nhất sao?"

Đan Phong bỗng nhiên trầm mặc, nghĩ tới hai người, mở miệng hỏi: “Tống Như  và Dương Gia Cửu cũng tới sao?"

"Đương nhiên rồi, Tống Như dù sao cũng là bạn thân của Thượng Quan Lệ!"

Đan Phong rốt cuộc cũng hiểu tại sao lại có người lúc anh ta rơi vào cảnh tuyệt vọng, còn có thể đưa tay ra với anh ta! Trong lòng đau đớn dâng trào...

Là Tống Như đã giúp anh ta! Là Dương Gia Cửu!

Người phụ trách thở dài, vỗ lên bả vai anh ta nói: "Lúc anh bị tất cả mọi người chán ghét phỉ nhổ, là Tống Như và Thượng Quan Lệ kéo anh lên, không kể đến hiềm khích lúc trước cho anh một con đường mới, để cho anh có thể đường đường chính chính làm người."

"Trước kia anh chụp lén hình ảnh riêng tư của người ta, làm cho mọi người hiểu lầm cô ấy, bây giờ chân tướng đã rõ ràng, anh vẫn muốn tiếp tục sai trái sao?"

"Mặc dù trong giới giải trí đúng là tồn tại rất nhiều quy tắc ngầm, cũng có rất nhiều nghệ sĩ có cuộc sống không đẹp đẽ gọn gàng như vẻ bề ngoài, thế nhưng đó không hề bao gồm những người như Thượng Quan Lệ và Tống Như."

Lời nói của người phụ trách giống như là những cái bạt tai đau đớn làm cho Đan Phong phải xấu hổ cúi đầu, chỉ hận không tìm được một cái lỗ để chui vào.

Quá khứ của anh ta đã làm ra những chuyện như thế nào cơ chứ!

"Nếu như anh không muốn tiếp tục công việc, có thể lựa chọn rời đi."

Trong đầu Đan Phong lúc này chỉ có tên của Tống Như, người phụ nữ đó quả thực rất lợi hại, cho anh ta một lựa chọn không có cách nào khác, mà anh ta đã từng cho rằng cô là một người phụ nữ xấu xa.

Lúc này, anh ta rốt cuộc cũng tỉnh ngộ, trong lòng đối với Tống Như chỉ có bội phục...

Ở trên thế giới này, Dương Gia Cửu yêu cô là chuyện không có gì bình thường hơn.

Cho nên, Đan Phong lại lần nữa vác máy quay phim lên, kiên định nói với người phụ trách: "Tôi sẽ quay cho cô dâu thật xinh đẹp!"

"Vậy thì tốt rồi, qua bên kia cùng mọi người tập hợp."

Chuyện của Đan Phong coi như đã được giải quyết, thế nhưng người đứng đằng sau lưng giật dây anh ta, vẫn không hề ngừng tay.

Mùa này, là mùa đẹp nhất trong năm ở Úc...

Đứng trước lâu đài cử hành hôn lễ, có thể nghe thấy tiếng sóng biển vỗ lên vách đá, cũng có thể thấy những vì sao sáng đầy trời vào buổi tối, chọn kết hôn ở đây, đủ để nhìn ra chú rể là người lãng mạn như nào.

Tất cả những phóng viên truyền thông được phép vào sân cũng phải kí tên lên một hiệp định, nếu muốn có những tin tức độc nhất, phải tuân thủ những quy tắc nhất định.

Ánh mặt trời chiếu lên lâu đài cổ xưa, trên đám cỏ là những hàng ghế dài màu xanh, trời xanh hòa cùng biển rộng, ngay tại chính giữa sân là vô vàn cánh hoa hồng, cộng thêm những khinh khí cầu sặc sỡ...

Tiếng nhạc hôn lễ du dương vang lên, trên người Rick mặc một bộ  tây trang màu đen, ngực cài hoa hồng đỏ, hai tay Thượng Quan Lệ cầm hoa tươi, mặc một bộ váy dài màu xanh biển khoác lên cánh tay của Rick, bọn họ trông rất xứng đôi...

Lúc Rick và Thượng Quan Lệ đi chào hỏi những khách mời, Tống Như và Dương Gia Cửu còn chưa đi vào.

"Bây giờ Dương tổng còn chưa tới, chi bằng chúng ta chơi trò chơi đi, sẽ để cho chú rể nói một chút về quá trình yêu đương của hai người !" Có người la lớn lên, tiếp theo đó tất cả mọi người liền hô hào đồng ý, rối rít huýt sáo.

Thượng Quan Lệ cười ngượng ngùng, lặng lẽ trốn trong ngực Rick.

Rick thấy vậy, cười nói: "Cái này..."

"Đã lấy về nhà rồi, còn không dám nói! Chẳng lẽ cậu sợ vợ!"

Rick bị mọi người thi nhau tấn công, không thể làm gì khác, đành nói: "Chuyện của chúng tôi, hai người chúng tôi biết với nhau là được, không cần công khai đâu?"

Gò má của Thượng Quan Lệ đã đỏ bừng lên, cô ta biết mọi người sẽ không dễ dàng bỏ qua cho mình, vì vậy kéo kéo cánh tay của Rick: “Nếu mọi người muốn biết như vậy, anh cứ nói đi."

"Ha ha, cô dâu cũng đồng ý rồi, cậu có thể to gan nói ra!"

"Được lắm..." Rick cầm lấy microphone từ tay MC, anh ta hít sâu một hơi: “Tôi từ rất sớm trước đó đã chú ý tới cô ấy, cô dâu Thượng Quan Lệ của tôi, khi đó, tôi vừa mới vào Đại Thiên, trong ấn tượng của tôi cô ấy là một người phụ nữ rất có quy tắc, dám làm dám chịu, rất quyết đoán..."

"Nhưng tôi vẫn không chủ động theo đuổi cô ấy, đến gần cô ấy rồi  cũng vẫn không có ý thức được bản thân mình có cảm tình với cô ấy, cho đến khi cô ấy bị tổn thương, tự thu mình lại, không chịu gặp bất kỳ ai, khi đó tôi mới phát hiện tôi đã yêu cô ấy mất rồi, tôi không muốn nhìn thấy cô ấy chịu tổn thương, không muốn cô ấy phải rơi lệ."

"Ở trong giới này quá nhiều năm, con người cũng sẽ trở nên chết lặng, cảm thấy bất kỳ chuyện gì cũng đều là chuyện đương nhiên, nhưng Thượng Quan Lệ đã cho tôi biết rằng chỉ cần tôi chịu bước ra, không bao giờ là muộn, cô ấy không chỉ là người phụ nữ tôi muốn chung sống cả đời này, mà còn là người phụ nữ mà tôi vô cùng khâm phục, cô ấy giống như là một chú chim phượng hoàng lửa, vĩnh viễn đẹp đẽ rung động lòng người ."

"Dù cho tôi có ở chỗ nào, chỉ cần tôi muốn, cô ấy sẽ vĩnh viễn cho tôi động lực kiên trì, cho nên, tôi muốn kết hôn với cô ấy, muốn cả đời cưng chiều cô ấy."

Rõ ràng là mọi người đã trở nên ồn ào, muốn đùa giỡn với chú rể cô dâu, nhưng nghe hết những lời bày tỏ thâm tình của Rick, rất nhiều người khóe mắt đã ươn ướt.

Bởi vì bọn họ đều là người trong giới, cũng có thể cảm nhận được tình cảm này của Rick là vô cùng hiếm có.

Có những nữ minh tinh đã bị làm cho cảm động, ở dưới sân khấu âm thầm gạt nước mắt.