"Baba,con rất đói - Giọng nói của nhóc con tràn đầy ủy khuất, thanh âm mang theo chút nghẹn ngào

Á Thanh, đừng giận~~"

Giọng nói của cậu rất dịu dàng, hình tượng một vị chủ tịch lúc nãy ở phòng họp đã được thay thế bằng hình ảnh người cha dịu dàng

Câu nói vừa dứt cũng là lúc cậu bước lên xe, thanh âm bị ngắt đứt

Anh đúng ở góc khuất vừa đúng lúc nghe được câu nói cuối của cậu, anh cứ như bị sét đánh chết trân tại chỗ, tựa hồ toàn thân cứng đờ không thể nhúc nhích. Tim anh như bị ai đó hung hăng đâm vào một dao, vết thương cứ âm ỉ chảy máu nhưng không ai thấy

Trong đầu anh có rất nhiều câu hỏi "Á Thanh đó là ai?"" Hắn và cậu là quan hệ gì "...... Anh lại nghĩ đến bốn năm nay cậu làm gì, ở một nơi xa lạ sống như thế nào, đã làm những gì và đặc biệt là có một chút nào......nhớ anh

Nhưng anh nghĩ có lẽ bây giờ đã không còn quan trọng nữa, vị trí của anh đã bị một người tên Á Thanh thay thế, khi cậu nói chuyện với người đó giọng nói cậu dịu dàng, ánh mắt thập phần ôn nhu

Bốn năm trước những thứ đó dành cho anh nhưng bất quá anh đã không biết trân quý nên đã bị người khác cướp mất

Anh đã cố gắng để tạo được sự nghiệp như hôm nay, có thể vì cậu chống lại ba anh nhưng những thứ này cậu căn bản chẳng cần nữa

Anh không biết mình đã rời khỏi công ty như thế nào nhưng bây giờ anh đang ở quán bar của Nam Khởi Phong mà uống rượu

Mấy năm nay dưới sự quản thúc của Mộc Tuấn tên này đã bắt đầu chí thú làm ăn, tự mình mở cho mình ba quán bar mong muốn rước ai đó về nhà nhưng Mộc Tuấn lại nói cậu không muốn mất tự do nên không muốn kết hôn vả lại sự nghiệp còn chưa ổn định

Thử hỏi một ông chủ của công ty giải trí thì có cái gì gọi là sự nghiệp chưa ổn định

Nam Khởi Phong nói rằng rõ ràng là biện hộ, ngụy biện "Cậu ta rõ ràng là còn muốn trêu hoa ghẹo nguyệt nên mới diện cớ "

Anh tức giận uống vào một ly rượu, đặt ly thật mạnh xuống bàn tức giận nói

Trong mắt Thiên Vũ đây chính là khoe khoang với người thất tình như anh. Anh nhàn nhạt mở lời

-Em ấy đã trở lại rồi

Đang trong cơn tức giận, sau khi nghe câu này Khởi Phong lập tức tỉnh táo, ngẩng đầu nhìn anh không tin hỏi lại, lấp bấp hỏi

-Cậu nói tiểu Hi trở lại

Anh gật đầu tựa hồ không muốn đáp nhớ đến anh mắt hờ hững lạnh nhạt của cậu đối với mình tim anh lại đau thắt lại, ngửa đầu uống rượu

Ở một nơi khác, Mộc Tuấn và Triệu Hi còn có nhóc con Triệu Mạc Văn đang rất vui vẻ nói chuyện

-Cậu dạo này rất tốt nhỉ ?- Triệu Hi nhướng mắt nhìn Mộc Tuấn từ đầu đến chân

-Đương nhiên, tôi thương trường đắc ý, tình trường đắc thắng không tốt sao được - Mộc Tuấn cười đùa một câu, đưa tay vuốt vuốt mái tóc của mình ra vẻ suất ca.

-Hứ, có gì đắc ý. Cậu sao lại có hứng thú với giới giải trí vậy - Triệu Hi khinh thường hừ một tiếng khinh thường

-Tôi thích thôi, cảm giác người khác bán mạng vì mình là một thành tựu, còn có nhiều người tâng bóc tôi như vậy sao không thích được - Bày ra bộ dạng đắc ý

-Thì ra cậu thích hư danh như vậy

-Baba hư danh là gì vậy ạ - Nhóc con lên tiếng đôi mắt to tròn chớp chớp vài cái, khóe miệng còn dính đầy sốt trong y một con mèo con

Cả hai đồng thời nở nụ cười nhìn cậu nhóc, Triệu Hi lấy khăn giấy lau khóe miệng cho nhóc chưa kịp lên tiếng giải thích thì Mộc Tuấn lại lên tiếng

-Tiểu Thanh đến đây ba nuôi nói con nghe - Mộc Tuấn rất thích cậu nhóc này, bốn năm nay cậu luôn liên lạc vơi Triệu Hi chỉ đơn giản là không cho ai biết bao gồm cả Nam Khởi Phong, cậu cũng biết tại sao Triệu Hi lại có đứa con này

Nhóc con chạy đến, ngồi vào lòng Mộc Tuấn hi hi ha ha cười nói

-Nó có ý là được mọi người xung quanh tôn sùng, ái mộ, mọi người luôn quay quanh con. Vậy tiểu Thanh nói cho ba nuôi nghe, con có thích như vậy không ?

-Dạ có nha ~ Tiểu Thanh rất thích nha

-Được, sao này đi theo ba nuôi con sẽ được như vậy - Ra sức dụ dỗ trẻ con

-Cậu đừng nói bậy, dụ dỗ con trai tôi - Triệu Hi hung hăng trừng mắt nhìn Mộc Tuấn, vẫy tay gọi bảo bối trở lại ôm cậu nhóc vào lòng - Con đừng nghe tên đó nói bậy, ngoan tiếp tục ăn đi

Nhóc con không biết nên nghe ai, cảm thấy ai nói cũng có lý cả, cậu bé không quan tâm nữa tiếp tục ăn đồ của mình không quan tâm ai nữa

Mộc Tuấn trở lại bộ dạng nghiêm túc, rót mỗi người một ly rượu hỏi : Cậu với anh ta sao rồi ?

-Không sao, tôi sẽ không buông tay đâu. Sự việc năm đó cậu cũng đã điều tra ra rồi mà tôi nhất định không để yên đâu - Triệu Hi nhún vai, trầm mặt uống rượu trong mắt lóe lên một tia âm trầm