CHƯƠNG 15: NHÓC CON NHÀ NGHÈO LẠC VÀO NHÀ GIÀU

Màn đêm buông xuống.

Tại căn nhà khang trang của dòng họ Bắc Minh.

Đèn đuốc sáng trưng.

"Hôm nay rốt cuộc những kẻ nào đã chia cắt cậu chủ nhỏ và thú cưng hả? Tất cả đều quỳ lên đá cuội trong vườn hoa cho tôi!"

Bà chủ nhà Bắc Minh cũng chính là vợ của ông cụ, phu nhân Bắc Minh, Giang Tuệ Tâm, cất giọng nhẹ nhàng như gió thoảng mây bay.

Nhưng chỉ chốc lát sau, trong vườn hoa truyền đến tiếng kêu la.

Có thể nói là cực kỳ bi thảm.

Có người nói này những người làm đã bắt Bối Lạp đi đều bị quỳ đến mức xương bánh chè bị kêu rôm rốp vì vỡ vụn.

Ngay cả những người làm chỉ đứng xem Bối Lạp đau khổ giãy giụa, thậm chí ngay cả lông của Bối Lạp cũng chưa từng chạm vào đều không thể may mắn tránh khỏi.

Dù Giang Tuệ Tâm đã bước sang tuổi năm mươi nhưng trông bà vẫn sang trọng quý phái, duyên dáng thướt tha.

"Phu nhân... Xin, xin lỗi... Là tôi vô dụng... Tình hình lúc đó thực sự quá hỗn loạn..."

Quản gia Vương nơm nớp lo sợ đứng một bên, hai chân tê rần.

Giang Tuệ Tâm liếc mắt nhìn ông ta: “Trình Trình ngủ rồi à?"

"Đúng vậy, phu nhân. Xem ra cậu chủ nhỏ rất hoảng sợ. Lúc chúng tôi tìm được thì cậu ấy nói cái gã mà cậu ấy gặp nói bản thân không phải bọn buôn người!"

Quản gia Vương nhớ lại tình cảnh lúc ấy vẫn còn sợ hãi toát cả mồ hôi lạnh: “Nhưng theo tôi thấy thì bọn chúng chính là bọn buôn người. Nếu không thì tại sao lại cho cậu chủ nhỏ mặc đồ học sinh để cải trang chứ, ý đồ của bọn chúng là lừa gạt người khác. May là ông trời phù hộ nên cậu chủ nhỏ rốt cuộc cũng bình an vô sự. Cậu chủ nhỏ nhất định là đã rất sợ hãi."

Sắc mặt của Giang Tuệ Tâm nặng nề: “Khó trách vừa về đến nhà, thấy tôi mà nó cứ sững sờ, đúng là làm khổ thằng nhỏ quá mà."

"Xin lỗi phu nhân, suýt chút nữa là tôi mắc phải sai lầm lớn, để cậu chủ nhỏ bị dọa sợ rồi..."

Bộp một tiếng, quản gia Vương quỳ sụp xuống đất, giọt nước mắt lăn dài theo những vết nhăn trên gương mặt già nua của ông.

Giang Tuệ Tâm đưa tay, tao nhã day day hai bên thái dương.

"Thằng Thiện đâu?"

"Cậu hai ra ngoài rồi."

"Có con rồi mà còn lông bông bên ngoài cả ngày!" Giang Tuệ Tâm nhíu mày.

Bà thấy quản gia Vương, đang quỳ dưới đất, không đành lòng, thở dài nói: “Đứng lên đi. Tôi biết chuyện này không liên quan đến ông, đều là do Thằng Thiện cố chấp mà ra."

Quản gia Vương cảm động rơi nước mắt.

Ông run run đứng dậy: “Phu nhân, trước khi ra ngoài, cậu hai đã dặn là nhất định phải xử lý Bối Lạp của cậu chủ nhỏ..."

"Cái thằng thiệt là..." Giang Tuệ Tâm nhíu mày: “Nó không sợ Bối Lạp chết đinh thì cả đời này Trình Trình cũng không tha thứ cho nó sao?"

"Đúng vậy, cho nên đến giờ tôi vẫn chưa dám động vào Bối Lạp mà chờ ý kiến của phu nhân."

Giang Tuệ Tâm thở dài một hơi: “Trước tiên cứ nhốt Bối Lạp lại đã, chờ đến mai Trình Trình tỉnh dậy rồi mang Bối Lạp đến gặp nó, cho nó vui.”

"Vâng, phu nhân."

Sáng sớm ngày hôm sau.

Ánh mặt trời ấm áp chiếu qua khung cửa sổ lớn, tạo thành một vầng sáng bên trong căn phòng.

Dương Dương đang ngủ một giấc ngon lành trên chiếc giường vừa lớn vừa mềm mại thì cảm nhận được một cánh tay âm ấm, mềm mềm phe phẩy trên đầu mình.

Cậu vẫn nhắm mắt nhưng miệng thì làu bàu theo thói quen:

"Mẹ, người ta còn muốn ngủ mà..."

Giang Tuệ Tâm ngồi bên mép giường, vừa nghe thấy thế, bàn tay liền run rẩy.

Bà thầm than: “Trình Trình nhớ mẹ rồi sao?”

Giọng nói hiền hòa ấy loáng thoáng bên tai Dương Dương.

Hai chữ Trình Trình đột nhiên khiến cậu giật mình tỉnh giấc.

Đúng rồi, sao cậu lại quên được chứ, đêm qua cậu được mấy người đó đưa về đây rồi tự mình đóng giả cậu chủ nhỏ Trình Trình mà họ nói mà.

Dương Dương nheo nheo đôi mắt vẫn còn ngái ngủ và thấy một bà lão rất đẹp đang dịu dàng xoa đầu mình.

Bà chính là bà già đã ôm chầm lấy cậu và nói “Trình Trình làm bà sợ muốn chết” khi cậu vừa mới bước chân vào nhà tối hôm qua đây mà.

Giang Tuệ Tâm nhìn cậu nhóc với ánh mắt vô cùng trìu mến.

Bà không ngờ biểu cảm của đứa bé này vẫn còn y nguyên như tối hôm qua.

Vẻ mặt lơ ngơ, vô tội.

Thực sự không còn giống với vẻ mặt lạnh lùng, cô độc lúc trước.

Hôm qua vừa mới cãi nhau với Thiện, Bối Lạp thì bị cướp đi còn suýt chút nữa thì bị bọn buôn người bắt cóc, Giang Tuệ Tâm thầm nghĩ chắc là đứa bé này đã rất sợ hãi.

Thế cho nên một đứa trẻ chưa bao giờ hỏi về mẹ như cậu lại bắt đầu nhớ về người mẹ trước giờ không tồn tại.

Dù sao thì con nít nhớ mẹ là chuyện hiển nhiên.

Giang Tuệ Tâm đau lòng thở dài, an ủi: “Trình Trình đừng sợ, có bà ở đây, không ai dám ức hiếp con hết."

Dương Dương tròn xoe hai mắt, liếc ngang liếc dọc, ngắm nghía bài trí sang trọng của căn phòng.

Tối hôm qua bị mấy người giúp việc kéo đi tắm, lăn qua lặn lại một lúc lâu, cho nên vừa sà xuống chiếc giường vừa rộng rãi, mềm mại này, đặt lưng xuống là cậu đã ngủ say, chẳng kịp ngắm nghía, thăm quan căn phòng ngủ vừa to vừa rực rỡ này.

Xuýt xoa…

Quả nhiên là vừa lớn vừa đẹp.

Chậc, cũng phải thôi, cậu nhóc mới năm tuổi, có gõ đầu cũng không nghĩ ra từ nào khác để hình dung.

Tất cả mọi thứ trong căn phòng đều khiến cậu ngập tràn cảm giác mới lạ.

Nhất là khi cậu nhìn thấy khung ảnh siêu to được treo trên vách phòng ngủ….

Dương Dương sợ ngây người.

Trong khung hình là một cậu bé tóc đen chải chuốt láng mượt.

Cậu mặc một bộ vest trắng tinh, trên cổ còn đeo một cái khăn quàng đỏ màu đen. (về nước mới nửa năm nên tiếng quốc ngữ của Dương Dương chưa thạo nên mới gọi cà vạt là khăn quàng đỏ.), trông chẳng khác nào một cậu bé quý tộc, cậu đang cầm một cây gậy đánh golf rất dài trong tư thế vung gậy.

Đó là động tác swing tại bãi cỏ của một sân golf.

Còn nhỏ tuổi nhưng từng động tác giơ tay nhấc chân đều toát ra sự thanh lịch một cách đáng sợ.

Được rồi, những điều vừa kể trên không đủ để làm Dương Dương sợ.

Điều khiến cậu khiếp sợ hơn hết chính là gương mặt của cậu bé trong hình giống cậu y như đúc.