Uất Trì Kim nghe ra ẩn ý trong lời nói của ông ta, mau chóng tiếp lời: “Đúng vậy, đúng vậy, chỉ tiếc lúc trước không tác thành thành công, ôi, thật sự khiến tôi tiếc nuối suốt đời.”

Nói xong, ánh mắt ông ta dời đến trên người Đoan Mộc Tuyết.

“Nhưng cũng không sao, mặc dù con cái chúng ta không thể kết hôn, vậy thì cháu chúng ta có thể kết hôn, đó cũng là một chuyện tốt.”

Đoan Mộc Ngạo Thiên gật đầu liên tục, hai ông cụ cười rất vui vẻ.

Đoan Mộc Tuyết nũng nịu nhìn Đoan Mộc Ngạo Thiên, nhỏ nhẹ nói: “Ông nội…”

Cặp mắt giảo hoạt tựa như hồ ly kia của Đoan Mộc Ngạo Thiên rơi xuống người Dạ Âu Thần, ra vẻ bí hiểm cười nói: “Âu Thần đã không còn nhỏ, cũng không lớn hơn Tiểu Tuyết mấy tuổi, nếu như hai người các cháu có thể…”

Từ lúc vào tiệc Dạ Âu Thần vẫn luôn không nói gì, cuối cùng lúc này cũng ngẩng đầu lên, mí mắt khẽ nâng lên, lộ ra đôi mắt đen nhánh.

Từ nãy đến giờ anh vẫn luôn mím chặt môi, ánh mắt sâu thẳm vô tận, khiến người khác nhìn không ra cảm xúc và suy nghĩ của anh.

Khi hai người mới nói được một nửa, đột nhiên anh khẽ mở bờ môi mỏng.

“Nếu lúc trước tác thành không thành công, vậy đó chính là hai nhà không có duyên phận.”

Một câu nói khiến ba người còn lại ở đây đều sững sờ, kinh ngạc nhìn Dạ Âu Thần.

Đoan Mộc Tuyết vốn rất yêu kiều thướt tha, cô ta vẫn luôn hi vọng Dạ Âu Thần nhìn mình nhiều hơn chút, dù sao hôm nay cô ta ăn mặc trang điểm xinh đẹp như vậy, nhưng anh vẫn luôn không nhìn đến.

Cuối cùng đợi đến khi anh ngẩng đầu lên, Đoan Mộc Tuyết lập tức ưỡn thẳng lưng, nhưng nào ngờ ngay sau đó lời từ trong miệng anh nói ra lại giống như một chậu nước lạnh dội từ trên đầu xuống, khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương.

“Cậu, cậu nói cái gì?” Đoan Mộc Ngạo Thiên khẽ nheo mắt nhìn Dạ Âu Thần.

Uất Trì Kim cũng rất bất ngờ, ông ta vốn cho rằng khi ở trước mặt Đoan Mộc Ngạo Thiên, đứa cháu ngoại này của mình sẽ không làm xấu mặt mình, nào ngờ anh lại…

“Thời đại bây giờ đã không còn kiểu ‘cha mẹ đặt đâu con ngồi đấy’ giống như trước kia rồi, cháu hiểu suy nghĩ muốn tác thành của thế hệ trước các ông, nhưng cháu và cháu gái của ông Đoan Mộc đều là người trong thời đại mới, đều muốn tự do yêu đương, chắc hẳn cô ấy đã có đối tượng do chính mình lựa chọn, mà cháu cũng có điều kiện lựa chọn của riêng mình.”

Dạ Âu Thần nói lời này không kiêu ngạo cũng không tự ti, khiến cho không ai có thể phản bác lại được.

Đoan Mộc Tuyết chợt đứng bật dậy, không thể tin nổi trừng to mắt nhìn Dạ Âu Thần: “Anh Thần, anh…”

Đoan Mộc Ngạo Thiên nheo mắt lại, không vui nhìn anh: “Cậu là đang ghét bỏ cháu gái tôi?”

“Không không không, sao có thể nói như vậy chứ?” Uất Trì Kim muốn hòa giải: “Tiểu Tuyết là một cô gái tốt.”

Dạ Âu Thần lại thản nhiên nói: “Là cháu không xứng với cô ấy.”

Dứt lời, anh giơ tay nhìn đồng hồ, sau đó nói: “Ông ngoại, ông Đoan Mộc, chín giờ cháu còn phải mở một cuộc họp trực tuyến quan trọng, xin lỗi không ở đây với các ông được rồi.”

Nói xong anh dứt khoát đứng dậy từ trên ghế, khẽ gật đầu với đối phương, sau đó xoay người rời đi.

“Anh Thần!” Đoan Mộc Tuyết hốt hoảng muốn nhấc váy đuổi theo, khi đi qua bên người Đoan Mộc Ngạo Thiên thì bị ông ta ngăn lại: “Cháu đứng lại đó cho ông.”

“Đứng lại! Thằng nhóc thối này!”

Cùng lúc đó, Uất Trì Kim cũng đứng dậy hét lên một tiếng với bóng lưng của Dạ Âu Thần.

Bước chân Dạ Âu Thần dừng lại, quay đầu nhắc nhở: “Ông ngoại, cuộc họp kia rất quan trọng.”

Uất Trì Kim bị anh chọc giận không nhẹ: “Quan trọng hay không quan trọng cái gì? Quan trọng đến đâu cũng có thể quan trọng bằng chuyện hôn nhân của cháu sao? Quan trọng bằng ông ngoại của cháu sao? Rốt cuộc cháu có biết là đang ăn cơm không? Cháu biết tôn trọng người khác không?”

“Ông ngoại, cháu đã ở cùng ông nửa tiếng rồi, nếu như ông ngoại cảm thấy cháu như vậy là không tôn trọng, vậy coi như cháu rời tiệc sớm là được rồi.”

“Thằng nhóc thối này, cháu mau trở lại cho ông, nếu không…”

Nếu không, ông ta thật sự bị làm cho tức chết. Nhưng Dạ Âu Thần vẫn rời đi không quay đầu lại, phản ứng của anh rất kiên quyết, thể hiện rõ ràng rằng anh sẽ không tiếp nhận hôn ước mà trưởng bối chỉ định này, cũng nói rõ anh không có hứng thú với Đoan Mộc Tuyết.

“Anh Thần!”

Đảo mắt đã không thấy bóng dáng Dạ Âu Thần, Đoan Mộc Tuyết rất muốn đuổi theo, nhưng lại bị Đoan Mộc Ngạo Thiên ngăn lại.

“Không được đi, con gái của nhà họ Đoan Mộc chúng ta phải có khí phách, nếu cậu ta đã chê bai cháu, vậy hôn sự này cũng thôi đi!”

“Ông nội!!!” Hốc mắt Đoan Mộc Tuyết lập tức đỏ ửng, lắc đầu liên tục: “Cháu không muốn cứ thôi đi như vậy, tính tình anh Thần chỉ hơi lạnh lùng mà thôi, chỉ cần cho cháu thời gian, chắc chắn anh ấy sẽ để ý đến cháu!”

“Đừng lừa mình dối người nữa!” Đoan Mộc Ngạo Thiên hừ lạnh, vung tay nói: “Trước đây khi cậu ta bị thương, không phải mỗi ngày cháu đều qua đó sao, thời gian của cháu còn chưa đủ à? Sao không thấy cậu ta để ý đến cháu?”

Đoan Mộc Tuyết nhất thời không nói lại được.

“Nhưng tính tình anh ấy vốn là vậy, chỉ cần cho cháu thêm chút thời gian, ông nội…”

“Cháu đừng nói nữa!” Đoan Mộc Ngạo Thiên hất tay cô ta ra, tức giận đến dựng râu trợn mắt: “Cháu chính là công chúa mà nhà họ Đoan Mộc chúng ta nâng niu trong lòng bàn tay, chỉ có cháu lựa chọn người ta, nào lại có người ta ghét bỏ cháu?”

“Nhưng mà ông nội…”

“Ngạo Thiên…”

Hôm nay xảy ra chuyện như vậy, Uất Trì Kim cảm thấy vô cùng có lỗi, đi lên phía trước áy náy nói: “Chuyện này là do tôi không trao đổi trước, tôi…”

“Được rồi Uất Trì Kim, ông không cần nói nữa, tôi không muốn nghe!”

Uất Trì Kim: “Nhưng mà…”

“Ông nói thêm câu nào cũng đều là sỉ nhục đối với cháu gái tôi! Tiểu Tuyết là tôi yêu thương mà lớn lên, bây giờ lại bị cháu trai ông từ chối ngay trước mặt tôi, ông thử nói xem, một cô gái như nó đã phải chịu nhiều tủi nhục như thế nào?”

“Đúng đúng đúng, đây là lỗi của tôi.”

Dù sao hai người cũng là bạn cũ nhiều năm, Uất Trì Kim chỉ có thể gật đầu nhận lỗi: “Thế này đi, chuyện ngày hôm nay tôi thay Âu Thần xin lỗi hai người, sau khi trở về tôi sẽ nói với nó, còn về chuyện đính hôn…”

“Tôi thấy thôi đi, trừ phi cậu ta tự mình đến nhà cầu hôn, bằng không…”

Đoan Mộc Ngạo Thiên hừ lạnh: “Tiểu Tuyết nhà chúng tôi xuất sắc như vậy, bao nhiêu người muốn ở bên nó đều phải xếp hàng, không cần đến nơi này để bị người ta ghét bỏ.”

Uất Trì Kim: “…”

Mà một bên khác.

Sau khi rời khỏi khách sạn, Dạ Âu Thần đi đến gara, nào ngờ vừa ra đến cửa chính lại thấy một bóng người nhào về phía anh.

Dạ Âu Thần lập tức tránh sang bên cạnh, bóng người đang đà lao về phía trước lập tức lảo đảo, suýt nữa thì ngã nhào lên cửa.

“Mẹ nó, tôi đặc biệt chạy đến thông báo cho anh, anh lại không có lương tâm như vậy!”

Kiều Trị vất vả đứng vững lại, quay đầu hung dữ lườm Dạ Âu Thần.

Dạ Âu Thần mấp máy môi mỏng, cất chìa khóa xe, lạnh giọng nói: “Anh đến nơi này làm gì?”

Kiều Trị nghiến răng: “Còn không phải là để báo tin cho anh sao, tôi lại không dám xông vào, chỉ có thể chờ anh ở chỗ này.”

Nghe vậy, Dạ Âu Thần nhíu mày: “Báo tin?”

Nghĩ đến chuyện mình phải nói, Kiều Trị hơi chột dạ, ho nhẹ một tiếng: “Ừm… anh có muốn đi tìm trợ lý nhỏ của anh không? Hôm nay tôi gọi điện cho cô ấy mà mãi không thấy cô ấy bắt máy, tôi cho rằng cô ấy đã biết chuyện anh đính hôn, vì vậy… lỡ miệng nói ra.”

“Anh nói cái gì?”