CHƯƠNG 283: CHƠI MỘT TRÒ CHƠI

Nếu như Hồng Hồ Tử thật sự giống như những gì Lâm Uy và Chung Tử nói, ông ta chắc chắn không dễ đối phó.

Vì vậy lúc sắp đến biệt thự, chúng tôi trốn ở trong một lùm cỏ, nhắc nhở lẫn nhau về những chuyện cần phải chú ý sau khi vào biệt thự.

Chúng tôi đều đoán rằng Vương Thu nhất định đã bị nhốt trong một căn phòng nào đó, tầng hầm, hoặc cuối hành lang, những phòng như vậy chắc chắn không thể bỏ qua.

Nhưng bất kể như thế cho, sau khi bước vào ba người nhất định phải hành động cùng nhau, tuyệt đối không được tách ra.

Cứ như vậy, ba người lặng lẽ tiến lại gần biệt thự.

Căn nhà màu trắng dưới ánh trăng lạnh lẽo lại càng thêm quỷ dị.

Một căn biệt thự độc lập, nằm sâu trong bãi cỏ mọc hoang um tùm, phía trước cửa không có đường, cứ như nó được chuyển từ đâu đến đây vậy.

Chúng tôi đến bước đi trên lớp đất sét ẩm ướt dinh dính cùng đám cỏ khô héo tiến tới trước cửa.

Tôi căng thẳng nuốt một ngụm nước bọt, Tiểu Tuyết đứng ở bên trái cửa, Chung Tử đứng ở mé phải.

Chúng tôi giống như cảnh sát đi bắt những tên tội phạm, cảnh giác từng chút động tĩnh phía trong, ai biết được phía sau cánh cửa này sẽ có gì chứ.

Sẽ là một ma nữ tóc dài, hay là một căn phòng có người treo cổ.

Hoặc là Hồng Hồ Tử ngồi ở giữa căn phòng, dùng giọng nói khó nghe như vịt đực, nói với chúng tôi hoan nghênh đã đến căn phòng tử vong, sau đó ngắm chuẩn vào đầu tôi: “pằng” một tiếng…

Đưa tay ra, tôi vặn nắm cửa: “cạch”, cửa được mở ra.

Một lúc sau, ngoại trừ mùi mốc meo và bụi bặm, không có bất kì âm thanh nào khác.

Tôi dùng mắt ra hiệu với Chung Tử và Tiểu Tuyết, gật đầu với nhau, nín thở, đi vào trong căn nhà.

Mùi mốc meo trong căn nhà rất nặng nề, nói chính xác, là mùi bùn lầy.

Trước mặt là một lối vào, đi qua một lối vào thật dài, phía cuối cùng là thang máy để đi lên tầng.

Chung Tử đã nói trước với chúng tôi về một ít bố cục của căn nhà này, tôi biết bên trái lối vào là phòng khách, bên phải là phòng ăn và phòng bếp.

Trong phòng rất yên tĩnh, tôi cúi đầu nhìn xuống đất, trên đó có một tấm thảm màu đỏ sẫm như máu người, rất bẩn, còn có một vài nếp nhăn, giống như có một cái xác bị kéo lê qua cái thảm này vậy.

“Mấy người nhìn vào đây này.” Tôi chỉ vào hành lang nói.

Bên này có móc treo quần áo, phía trên có một chiếc túi da của phụ nữ, còn có một chiếc áo khoác ngoài của phụ nữ, trên đất là một đôi giày da màu đen.

Nhìn qua, giống như thật sự có người ở đây vậy.

Tôi nói, hoặc là chủ nhân trước của căn nhà này để lại, không phải nói là chỉ trong một đêm bọn họ đều chết hết sao, vì vậy những thứ này để lại đây, cũng rất có khả năng.

“Nhưng đây là áo mới, giày cũng mới.” Tiểu Tuyết cầm một chiếc giày lên nói, tôi có thể nhìn ra được nỗi sợ hãi và nghi hoặc trong ánh mắt của cô ấy.

“Trước tiên đừng vội quan tâm đến những thứ này.” Chung Tử trao đổi ánh mắt với chúng tôi, bảo chúng tôi lên phía trước xem.

Tôi để ý thấy phía trước có ánh sáng le lói, là từ phía phòng khách chiếu ra, giống như có người đang xem phim nhưng tắt tiếng.

Chúng tôi chậm rãi bước vào phòng khách, không có ma nữ, không có người treo cổ, cũng không có Hồng Hồ Tử.

Bên kia có một cái lò sưởi kiểu phương Tây, trên tường còn treo một tấm màn màu trắng, trên bàn trà đặt một chiếc máy chiếu, máy chiếu chiếu lên tấm màn, không có hình ảnh gì, chỉ có ánh sáng.

“Đây là chuyện gì?” Chung Tử thấp thỏm nói, đây là điều mà chúng tôi không ngờ đến.

Một âm thanh vang lên, trên màn hình xuất hiện một cảnh tượng.

“Vương Thu?” Chung Tử không kìm được kêu lên thành tiếng.

Chúng tôi nhìn thấy Vương Thu đang ở trong một căn phòng trống, bị trói lại trên ghế, ánh mắt lạc lõng.

“Cô ấy đang ở đâu?” Chung Tử hoảng hốt hỏi: “Nhất định là trong căn phòng nào đó ở tòa nhà này đúng không?”

Tiểu Tuyết nói không cần biết Vương Thu ở đâu, vấn đề bây giờ là chúng tôi chắc chắn không thể tìm ra cô ấy, tạm thời cũng không thể cứu ra, bởi vì đây là cảnh tượng mà Hồng Hồ Tử cố ý để chúng tôi thấy được.

Tôi gật đầu nói, e là Hồng Hồ Tử sắp ra rồi, ông ta nhất định có mục đích gì đó.

Một tràng pháo tay thưa thớt vang lên, có thể nghe ra được, chỉ có một người vỗ.

Lúc này, thang máy truyền đến tiếng “ting ting”, một người mặc đồ ngủ bước ra.

“Đoán hay lắm.” Giọng nói vịt đực khó nghe truyền đến, người từng còng lưng, giả vờ là người của trung tâm kiểm soát dịch bệnh kia, ngẩng cao đầu đi đến trước mặt chúng tôi.

Cằm của ông ta có một nhúm râu đỏ, Chung Tử đoán không nhầm thì ông ta chính là Hồng Hồ Tử.

Hồng Hồ Tử chậm rãi ngồi xuống, cũng ra hiệu cho chúng tôi ngồi xuống.

Nhưng chúng tôi không có tâm trạng đó, ông ta cũng không miễn cưỡng, đốt một điếu thuốc, chậm rãi nói:

“Đúng rồi, ban nãy mấy người đang thảo luận chuyện Vương Thu ở đâu có đúng không?”

Chung Tử tức giận nhìn ông ta, tôi tưởng rằng anh ta định hỏi Hồng Hồ Tử gì đó, nhưng không ngờ anh ta lại rút ra một cái nỏ tẩm thuốc tê nhắm vào Hồng Hồ Tử.

Chung Tử tức giận, hai mắt đỏ vằn lên, tôi biết anh ta không chỉ vì chuyện của Vương Thu, mà còn vì vấn đề của gia đình anh ta nữa.

Lúc anh ta bóp cò chuẩn bị bắn thuốc tê ra, Hồng Hồ Tử không biết lấy ra ở đâu một con dao găm, ném về phía Chung Tử, lưng con dao đập trúng vào cánh tay đang cầm nỏ của Chung Tử.

Bàn tay Chung Tử đau đớn thả lỏng ra, nỏ thuốc tê rơi xuống mặt đất.

Hồng Hồ Tử không làm tổn thương đến Chung Tử, mà chỉ đánh vào tay của anh ta, khiến anh ta ném vũ khí xuống.

Hồng Hồ Tử này có chút bản lĩnh.

Tôi chột dạ, chúng tôi đã bước vào hang hùm ổ sói rồi, suy nghĩ của Hồng Hồ Tử sẽ quyết định sống chết của chúng tôi, nhưng kì lạ là, ông ta hình như không muốn làm gì chúng tôi.

“Mã Chung, tốt nhất là cậu thành thực một chút.” Hồng Hồ Tử nói với giọng điệu uy hiếp: “Cậu tưởng rằng dựa vào mấy đứa trẻ bọn cậu thì có thể làm gì tôi sao? Đừng mơ.”

Tôi bắt đầu nghĩ không thông, Chung Tử sao lại kích động như vậy chứ, trước khi vào đây, chúng tôi đã nói rõ ràng rồi, không thể hành động khinh suất mà.

“Cậu giết ông ta, sao có thể lấy được chỗ chứng cứ từ tay ông ta chứ?” Tôi nhỏ giọng nói với Chung Tử.

Anh ta nhếch môi, ánh mắt lạnh lùng, tức giận nói: “Chỉ cần ông ta chết, chứng với chả cứ, tự nhiên sẽ mất hết tác dụng.”

Tôi hít một ngụm khí lạnh, hóa ra mục đích Chung Tử đến đây, vốn dĩ không phải lấy đồ, mà là giết người.

“Chung Tử, đừng kích động, hãy nghĩ đến Vương Thu…” Tôi khuyên Chung Tử.

Anh ta bảo tôi không cần nói nhiều, hít sâu một hơi, rồi dần bình tĩnh lại.

Lúc này, Hồng Hồ Tử bấm điều khiển từ xa trên tay, cảnh tượng xuất hiện là phòng trực ban của chúng tôi.

Từ góc độ này, camera được lắp trên khung cửa.

Không ngờ, chúng tôi lại bị giám sát liên tục như vậy!

“Haha, đừng lo, đây là tôi mới cho người đi lắp.” Hồng Hồ Tử không nhanh không chậm nói.

“Ông muốn làm gì?”

“Không có gì cả, nhìn thấy túi ni lông bên dưới cái chăn rồi chứ?” Ông ta hỏi tôi.

Tôi cẩn thận nhìn, quả thực có một chiếc túi ni lông trong suốt ở dưới chiếc chăn tôi đã gấp lại cẩn thận, đó không phải do tôi để.

“Đó là cái gì?” Tôi hỏi.

“Đó là một túi heroin có độ tinh khiết cao, chắc là khoảng 200 gam, không biết là cậu có khái niệm gì về điều này không, dù sao buôn bán quá 50 gam heroin, đủ cho cậu ăn cơm tù nhiều năm rồi, có 200 gam này, haha, cậu còn có thể ra ngoài không thì tôi không biết.”

Gương mặt ông ta vô cùng đắc ý, khiến tôi cảm thấy rất ghê tởm.

Nói xong ông ta cầm điện thoại lên, nhìn tôi: “Chỉ cần tôi gọi một cuộc điện thoại, bây giờ lập tức có người đi báo cáo cậu, những thứ này sẽ bị phát hiện ngay lập tức.”

“Rốt cuộc ông muốn làm gì?”

Tôi thừa nhận, tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi rồi.

“Rất đơn giản, chơi một trò chơi.” Ông ta rít một hơi thuốc nói.