Hoa Kỳ Nhiên ủ rũ suốt cả một buổi học, ngay cả môn học yêu thích nhất cũng không khiến cậu tập trung nổi, cả người ngẩn ngẩn ngơ ngơ lại thêm tiếng thở dài như cô vợ oán trách chồng mình vậy.

Cũng may, Kỳ Nhiên là học trò cưng của thầy cô, cho nên việc cậu không tập trung ngày hôm nay cũng được giáo viên niệm tình bỏ qua, đã thế còn nhận được thêm sự quan tâm từ ông thầy dạy toán đầu hói.

" Nếu em mệt thì có thể xuống phòng y tế nằm, thầy cho em nghỉ tiết này"

Nhưng mà Hoa Kỳ Nhiên lại từ chối, giả bộ ngồi thẳng lưng chăm chú nghe bài. Ông thầy đầu hói thấy " tinh thần học tập kiên cường" như thế liền cảm động, dành ra năm phút chỉ để tuyên dương cậu.

Từ Hoa nhìn bộ dáng đậm chất thất tình của cậu ban đầu còn thấy vui, càng về sau thì càng thấy tội nghiệp, cho nên bắt đầu suy nghĩ bảy bảy bốn chín cách giúp bạn mình.

Mãi đến tiết thể dục cô nàng vẫn chưa tìm ra được cách gì. " Quân sư dỏm" mặt mày đâm chiêu nhưng đầu óc thì trống rỗng. Trông tội nghiệp vô cùng.

Hoa Kỳ Nhiên hôm nay học thể dục ở ngoài sân, trời hôm nay thật nóng. Ánh nắng gay gắt như muốn hun đốt tất cả các học sinh. Đã vậy còn phải chạy quanh sân trường mấy vòng liền khiến cậu mệt mỏi, chiều hôm ấy đi học... Cậu cảm thấy mình càng lúc càng không ổn.

Đợi mãi đến giờ tan học, Hoa Kỳ Nhiên dắt xe ra ở cổng trường đợi chờ. Sắc mặt cậu ửng hồng, đầu đau đến độ không chịu được... Nhưng cậu vẫn chờ, chờ đợi một nam nhân ngốc xuất hiện.

Túi kẹo vẫn còn nằm im trong cặp, tựa như một thói quen không thể thiếu. Ánh chiều tà rủ xuống, có một người vẫn đợi ai đó.

Đôi khi chờ đợi cũng chưa chắc đã có kết quả, đường dài đi mãi còn chưa thấy được đích đến. Nếu một người thật sự đã tuyệt tình, ắt hẳn họ sẽ càng tránh né. Tình cảm chính là thứ làm cho con người có thể vui, cũng chính là thứ làm cho con người mang theo nổi buồn trầm tư.

Cũng tựa như vậy, Tu Mạnh đúng là ngốc nhưng lại có quả quyết riêng của mình, anh đã nói không gặp thì ắt hẳn là không gặp. Đó là một sự thật không thể chối cãi.

Hoa Kỳ Nhiên cũng không đợi nữa, cậu lặng lẽ đạp xe đến nhà của Tu Mạnh như một kẻ ngốc, căn nhà cũ kĩ đã được cánh cửa sắt khóa chặt. Hoa Kỳ Nhiên cũng không gọi vào, chỉ âm thầm đặt túi kẹo vào góc cửa.... Sau đó dắt xe ra về.

------****-----

Sang đến hôm sau, cả lớp nhận được tin Hoa Kỳ Nhiên bị ốm, phát sốt ngay trong đêm. Phải ở nhà nghỉ ngơi vài ngày để lấy lại sức. Lớp học thiếu đi một người vẫn ồn ào, không sao cả.

Từ Hoa nhìn bàn học thiếu vắng người ngồi cạnh đâm ra chút buồn. Cô nàng lại tiếp tục rơi vào trầm ngâm.

" Con mẹ nó mình không thể làm một quân sư vô trách nhiệm như vậy được. Với kinh nghiệm làm hủ nữ bao lâu nay... Chẳng lẽ không giúp được gì sao? Không can tâm, mình không can tâm. Mình nhất định phải làm việc cho có tâm. Hoa Kỳ Nhiên và Cố Tu Mạnh đều thích nhau, chỉ là đang có ẩn trắc đằng sau này thôi."

Vẻ mặt cô nàng tựa như quyết liệt phải làm cho ra nhẽ chuyện này, nếu không sẽ ăn không ngon ngủ không yên mất.

Nhìn sỉ số lớp bỗng nhiên thiếu đi một bạn, bỗng... Từ Hoa nảy ra một ý.

Cô nàng lấy điện thoại ra, nhắn cho Kỳ Nhiên một cái tin.

" Này nam thần thất tình, tớ có chuyện muốn hỏi ?"

Mất một lúc sau, bên kia mới phản hồi tin nhắn.

" Có chuyện gì?"

" Mau cho tớ biết địa chỉ nhà Tu Mạnh đi ? Tớ sẽ giúp cậu, bảo đảm không làn hại gì tới cậu ấy đâu"

" Để làm gì? Không cần nữa đâu, người ta không muốn tớ thì thôi vậy"

" Aizz... Mau đưa địa chỉ nhà cho tớ đi, năn nỉ cậu đấy. Một lần thôi, mọi chuyện sẽ ổn cả mà"

Cuối cùng, Từ Hoa liên tục khủng bố tin nhắn của Kỳ Nhiên, thành công nhận lấy địa chỉ nhà cố Tu Mạnh kèm với lời đe dọa.

" Cậu dám làm gì quá phận tớ sẽ chém chết cậu"

Cô nàng nhìn dòng tin nhắn có địa chỉ nhà liền mỉm cười. Sau đó mới thì thầm.

" Đến giờ bổn cô nương ra tay rồi, nếu hôm nay mà không nên cơm nên cháo gì thì mất mặt quân sư quá rồi. Hãy cứ đợi đấy, nếu không thành công lão nương lại tiếp tục đọc đam mĩ lấy kinh nghiệm vậy."