CHƯƠNG 310: DỊ TƯỢNG

“Cậu đã muốn so đo với tôi, vậy thì được thôi, nếu cậu thắng, tôi cho cậu làm phó minh chủ Đan Minh, nếu là thua, cậu phải nghe lời tôi điều khiển, từ nay về sau kính trọng tôi, cậu dám không?”

Thượng Quan Côn Bằng lạnh lùng nói.

Lão nhìn chằm chằm vào cơ thể của Vấn Đạo.

Một khi ông ta thắng, ngay cả khi Vấn Đạo muốn đổi ý, ông ta cũng có thể cưỡng ép bắt được Vấn Đạo.

Danh chính ngôn thuận.

Không ai có thể ngăn cản được!

“Tại sao lại không dám!”

Vấn Đạo chế nhạo.

Từng cái giơ tay nhấc chân, anh ta đều bễ nghễ thiên hạ chi tư.

Nhiều người xem đã nhiệt huyết sôi trào!

Mong Vấn Đạo có thể thắng phục được so đấu luyện đan này, lật tẩy âm mưu của Thượng Quan Côn Bằng!

Toàn bộ hai vị trí phó minh chủ Đan Minh rơi vào tay gia tộc Thượng Quan không có lợi cho đại đa số mọi người.

Chỉ tiếc những người khác dù mạnh đến đâu cũng không đủ sức để cạnh tranh.

Mà Vấn Đạo, mọi người đã nhìn thấy một chút khả năng ở anh ta!

“Lần này, so đấu luyện đan vẫn là một viên đan chân nguyên thiên chuyển. Chuyện thắng thua định theo chuyển số phẩm chất, thế nào?”

Vấn Đạo lại nói!

Ngay khi nhận xét này đưa ra, tất cả mọi người đều rất phấn khích.

Vấn Đạo không thể không biết trước đây Thượng Quan Côn Bằng đã luyện chế ra viên đan chân nguyên sáu ngàn chuyển, nhưng lúc này Vấn Đạo vẫn dám so bằng viên đan chân nguyên thiên chuyển, như vậy không phải nghĩa là Vấn Đạo tự tin có thể vượt quá sáu ngàn chuyển, mạnh hơn Thượng Quan Côn Bằng sao?

Thượng Quan Côn Bằng nghe những lời đó, đôi mắt ông ta hơi nheo lại.

“Được thôi!”

Thượng Quan Côn Bằng gật đầu đáp lại.

Anh cho rằng tôi luyện chế được viên đan chân nguyên sáu ngàn chuyển, vậy là tôi thực sự chỉ có thể luyện ra đan chân nguyên sáu ngàn chuyển sao?

Vậy thì năm trăm năm này đã trôi qua vô ích rồi!

Một tia chế nhạo lóe lên trong mắt Thượng Quan Côn Bằng.

Đồng thời, cực kỳ tự tin!

Sau đó Vân Đạo và Thượng Quan Côn Bằng, cả hai lại bắt đầu luyện đan.

Tất cả mọi người, mắt đều không chớp, nhìn chăm chú, vì sợ bỏ sót thứ gì đó.

Không chỉ những người ở đây.

Lần này, trong Đan Minh, một số trưởng lão và lão quái vật trước đây chưa từng xuất hiện cũng lần lượt xuất hiện.

Vân Đạo và Thượng Quan Côn Bằng, hai người so đấu luyện đan lần này, họ có thể được gọi là so đấu luyện đan đỉnh nhất suốt một thế kỷ qua!

Trận quyết đấu đỉnh cao nhất!

Lần này Thượng Quan Côn Bằng không lưu thủ nữa.

Phần Thiên liệt diễm quét qua khoảng không.

Như hỏa long, phun ra lưỡi lửa.

Quấn lấy lò luyện đan, liên tục cháy.

Vô số dược liệu, hết cái này đến cái khác, được Thượng Quan Côn Bằng ném vào lò luyện đan tiến hành rèn luyện.

“Trình độ đan đạo của Thượng Quan Côn Bằng, trong số những đan sư tứ phẩm, đã đạt đến cực hạn!”

Cơ Vô Cực nhìn, thở dài, mặc cảm!

Trần Diệu Uy và Triệu Hồng Quang cũng liếc nhìn nhau, nhìn thấy vẻ trang trọng trong mắt nhau.

“Chỉ e là, phóng tầm mắt khắp tiên giới ngoại trừ minh chủ, trong nhất đạo luyện đan, e là không ai có thể trấn áp ông ta!”

Triệu Hồng Quang cũng là một đan sư đỉnh phong tứ phẩm, nhưng ông ta biết mình không thể so sánh với Thượng Quan Côn Bằng.

Hơn nữa hiện tại ông ta cũng có thể nhìn ra, lúc trước sỡ dĩ Thượng Quan Côn Bằng chỉ luyện chế ra viên đan chân nguyên sáu ngàn chuyển, e rằng ông ta đã biết từ lâu, tối đa Triệu Hồng Quang chỉ có thể luyện chế ra được năm ngàn năm trăm chuyển.

Cất giấu thực lực!

Nhưng lần này, không biết là do không hiểu chi tiết về Vân Đạo hay vì mục đích khác mà Thượng Quan Côn Bằng đã không tiếp tục giữ thực lực của mình.

Theo suy đoán của Triệu Hồng Quang, có lẽ lần này Thượng Quan Côn Bằng có thể luyện chế ra viên đan chân nguyên bảy ngàn chuyển!

Dù sao càng nhiều chuyển số, càng khó!

“Không chỉ có đan đạo, e là về mặt thực lực tu vi, ông ta từ lâu đã không thể so sánh nổi, cho dù hiện tại không có nhục thân, nhưng là năm trăm năm, Nguyên Thần bất tử, bất kể là vì lý do gì, Nguyên Thần của ông ta cũng phải cường đại vô song, hiện tại dám lộ ra ngoài, có thể lý giải điểm này, ông ta không sợ những cường giả Nguyên Thần cảnh khác, để mắt tới ông ta, gây bất lợi cho ông ta!”

Trần Diệu Uy cũng truyền âm mà nói.

Cả hai cho ra kết luận nhất trí!

Thượng Quan Côn Bằng là thâm bất khả trắc!

Thậm chí có thể được gọi là khủng bố!

So với Thượng Quan Côn Bằng, Vân Đạo bên kia có thanh thế luyện đan nhỏ hơn nhiều.

Vấn Đạo điều khiển kim tinh chi hỏa, ngọn lửa nhảy múa, đốt cháy lò luyện đan.

Các dược liệu lần lượt vào lò luyện đan.

Cũng không còn gây sốc như nhất niệm thành đan vừa rồi!

Nhiều người bắt đầu trống rỗng trong lòng.

Vấn Đạo có thực sự có cơ hội thắng không?

Thời gian trôi qua từng chút một.

Cuối cùng, trên đầu Thượng Quan Côn Bằng, trời đất mờ mịt thay đổi.

“Dị tượng!”

“Luyện đan bất ngờ hiển hiện dị tượng!”

Mọi người đều phát hiện ra sự thay đổi này.

“Biết đấy, khi minh chủ tinh luyện viên đan chân nguyên vạn chuyển, trời đất biến sắc, tường thụy xuất hiện, cuối cùng đan thánh vạn chuyển.”

“Như vậy có nghĩa là…”

Lúc này trái tim tất cả mọi người cũng là lạnh thật lạnh.

Phía Vân Đạo không có dị tượng.

Như vậy nghĩa là Vân Đạo cuối cùng sẽ thua sao?

“Nhất niệm thành đan thì sao, cuối cùng vẫn là phải phụ thuộc vào đan dược phẩm chất!”

Thượng Quan Côn Bằng hét lớn.

“Đan thành!”

Theo giọng nói của Thượng Quan Côn Bằng, cái lò mà Thượng Quan Côn Bằng sử dụng đột nhiên phát nổ.

Gây ra một tiếng ồn lớn.

Nếu không phải Vân Đài do các trưởng lão Nguyên Thần cảnh cùng nhau chế tạo, được thần niệm điều khiển, e là sẽ bị uy thế của vụ nổ lò đan làm cho nổ tung ngay tại chỗ.

Khi lò luyện đan nổ tung, một đan dược đột nhiên bay ra.

Như thể có chút gì đó linh tính.

Muốn trốn thoát!

Thay vào đó Thượng Quan Côn Bằng vẫy tay, nắm lấy, cầm trong tay.

Sau đó, cất vào hộp ngọc!

“Tám ngàn chuyển!”

Triệu Hồng Quang mở miệng kinh hô!

Ông ta cho là Thượng Quan Côn Bằng đã bảo lưu lại thực lực của mình.

Cuối cùng hẳn là có thể luyện chế ra đan chân nguyên bảy ngàn chuyển.

Nhưng bây giờ đan thành!

Nhưng lại là tám ngàn chuyển!

Đan chân nguyên tám ngàn chuyển, trong thế giới ngày nay, chỉ có minh chủ Đan Minh, Lôi Kinh Thiên mới có thể làm được!

Nhưng bây giờ lại có một người nữa.

Thượng Quan Côn Bằng!

Theo sau tiếng thốt lên của Triệu Hồng Quang.

Trong Đan Minh, mọi người đều biết.

Tu sĩ chưa nhất thiết là đan sư.

Đan sư nhất định phải là tu sĩ.

Cho dù giọng của Triệu Hồng Quang không lớn, nhưng trong nháy mắt đã truyền ra toàn bộ Đan Minh, mọi người đều nghe thấy.

Ặc!

Nhiều người thở dài!

Cuối cùng vẫn là kết quả như thế sao?

Hai phó minh chủ đều là người của gia tộc Thượng Quan, không bao giờ có hy vọng nhìn thấy cảnh này!

Mọi người trong nhà họ Cơ đều thất vọng.

Ngay cả Cơ Vô Cực lúc này cũng không lạc quan về Vấn Đạo.

Tám ngàn chuyển!

Ông ta là đan sư trung kỳ tứ phẩm, ông ta biết nó khó khăn như thế nào!

Mà mọi người trong gia tộc Thượng Quan đều vô cùng phấn khích!

Kêu lên một lần lại một lần!

“Lão tổ uy vũ!”

Mọi người trong gia tộc Thượng Quan dường như đã nhìn thấy ngày mà gia tộc Thượng Quan quân lâm tiên giới!

Trong tương lai, dựa vào lực lượng của một gia tộc, cũng sẽ ngang hàng với Chân Tiên Kiếm Tông!

Toàn bộ luyện đan giới nằm trong tay gia tộc Thượng Quan.

Sau khi luyện đan kết thúc, trước tiên Thượng Quan Côn Bằng nhìn mọi người trong gia tộc Thượng Quan, biết họ đang nghĩ gì.

Tuy nhiên Chân Tiên Kiếm Tông!

Mặc dù mạnh rất mạnh, cho dù là đại tông môn đệ nhất tiên giới, trong mắt Thượng Quan Côn Bằng, cũng chỉ là điểm khởi đầu mà thôi, không phải điểm kết thúc!

Sau đó Thượng Quan Côn Bằng lại nhìn Vấn Đạo.

Chế giễu không thôi!

Nhục thể của cậu, tôi vui lòng nhận!

Tôi sẽ ban cho cậu vinh quang.

Để cậu đi theo tôi đạt đến đỉnh phong!

Quân lâm chân giới duy nhất!

Thậm chí quân lâm tiên giới Thần Châu!

Mà ngay khi Thượng Quan Côn Bằng, gia tộc Thượng Quan, thậm chí cả nhà họ Cơ cảm thấy so đấu luyện đan lần này không có chút hồi hộp nào.

Ở phía Vân Đạo, dị tượng tăng mạnh!

Trên đỉnh đầu của anh, mơ hồ có thể nhìn thấy một con kỳ lân!

“Ôi chúa ơi!”

“Có… có phải không, Kỳ Lân?”

“Tường thụy!”

Đột nhiên hàng loạt câu cảm thán liên tục vang lên.

“Thượng Quan Côn Bằng chỉ có dị tượng mơ hồ, còn Vấn Đạo tuy là không quá thực, nhưng mà càng thêm vững chắc, có thể thấy được dấu vết hình dáng!”

Triệu Hồng Quang cảm thán nói.

Trước sự bàng hoàng của mọi người.

Vấn Đạo chạm vào lò luyện đan, đột nhiên quát: “Tám ngàn chuyển thì sao?”

“Đan chân nguyên chín ngàn chuyển, đan thành!”

Với cú vỗ của Vấn Đạo, một viên thuốc hình con kỳ lân đột ngột lao ra khỏi lò!