Lãnh Tuyệt ánh mắt lạnh lại. Ra lệnh cho một người giúp việc gần đó mang đôi dép đã chuẩn bị từ trước đó lên.

Mạc Nhu Nhi nhẹ nhàng đi vào xong khẽ liếc nhìn hắn.

" Sao tôi lại ở đây ?"

" Sao em ko thể ở đây ?"

" Tôi ko quen nơi này a  " Mạc Nhu Nhi meo meo nói

" Dần dần em sẽ quen"

" Tôi muốn về nhà" Mạc Nhu Nhi ương bướng nhìn thẳng vào mắt hắn

" Từ sau đây sẽ là nhà em " Lãnh Tuyệt bá đạo nói. Ánh mặt vẫn ẩn chứa những tia lạnh lùng

" Đây mới ko phải ! Tôi muốn gặp cha Tước, gặp mẹ Nhan "

Mạc Nhu Nhi nức nở

" Em mà dám khóc tôi liền quăng em xuống dưới" Lãnh Tuyệt nhìn ra phía cửa sổ

Thấy ra sự tức giận trong đó, Mạc Nhu Nhi bỗng im tịt. Chỉ có hốc mắt là vẫn còn đỏ lên đọng lại những hạt sương có thể rơi xuống bất cứ lúc nào

Lãnh Tuyệt thấy thế tiến lại gần, đưa tay gạt đi những giọt nước mắt kia.

" Ngoan, xuống dưới lầu ăn cơm "

" Tôi muốn gặp mẹ ko được sao ?" Mạc Nhu Nhi đưa đôi mắt ngập nước về phía hắn

" Ko được " Lãnh Tuyệt lập tức cự tuyệt

" Anh quá đáng ! Sao có thể nhốt người ở đây "

" Tôi thích thì liền nhốt. Cũng giống như tôi thích em thì em liền phải là của tôi"

" Tôi sẽ bảo Thần đánh anh " Mạc Nhu Nhi hoàn toàn ko sợ chết nói

Lãnh Tuyệt thấy nàng lại có thể gọi Phong Diệc Thần thân mật như vậy, ngon lửa tức giận trong người liền nổi lên. Muốn chờ Phong Diệc Thần tới cứu sao, nằm mơ! Lãnh Tuyệt lại gần Mạc Nhu Nhi, nâng cầm nàng lên, gằn từng chữ

" Được, để tôi chờ xem tên đó làm gì được tôi "

Mạc Nhu Nhi sợ hãi đứng im tại chỗ, cơ thể hơi run rẩy. Lãnh Tuyệt lạnh lùng lên tiếng

" Đi xuống ăn cơm"

Lãnh Tuyệt đã đi đến gần cửa, vẫn ko nghe thấy tiếng bước chân của người phía sau, cũng ko quay đầu lại chỉ lạnh lùng cảnh cáo

" Đừng để tôi phải nhắc lại lần hai"

Mạc Nhu Nhi như con mèo nhỏ bị doạ, chậm chạm bước về phía phòng ăn, ko dám ngẩng đầu lên.

Mặc dù ko ngẩng mặt lên nhưng nàng có thể cảm nhận được có một ánh mắt gắt gao nhìn đang nhìn mình.

" Tôi no rồi"

Lãnh Tuyệt liếc nhìn chén cơm của nàng. Thực sự chỉ mới cầm đũa ăn có mấy miếng

" Ăn thêm "

" Tôi ko ăn nổi nữa"

" Đồ ăn ko hợp khẩu vị ? Cần tôi đổi món khác cho em không ?? "

Mạc Nhu Nhi ko muốn phức tạp, cầm lại đôi đũa ăn thêm mấy miếng nữa rồi nhìn Lãnh Tuyệt.

" Nhìn tôi khiến bụng anh no sao ?" Mạc Nhu Nhi ngây ngô hỏi

" Sẽ không "

" Ăn em bụng tôi mới có thể no" Lãnh Tuyệt phát ra câu này khiến người làm trong nhà ai nấy đều bất ngờ. Chủ nhân lại có thể biến thái nói ra từ đó sao ? Trước nay chưa bao giờ ngài mở mồm trêu ghẹo ai. Quanh năm suốt tháng luôn giống như một tảng băng lạnh giá

Mạc Nhu Nhi má bỗng ửng hồng. Đương nhiên nàng hiểu ý tứ trong lời nói của hắn. Cũng chẳng nói gì, lập tức chạy lên lầu khoá cửa phòng lại. Làm như thể sợ Lãnh Tuyệt sắp ăn mình thật vậy.

Lãnh Tuyệt nhìn đồng hồ. Tầm này chắc máy bay của Phong Diệc Thần cũng sắp hạ cánh tại New York rồi. Hắn đương nhiên ko thể rảnh rỗi ngồi đây . Phải đi chuẩn bi lực lượng sẵn sàng đối phó.

Lãnh Tuyệt nói với quản gia đứng đó ko xa

" Chăm sóc cô ấy thật tốt. Tôi đi ra ngoài một chút. Bất kì cái gì cô ấy muốn liền có thể cho nhưng tuyệt đối ko được ra khỏi biệt thự"

" Vâng"

------------

Phong Diệc Thần hiện tại đang ngồi trên chiếc máy bay mới ra mắt của Hắc Bang đủ các chức năng nổi trội bao gồm cả du lịch lẫn chiến đấu.

" Còn bao lâu nữa tới nơi ?"

" Chắc khoảng 2 tiếng nữa "

" Được rồi, cậu lui ra"

Phong Diệc Thần ánh mặt xoẹt qua những tia tàn nhẫn. Lãnh Tuyệt, nếu cậu dám làm gì cô ấy, tôi đảm bảo Diêm Vương sẽ chờ đón cậu phía dưới kia.