Nguyên Quân Ảnh cúi đầu cắn bàn tay nắm chặt, cắn cắn đến mức xuất huyết, cậu bị đau "hít" một tiếng, giống như là mới tỉnh khỏi giấc mơ, không hiểu chuyện gì nhìn Lý Sở Tiêu, hỏi: "Em hình như vừa nghe thấy ai đó nói muốn kết hôn với em, là anh sao?"

Tâm trạng căng thẳng của Lý Sở Tiêu tan thành mây khói, anh cho rằng Nguyên Quân Ảnh sẽ không chút do dự mà đồng ý với anh, không ngờ trầm mặc lâu như vậy, cậu chỉ nói mấy câu kỳ quái như vậy. Lý Sở Tiêu nhíu mày, bước lên nắm lấy cái tay bị Nguyên Quân Ảnh cắn nát kia, lại lặp lại lời nói vừa rồi một lần: "Anh muốn kết hôn với em, mặc kệ đứa bé trong bụng em là của ai, em cũng đều có thể sinh ra, anh nuôi."

"À." Nguyên Quân Ảnh gật nhẹ đầu.

Ánh mắt của cậu sáng ngời lên, trạng thái cũng tỉnh táo hơn nhiều, nhưng trên mặt vẫn hiện ra ra vẻ không hiểu còn nhiều hơn lúc nãy: "Con của em, sao anh phải nuôi?"

Lời này làm Lý Sở Tiêu có chút tức giận: "...Anh nói, anh muốn kết hôn với em."

"À." Nguyên Quân Ảnh lại gật đầu một cái, nhưng lại không đầu không đuôi nói một câu: "Lý Sở Tiêu, chúng ta hòa nhau."

Lời này không giải thích được, Lý Sở Tiêu không vui cau mày: "Cái gì?"

Nguyên Quân Ảnh liếc mắt nhìn phần gáy của Lý Sở Kiêu, nơi đó bị mấy miếng băng gạc bọc lấy, chắc là đang trị liệu. Trước kia hận Lý Sở Tiêu muốn chết, vẫn luôn cho rằng người này bị trả thù bị trời phạt cậu mới dễ chịu, nhưng thật sự có một ngày như vậy, cậu trông thấy, cậu nhìn thấy người mình từng cho rằng là trời chịu phải đau khổ như vậy, lòng cậu cũng đau gần chết.

Cũng không nói mấy lời vừa buồn nôn vừa sến sẩm cái gì mà nếu như có thể, em nguyện ý thay anh nhận lấy tất cả những đau khổ, bởi vì cậu đã sớm không phải là gì của anh rồi, nhưng mà nếu như có thể, cậu muốn chúc phúc Lý Sở Tiêu, hy vọng anh khỏe mạnh bình an.

Chỉ là những lời này, đến cùng cũng không cần phải nói cho anh nghe.

Nguyên Quân Ảnh dựa vào bên giường ngồi xuống, sờ túi tiền, hỏi Lý Sở Tiêu: "Có thuốc lá không?"

"Anh đang hỏi em đấy, lời em vừa nói là có ý gì." Lý Sở Tiêu ôm cánh tay, nhìn cậu chằm chằm: "Em không muốn kết hôn với anh?"

Nguyên Quân Ảnh thở hắt ra, cậu nghĩ, lát nữa phải hỏi giám ngục bao thuốc. Giương mắt nhìn Lý Sở Tiêu, Nguyên Quân Ảnh cười như không cười dò xét anh.

Lý Sở Tiêu vẫn là như thế, giống như lúc vừa gặp cậu, chói mắt, lạnh lùng, không nói tình người, mà ngay cả lời nói biện hộ cũng có dáng vẻ cao cao tại thương. Đã từng mê muội anh bao nhiêu, bây giờ có bấy nhiêu chua xót và đau khổ, nhưng cậu thật sự không thể nào tiếp tục dây dưa với Lý Sở Tiêu, vì vậy cậu không đếm xỉa đến nói: "Trong một tuần anh không đến này, em suy nghĩ rất nhiều."

Lý Sở Tiêu nhíu mày, ý bảo cậu nói tiếp.

"Mỗi lần em thử nhớ lại những ký ức của chúng ta, gương mặt của anh luôn trở nên mơ hồ, sau đó, em càng cố gắng nhớ lại, cho đến khi không biết những giấc mơ bắt đầu từ lúc nào, gương mặt của anh bắt đầu bị Hề Lãng thay thế, rồi sau đó, những chuyện cũ ngọt ngào của chúng ta, tất cả đều biến thành vở kịch giữa em và Hề Lãng, em không nhớ nổi đến anh, Lý Sở Tiêu." Nguyên Quân Ảnh mím môi cười nhẹ, hỏi anh: "Có phải là yêu quá sâu, mới hy vọng tất cả những quá khứ tốt đẹp đều có người đó tham dự?"

"..."

"Nói rõ ra một chút."

Nguyên Quân Ảnh hạ mí mắt ôn nhu vuốt ve bụng, không nhanh không chậm nói: "Em là nói, em không còn cảm giác với anh nữa rồi, em yêu Hề Lãng, em yêu cha của đứa bé."

"......."

Lý Sở Tiêu không hề nổi sóng, thậm chí bắt đầu cười lạnh: "Em cứ vậy dám khẳng định đứa bé là của Hề Lãng?"

"Bác sĩ nói thai nhi một tháng hai mươi ngày, có phải của anh không trong lòng anh biết rõ, nếu không sao anh lại do dự lâu như vậy, nói ra mấy lời như không quan tâm đứa bé là ai anh đều sẽ nuôi nó?"

"A....Nói như vậy, em cố chấp muốn làm người tình không thể lộ ra ngoài của Hề Lãng rồi sao?"

Lý Sở Tiêu nhìn cậu, dò xét cậu, muốn nhìn ra được sự giả tạo, lừa dối, ép buộc, không tình nguyện từ trên gương mặt cậu, nhưng cuối cùng, anh chỉ nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh ôn hòa cười cười, nghe thấy cậu nói: "Em nguyện ý."

Lý Sở Tiêu thật sự bị tổn thương rồi, anh thậm chí bắt đầu oán hận, trách cậu, hận cậu, còn hận chính mình, tại sao có phải lãng phí nhiều tình cảm với người không biết xấu hổ như vậy, nghĩ đến tuyến thể ở phần gáy đã sưng to đến mức không thể không cắt bỏ, anh chỉ cảm thấy, một tấm chân tình cũng chỉ là đút cho chó ăn!

Không đáng, thật sự không đáng!

Lúc Lý Sở Tiêu đi ra ngoài rất bình tĩnh, anh chỉ là nhàn nhạt đi đến cửa, không có gì khác, cũng không có chửi bởi làm nhục như trước đây, chỉ là mở cửa thì anh quay đầu lại liếc nhìn Nguyên Quân Ảnh, cười nhạo một tiếng: "Chúc em sớm ngày như ý nguyện, Hề phu nhân."

Cũng không phải không thể không có cậu, người ngoan ngoãn xinh đẹp muốn bò lên giường anh còn nhiều mà.

Không qua mấy hôm, chuyện Lý Sở Tiêu và Nguyên Quân Ảnh hoàn toàn chia tay truyền đến tai Lý Sở Kỳ, cậu trai trẻ tuổi khí thịnh giận đùng đùng chạy vào bệnh viện muốn thay anh mình níu kéo Nguyên Quân Ảnh. Nói thật, nếu như cậu ta không phài từng tận mắt nhìn thấy quá trình trị liệu của anh mình trong bệnh viện, cậu ta căn bản không biết tình cảm sâu đậm của anh mình với Nguyên Quân Ảnh. Trước kia còn ngốc nghếch đối nghịch với anh mình, nói bừa mấy lời cái gì mà muốn biến anh dâu thành em dâu...Nhưng...Nếu như muốn cậu ta vì bên nhau với một beta mà trả giá lớn như vậy, cậu nhất định sẽ không nói ra câu thích với Nguyên Quân Ảnh...

Lý Sở Kỳ xông vào bệnh viện, còn chưa đến cửa phòng bệnh đã bị ngăn lại. Giám ngục nhắm họng súng đen ngòm vào cậu ta, cứng rắn nói: "Người bệnh hôm nay xuất viện, hai tiếng sau sẽ trục xuất về trại giam, cấp trên có lệnh, trong lúc này không ai được đi vào."

Lý Sở Kỳ đâu nghĩ nhiều như vậy, hét lớn với cánh cửa: "Anh Quân Ảnh! Em là Lý Sở Kỳ! Anh đi ra, em có chuyện muốn nói với anh!"

"Này!" Giám ngục nóng nảy, chỉa súng cảnh cáo: "Cút nhanh đi, nếu không sẽ nổ súng!"

Lý Sở Kỳ không quan tâm, lại muốn gọi, cửa từ bên trong mở ra, Hề Lạc nhìn giám ngục, lạnh lùng nói: "Cho anh ta vào đi."

Sau khi vào phòng, Lý Sở Kỳ vốn định mở đầu mắng hai tên chó nhà họ Hề một trận, nhưng mà không khí giương cung bạt kiếm trong lòng làm cậu ta không ầm ỹ nổi-- Hề Lãng ôm Nguyên Quân Ảnh ngồi ở đầu giường, một cô gái ôm đứa bé bốn năm tuổi ngồi đối diện với bọn họ, Hề Lạc thờ ơ đứng bên cạnh. Lý Sở Kỳ nhìn kỹ một chút, Nguyên Quân Ảnh bị Hề Lãng ôm lấy, dấu tay nóng bỏng nửa bên mặt.

Nguyên Quân Ảnh nhìn thấy Lý Sở Kỳ đi vào, lộ ra nụ cười còn khó coi hơn cả khóc, luống cuống nói: "Kỳ, sau cậu lại đến đây?"

Hề Lãng tự động bỏ qua Lý Sở Kỳ, trừng mắt nhìn người phụ nữ kia: "Triệu Lệ Giai, con mẹ nó cô muốn chết sớm một chút có phải không!?"

Người phụ nữ kia không chút yếu thế, nhìn Nguyên Quân Ảnh được Hề Lãng ôm trong ngực, quỷ dị dọa người cười ha hah: "Tiện nhân! Ngoại tình với người đàn ông của người khác, anh chết không được yên!"

Người phụ nữ điên kéo con trai, nói với cậu bé: "Nhìn thấy người mà ba con ôm trong ngực không? Đó là kẻ thù của mẹ, người đó muốn hại chết mẹ, Vũ Sâm nhớ kỹ chưa? Nếu như mẹ chết, đều là do người đó làm hại! Vũ Sâm sau này phải báo thù cho mẹ!"

Nguyền rủa ác độc như vậy làm Nguyên Quân Ảnh run sợ, khóe mắt của cậu thấm lệ, đứa bé nhỏ như vậy....người phụ nữ yêu Hề Lãng như vậy...

Hề Vũ Sâm tức giận nắm chặt con dao nhỏ trong túi xách đối diện với Nguyên Quân Ảnh, khuôn mặt non nớt lộ ra biểu tình hung ác nham hiểm đáng sợ: "Không được bắt nạt mẹ tôi! Không được đoạt ba ba vủa tôi! Chú là người xấu, tôi muốn giết chú!"

Hề Lãng nổi giận trừng mắt nhìn Hề Vũ Sâm: "Hỗn xược, giống y như người mẹ điên của mày!"

"Hu--" Hề Vũ Sâm tê tâm liệt phế gào khóc lên: "Không được nói mẹ con!"

Lý Sở Kỳ á khẩu không nói được nhìn vở kịch gia đình khôi hài này, một nhà yên bình tốt đẹp vì một người thứ ba cứ vậy mà sụp đổ, cậu ta không khỏi có chút oán trách Nguyên Quân Ảnh. Cậu ta đỏ hồng mắt, xông lên lôi Nguyên Quân Ảnh từ trong ngực Hề Lãng ra, nắm chặt lấy cánh tay, cả giận nói: "Anh Quân Ảnh, đã như vậy rồi anh vẫn muốn ở cùng với Hề Lãng sao? Anh xem bởi vì anh, người phụ nữ và đứa bé kia tổn thương đến mức nào! Anh của em nữa! Anh ấy cũng bị tổn thương thế nào!"

Âm thanh mắng mỏ tức giận của Hề Lãng dường như cách rất xa, Lý Sở Kỳ không nghe rõ, cậu ta bị lửa giận chiếm lấy, cậu ta kịch liệt run rẩy đỡ lấy bả vai của Nguyên Quân Ảnh, giống như làm vậy có thể giúp cậu ta tỉnh táo lại, cuối cùng cậu ta cầu khẩn nói: "Anh của tôi sắp phải phẫu thuật rồi, tin tức tố của anh ấy rất nguy hiểm rất nguy hiểm, không cẩn thận sẽ phát nổ, có thể nổ đến mức xương cốt cũng không còn...Anh Quân Ảnh, anh ấy là vì anh mới như vậy, anh nên làm không phải là dây dưa với người nhà họ Hề trong này, anh hẳn là nên đến thăm anh ấy một chút, ở bên cạnh anh ấy, không phải sao?"

"..."

"Ha...." Nguyên Quân Ảnh ngó lơ Lý Sở Kỳ: "Dựa vào cái gì?"

Lý Sở Kỳ sửng sốt: "Cái gì?"

"Tôi nói dựa vào cái gì!" Nguyên Quân Ảnh thu lại chút bi thương trong hốc mắt đỏ bừng, chỉ vào Lý Niêm gần như điên cuồng mà tức giận mắng: "Con mẹ nó cậu là cái thá gì chứ? Anh của cậu và hai người bọn họ thì là cái gì chứ? Bọn họ sống hay chết, dễ chịu hay khó chịu cũng đâu có liên quan gì đến tôi? Tôi cho cậu biết, tôi muốn ở bên cạnh ai thì ở bên cạnh người đó, làm người thứ ba tôi cũng nguyện ý! Ít khoa tay múa chân với tôi đi!"

"....A....Anh được, anh được lắm!" Lý Sở Kỳ xem như nhìn rõ Nguyên Quân Ảnh: "Anh của tôi sao có thể mắt mù nhìn trúng người như anh chứ! Sau này, Lý Sở Kỳ tôi không quen biết anh, anh Quân Ảnh trước kia, chết rồi!"