CHƯƠNG 54: ĐÙA MÀ BÁC CŨNG COI LÀ THẬT.
“Không thể nào a, mẹ thấy sắc mặt cô ấy trắng bệch, lại ôm lấy bụng nữa, nhìn rất là khó chịu, làm gì có cô gái nào lừa mấy cái này chứ, chắc chắc là lỗi của mày rồi, mày trả cháu nội lại cho mẹ đi.” Bà Bạch đưa ánh mắt như nhìn kẻ thù nhìn anh, thật là khiến người ta phẫn nộ mà.
Bạch Chấn Tiếu yên lặng lắc đầu, nếu bà đã không tin, vậy anh gọi một cuộc cho Lâm Vũ Thiến là được rồi.
Anh cố ý để loa ngoài, hai mẹ con đợi đầu dây bên kia nhấc máy lên.
Bà Bạch nghĩ nghĩ rồi lại khóc lên: “Hu Hu, Chấn Tiếu, bình thường nhìn con cũng có trách nhiệm lắm mà, tại sao vào lúc quan trọng con lại như vậy rồi, mạng người đó, cháu của tôi…hu hu hu…”
Bạch Chấn Tiếu không nói gì, mặt mày đen sầm, nhẫn nại đợi Lâm Vũ Thiến nhấc điện thoại.
Lâm Vũ Thiến lúc này vẫn đang ngủ, cô mơ mơ màng màng nhấc điện thoại lên, nghe thấy đầu dây bên kia truyền đến tiếng khóc náo loạn, cả người liền chấn kinh.
Lúc này cô mới nhìn màn hình điện thoại, Bạch Chấn Tiếu?
Vậy giọng phụ nữ kia là…bà bác nhỏ?
Bạch Chấn Tiếu lạnh lùng mở miệng: “Tiểu yêu tinh, em nói rõ ràng cho mẹ của tôi nghe, rốt cuộc là chuyện gì?”
“Chuyện gì cơ?” Lâm Vũ Thiến sững sờ, nghe thấy bà Bạch cứ khóc mãi, nên tò mò hỏi: “Mẹ anh sao vậy?”
“Còn không phải tại em à!” Bạch Chấn Tiếu đúng là nằm không cũng dính đạn mà, trong đây người vô tội nhất là anh đó được chưa?
“Tiểu hồ ly tinh, tôi đang mắng tên tiểu tử này cho cô nè, bây giờ tôi đang ở hiện trường, cô đừng sợ, cứ lớn tiếng nói ra, có phải là tên tiểu tử thối này ép cô đi phá thai không?”
Phá thai?
Lâm Vũ Thiến nhớ đến lúc nãy ở bệnh viện, mình đã đùa với bà: “Bác đi tìm Bạch Chấn Tiếu thật rồi sao?”
“Đúng đó, nó hại tôi không có cháu nội, tôi không tìm nó lý luận thì tìm ai đây?” Thanh âm bà Bạch có chút khàn, xem ra đã khóc rất lâu rồi.
“Ha ha ha…” Lâm Vũ Thiến cuối cùng cũng nhịn không được nữa mà cười ra tiếng, bà bác nhỏ này thật quá đáng yêu rồi, chỉ nói đùa với bà mà bà cũng xem là thật nữa?
Nghe thấy tiếng cười của cô, bà Bạch có chút nghi ngại: “Cô phá thai rồi còn cười gì vậy?”
“Bác ơi, tôi vừa nãy chỉ là đang nói đùa với bác mà thôi, không ngờ bác xem là thật rồi.” Lâm Vũ Thiến thật sự là đã quên mất điều này rồi, bà bác nhỏ này quá đỗi ngây thơ, gần như là nói gì, bà ấy cũng sẽ tin hết.
Cái này…
Bà Bạch ngây người, sau khi hồi thần xong thì vô cùng tức giận: “Tiểu hồ ly tinh, chuyện này mà cô cũng đùa được à? Vậy cô đi bệnh viện làm gì?”
Lâm Vũ Thiến ung dung trả lời: “Bệnh dạ dày của tôi tái phát nên đi khám bác sĩ. Bác nghĩ đi, với mối quan hệ của tôi với con trai bác, làm sao cũng không thể có con a.”
Bà Bạch liếc nhìn con trai mình một cái, lời của cô đã đủ rõ ràng rồi, thì ra lâu như vậy rồi, con trai còn chưa ăn được cô.
Thấy bà nãy giờ chưa có trả lời, Lâm Vũ Thiến nói: “Cho nên, đây chỉ là một trò đùa mà thôi, không ngờ bác lại coi là thật rồi.”
“Con nhỏ lừa gạt này, cô có biết tôi rơi bao nhiêu nước mắt, mắng Chấn Tiếu bao lâu không hả? Cô đúng là vô tâm, con trai tôi sao lại thích loại phụ nữ như cô chứ, hừ! Coi chừng tôi kêu con trai tôi bỏ cô đó.” Câu cuối cùng của bà Bạch vô cùng kiêu ngạo.
“Tôi không quan tâm đâu, tốt nhất là anh ta đừng tới làm phiền tôi.”
“Cô cô cô…Tôi không nấu đồ ăn ngon cho cô nữa đâu!” Bà Bạch cũng không có thóp nào để doạ cô, chỉ có thể lấy tuyệt chiêu ra.
“Được thôi, có được là may mắn của tôi, mất đi là do số mạng của tôi, có những thứ không thuộc về mình thì sẽ không thuộc về mình, cưỡng cầu cũng không được.”
Nghe thấy lời của cô, bà Bạch lại có chút không nỡ, nên thay đổi giọng điệu: “Tôi chỉ đùa với cô thôi, lần sau lúc nào cô đến nhà tôi, tôi lại làm đồ ngon cho cô ăn.”
Lâm Vũ Thiến ở đầu dây bên kia cười rồi, bà bác này thật là không có chút hẹp hòi nào cả.
Bà Bạch trả điện thoại lại cho Bạch Chấn Tiếu, lúc này anh mới hỏi: “Bệnh dạ dày của em bây giờ sao rồi? Không sao chứ?”
Lâm Vũ Thiến nhàn nhạt đáp: “Bệnh vặt mà thôi, ngủ một giấc là không sao nữa.”
“Nghỉ phép chưa?”
“Đang ở nhà ngủ, nhưng bị anh làm thức dậy rồi.” Trong ngữ khí của cô có thêm phần ai oán.
“Vậy em mau ngủ đi, cúp đây.”
Thấy Bạch Chấn Tiếu cất điện thoại xong, nhưng bà Bạch vẫn đang nhìn anh.
Bị mẹ nhìn chằm chằm đến hoảng sợ: “Mẹ, mẹ sao vậy?”
“Câu này không phải để mẹ hỏi con mới đúng sao?” Bà Bạch vẫn chưa có ý định sẽ bỏ qua như vậy.
“Con không có gì hết mà!” Bạch Chấn Tiếu không hiểu bà đang muốn làm gì.
Chị Tân đứng bên cạnh không nhịn cười được, bà chủ 80% là lại đang thúc giục kết hôn rồi!
“Con còn nói là không có gì, ngay cả một con nhỏ lừa gạt cũng không xử lý được, con còn mặt mũi nói không có gì à?” Tâm trạng hôm nay của bà Bạch lúc lên lúc xuống, nhưng cũng vì chuyện này mà càng thôi thúc dục vọng bồng cháu của bà hơn.
Bạch Chấn Tiếu không biết nói gì hơn: “Mẹ, tiểu yêu tinh quá khó xử lý.” Đánh ‘trận’ với cô lâu như vậy rồi, đừng nói là xử lý, ngay cả ăn cũng không ăn được nữa, anh cũng buồn bực lắm chứ.
Bà Bạch khinh miệt: “Đó là do con không có bản lĩnh.” Bà thở dài một hơi, khẽ lắc lắc đầu: “Sao mẹ lại sinh ra một đứa con trai ngốc như con chứ.”
Lại bắt đầu bị mẹ chê bai rồi, Bạch Chấn Tiếu đưa tay đỡ trán, anh thông minh như vậy, trong mắt mẹ là ngốc sao?
“Mẹ, mẹ cũng nói cô ấy là tiểu hồ ly tinh rồi, là do cô ấy quá xảo quyệt, không phải là do con ngốc!”
“Nếu như con thông minh thì sớm đã xử lý được cô ấy rồi, ngay cả nhà cũng về nhiều lần như vậy rồi, có phải là lần nào con cũng ăn không thành không?” Lời vừa nãy của Lâm Vũ Thiến quá là rõ ràng rồi.
Bà Bạch vốn nghĩ bọn họ đã thành sự từ lâu rồi, nhưng ai ngờ, thật quá khiến người ta thất vọng mà!
Chị Tân vẫn còn đứng ở bên cạnh, sau khi nhận được ánh mắt của Bạch Chấn Tiếu, chị ta lập tức quay đầu nhìn chỗ khác.
Thanh âm của Bạch Chấn Tiếu nhỏ hơn một chút: “Mẹ, còn có người ở đây, mẹ giữ mặt mũi cho con chút xíu được không?”
Bà Bạch đã coi chị Tân là người của mình từ lâu rồi, bà chống nạnh vô cùng kiêu ngạo: “Giữ mặt mũi cho con cũng được, con ăn một cái cho mẹ xem, mẹ sẽ nể mặt con.”
Bạch Chấn Tiếu buồn bực, nếu như anh được ăn rồi thì còn cần bà nể mặt à!
Bà Bạch nhìn thời gian một cái, dứt khoác không để ý đến anh nữa: “Mẹ phải về đây, nhân thời gian còn sớm, mẹ phải đi mua cá trích với củ từ về hầm canh.”
“Con đâu có thích ăn canh cá.”
“Mẹ có nói hầm cho con sao?” Bà Bạch khích anh một cái.
Bạch Chấn Tiếu cảm thán, mẹ ruột, đây là mẹ ruột a!
“Mẹ hầm cho con nhỏ lừa gạt uống đó, không phải nó nói bệnh dạ dày tái phát sao, uống canh cá cho khoẻ.” Bà Bạch nhớ lại khuôn mặt trắng bệch của cô mà đau lòng: “Hôm nay mẹ thấy sắc mặt cô ấy tái nhợt lắm, chắc là không chịu ra khỏi cửa đâu, con về sớm chút đem canh qua đó đi.”
Bây giờ anh lại trở thành một anh trai giao đồ ăn rồi sao?
“Mẹ, từ khi nào mà mẹ đối tốt với cô ấy quá vậy?” Trước đây không phải chê cô ấy cái này cái nọ, còn xoi mói nữa sao?
Bà Bạch có chết cũng không thừa nhận, bà trợn mắt một cái: “Ai thèm quan tâm cổ chứ, mẹ đây là vì con, vì cháu nội của mẹ, là tự con nói muốn ngủ với cô ấy, sức khoẻ cô ấy không tốt, làm sao mà sinh cháu nội cho mẹ đây.”
Đáy mắt Bạch Chấn Tiếu hiện lên nụ cười, mẫu thân đại nhân thật đúng là kiêu ngạo đến đáng yêu mà.