CHƯƠNG 320: HÔN MÊ

Tống Vĩnh Nhi xấu hổ đến mức không còn mặt mũi.

Cô cứ đứng giữa phòng như vậy, lấy tay che mặt, chỉ cảm thấy mặt mình nóng bừng.

Mà khi Hạ Thanh Ninh nói xong, để chứng tỏ cô ấy thực sự không nghe thêm nữa, khi đi ra ngoài, cô ấy đóng cửa phòng bên ngoài thật mạnh, để họ nghe thấy.

Tống Vĩnh Nhi cuối cùng cũng từ từ bỏ tay xuống, khuôn mặt chín mọng phong tình vạn chủng, thẹn thùng vô hạn nhìn Lăng Ngạo.

Lăng Ngạo nhìn cô, chỉ cảm thấy tim đập loạn xạ, thân thể vừa mới nhụt chí liền đột nhiên thay đổi.

“Chú, chú~”

Cô thì thầm, bước từng bước nhỏ về hướng anh, mỗi bước như đi trên bông, chóng mặt.

Lăng Ngạo lặng lẽ nhìn cô đến gần mình, khi cô đến bên anh, anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên môi hôn, nói: “Cô gái ngốc nghếch!”

Anh sẽ không để cô nằm trên đâu.

Mặc dù thiếu kinh nghiệm, nhưng Lăng Ngạo đã kiểm tra cách làm cho phụ nữ thoải mái trong những việc như vậy.

Anh biết nếu một người phụ nữ vừa trải đời mà nằm trên, cơn đau xé rách sẽ tăng lên vô số lần, khiến cô hoàn toàn không thể chịu đựng được.

Hơn nữa hiện tại cô quá gầy, thật sự quá gầy, khiến anh không đành lòng!

“Đừng nói nữa,” Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô: “Anh là đàn ông, anh có thể nhịn được, chờ cơ thể anh khỏe hơn, em tăng cân hơn, chuyện này, chúng ta ngày tới còn dài.”

Tống Vĩnh Nhi nhìn anh, trong lòng tràn đầy cảm động.

Lăng Ngạo ngừng nói, đột nhiên cứ như vậy kéo cô vào lòng, nhẹ nhàng ôm cô.

Trong phòng, hai người không nói lời nào, chỉ là tận hưởng hơi ấm của nhau, như keo sơn mà trôi qua từng khắc dịu dàng.

Lăng Ngạo ở lại bệnh viện cho đến ngày thứ tư sau ca phẫu thuật, sau đó xin xuất viện.

Hạ Kiệt giúp anh làm thủ tục xuất viện, Hạ Thanh Ninh và những người khác lấy hành lý ở khách sạn, trả phòng, trực tiếp đặt một chuyến bay thuê bao, lên máy bay trở về Ninh Quốc.

Lúc trở về, Tống Vĩnh Nhi dựa vững vào vòng tay của Lăng Ngạo.

Nhìn mây trắng mờ ảo ngoài cửa sổ, cô đột nhiên đưa một thứ gì đó đến trước mặt Nghê Chiến.

Nghê Chiến liếc nhìn, cười tươi như hoa: “Bán cho tôi? Có thể rẻ một chút không?”

Sáng sớm anh ta đã phát hiện ra chiếc nhẫn ruby này.

Vì sinh ra trong Nhà trang sức nên nhìn thoáng qua đã có thể thấy lửa, vết cắt và độ tinh khiết của viên ruby này rất hiếm. Nếu có thể lấy về đặt trong cửa hàng của anh ta như một bảo vật của cửa hàng, nhất định sẽ rất xuất sắc.

Với ý tưởng về chiếc nhẫn ruby, anh suy nghĩ rất kỹ: “Chị dâu, 300,000,000 thì sao?”

Tống Vĩnh Nhi cười khúc khích: “Không cần tiền! Cho cậu đấy!”

Dù sao đó cũng là do Bạch Ly Mạt tặng, cô cũng không trả tiền, ném nó thì tiếc lắm, dù sao cũng là một món trang sức.

Tròng mắt trợn tròn, thấy Nghê Chiến kinh ngạc không nói nên lời, cô lại nói thêm một câu: “Chà, chờ sau khi cậu bán được, hãy quyên góp ba trăm triệu đồng cho Hope Project nhé!”

“Thỏa thuận thành công!”

Không cần suy nghĩ, Nghê Chiến đã đồng ý!

Chiếc nhẫn này làm sao chỉ có giá trị ba trăm triệu chứ?

Anh ta một tay cầm lấy chiếc nhẫn, vui vẻ xoa, nhưng nhìn kỹ mới phát hiện trên đó có chữ!

“Trần An, đến xem đây là gì?”

Anh ta không thể hiểu một thứ ngôn ngữ nhỏ như vậy, cho nên anh chỉ có thể hỏi Trần An.

Nghe vậy, Trần An đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đến bên cạnh Nghê Chiến, sau khi cầm lấy chiếc nhẫn, anh chiếu đến cửa sổ nhỏ, nói: “Vợ của Bạch Ly Mạt.”

Sắc mặt Tống Vĩnh Nhi thay đổi!

Lăng Ngạo cau mày!

Ngay lập tức, anh lấy chiếc nhẫn sapphire từ trong túi ra, đeo vào ngón áp út bàn tay trái của Tống Vĩnh Nhi, giọng điệu lạnh lùng nói: “Sau này đừng cởi nó ra!”

Biết anh đang tức giận, Tống Vĩnh Nhi không dám chậm trễ, vội vàng gật đầu: “Vâng!”

Nghê Chiến cười: “Không sao, thứ này, sau khi về tôi sẽ mài, khắc bên trong thôi mà, sau khi mài sẽ giống như mới, không nhìn ra được!”

Anh ta trân trọng cất chiếc nhẫn vào trong túi, nhưng Lăng Ngạo không nói lời nào, trực tiếp khoác vai Tống Vĩnh Nhi, ôm cô vào lòng.

Mọi người bắt đầu tính toán thời gian sau khi hạ cánh xuống Ninh Quốc, họ đã sẵn sàng để ngủ trên máy bay.

Chỗ ngồi của mọi người đều hạ xuống, nửa nằm.

Lúc này, Nghê Chiến nhẹ giọng nói với Trần An: “Anh phi đao lợi hại như vậy, tại sao lúc đó anh không dùng dao đâm vào cổ họng Bạch Ly Mạt!”

Trần An không nói gì.

Nghê Chiến lại nói: “Anh mang theo súng sao?”

“Khi đi mua thuốc nổ hỗn hợp tại một cửa hàng hóa chất, tôi thuận tay mua một viên đạn, với một số dụng cụ và tự chế tạo một khẩu súng đơn giản. Cũng là những gì tôi học được từ sư phụ dạy vũ khí.”

Trần An cũng có những băn khoăn của mình, lúc đó anh chỉ nghĩ cứu Tống Vĩnh Nhi là quan trọng nhất nên đã đánh ngay vào xương tay của Bạch Ly Mạt, để anh ta thả Tống Vĩnh Nhi ra.

Đạn là của địa phương, chỉ một viên đạn thôi, cũng không dám mua súng và đạn thật từ chợ đen, vì sợ quân Đức phát hiện.

Phi đao là tuyệt chiêu, càng không thể biểu hiện tùy tiện, cũng sợ bị lộ.

Nghê Chiến lắc đầu ghen tị: “Ông nội đúng là bất công, ông ấy đã đào tạo các anh thành những cao thủ lợi hại như vậy, được anh trai vây quanh, nhưng lại không sắp xếp một vài cao thủ quyền năng như vậy cho tôi.”

Trần An cười khẽ, chua xót nói: “Cậu tư từ nhỏ đã không nơi nương tựa, nếu tôi không bảo vệ anh ấy, sẽ không có ai bảo vệ anh ấy. Mà ở bên cạnh anh luôn có những người thân, nên anh không cần chúng tôi ở bên.”

Nghe vậy, Nghê Chiến không còn ghen tị nữa.

Anh ta thậm chí còn cảm thấy hơi khinh thường vì mình đã ghen tị với Lăng Ngạo.

Anh cong môi cẩn thận liếc nhìn Lăng Ngạo, phát hiện Lăng Ngạo đã ôm Tống Vĩnh Nhi ngủ rồi, họ đắp một chiếc chăn lông cừu màu be, cảnh họ tựa vào nhau thật sự rất ấm áp.

Nghê Chiến nhướng mày, liếc nhìn Trần An, bí ẩn nghiêng người về phía trước, thì thầm: “Anh biết anh trai tôi đã làm gì Bạch Ly Mạt không? Tại sao chúng tôi sống trong bệnh viện nhiều ngày mà vẫn bình an vô sự vậy?”

Trần An cũng rất lạ về chuyện này, lắc đầu: “Không rõ.”

Nghê Chiến thất vọng thở dài.

Lăng Ngạo rất chu đáo với người nhà, đối với người ngoài, đặc biệt là những người ghét vợ mình, ngược lại lòng dạ hiểm độc, ra tay không chút lưu tình!

Chỉ là Nghê Chiến tò mò về những gì anh đã làm với Bạch Ly Mạt.

Lúc này Hạ Kiệt chế nhạo, đôi mắt đầy ẩn ý nhìn Nghê Chiến, thì thầm: “Tôi nghe bác sĩ nói khi chúng tôi xuất viện thì đại hoàng tử vẫn còn hôn mê. Tôi cũng hỏi về chấn thương cụ thể, nhưng mọi người chặt miệng quá nên không thể hỏi được gì.”

Vào ngày Lăng Ngạo phẫu thuật, Tống Vĩnh Nhi và những người khác vẫn chưa đến, sau khi nhập viện họ đã cứu Tống Vĩnh Nhi ngay trong đêm. Nếu Bạch Ly Mạt hôn mê vẫn chưa tỉnh lại, có nghĩa là anh chàng này đã hôn mê ba ngày!

Anh đã làm gì Bạch Ly Mạt, khiến Bạch Ly Mạt  hôn mê suốt ba ngày?

