51

- Em nên từ bỏ ý nghĩ theo đuổi Trực Thần đi, bởi số mệnh của em ấy là cả đời phải ở bên chị, không một ai có thể chia cắt được, kể cả...

Chi Niên không nói nốt chữ cuối cùng, bởi cảm thấy bản thân rất quá đáng, lo Hồ Mộng Khúc cảm thấy tự ái. Nhưng thật không ngờ cô ta lại tinh nghịch nháy mắt một cái, thều thào khe khẽ:

- Vào với tình yêu của chị đi!

- Em...

Cô đứng hẳn ra ngoài cửa, trơ mắt nhìn cô gái hai mươi hai tuổi kia nhảy chân sáo trên hành lang rồi khuất bóng dần ở cuối cầu thang. Vẻ vui tươi đó bỗng truyền vào màn đêm tịch mịch một chút gì đó le lói, lặng thầm xua đi biết bao âm u lẫn buốt giá. Chi Niên bật cười khe khẽ, đuôi mắt nheo lại, xoay lưng chậm rãi trở vào trong.

Một lời vừa rồi cứ như là chúc phúc vậy. Hành động vừa rồi cứ như là cổ vũ vậy. Cô không ngờ cô bé đáng yêu kia lại có cái nhìn tích cực với cuộc đời như thế, với mối quan hệ này như thế.

Cô bé không những không mỉa mai cô, chê cô "nhai cỏ" mà còn cho cô động lực như thế, niềm tin như thế.

Dĩ nhiên, cô đang rất tin tưởng vào chính mình, tin tưởng vào chàng trai mười bảy tuổi, tin tưởng vào tương lai rạng rỡ hơn, rực rỡ hơn.

Khởi đầu hết sức tuyệt vời!

Tình yêu của đời mình sao?

Cô đưa mắt nhìn "bà bầu" đang loay hoay rửa chén, cứ đứng một chỗ mà ngắm nhìn mãi như thế. Kì thực thì cậu chẳng giống con gái chút nào, cho dù có diện chiếc váy vô cùng nữ tính đi chăng nữa. Hoặc là do tóc cậu không dài, hoặc là do da dẻ thô ráp, cũng có thể là do khí chất bủa vây. Không rõ từ lúc nào mà đứa trẻ này đã tỏa ra "mùi đàn ông" một cách rõ ràng như vậy nữa.

Phải chăng là từ lúc cậu biết mình đã có con?

Phải chăng là từ lúc cậu biết mình buộc phải trưởng thành?

Phải chăng là từ lúc cậu biết mình đã đê mê trong cuộc yêu?

Dù thế nào đi chăng nữa, bằng cách này hay cách khác, Trần Trực Thần vẫn là một người mà cô hoàn toàn tin tưởng được, dựa dẫm được, thật lòng được.

Ít nhất là cho đến thời điểm hiện tại.

Bây giờ ngẫm lại mới thấy cậu nói rất đúng. Ai thèm quan tâm tương lai ra sao chứ? Hôm nay cứ hạnh phúc, cứ tận hưởng đã.

Bởi biết bao sóng xô ngoài kia đã được bức thành trì vững chắc trong lòng ngăn cản lại.

Việc gì phải u sầu nghĩ về ngày mai mà bỏ lỡ nụ cười còn đang hiện hữu ở ngay trước mắt?

Cứ vui vẻ đi, tại sao không?

Chi Niên lắc nhẹ đầu, tạm thoát ra khỏi dòng suy nghĩ phức tạp. Cô vẫn giữ nụ cười nhẹ nhàng trên môi, từ từ tiến tới gần cậu:

- Ai lại bắt bà bầu rửa chén thế này?

- ...

Trực Thần đang huýt sáo, nghe thấy câu này liền đen mặt. Cô hết nhìn cậu lại nhìn xuống đống chén bát, vẻ mặt dần đầy kinh ngạc:

- Nãy giờ em mới rửa được hai cái chén nhỏ này thôi á?

- Thì...thì em chà cho sạch!

- Trong này có dính gì khó rửa đâu nhỉ?

- Tại...tại vì...tại vì em không biết rửa chén, được chưa?!

Hai má cậu bắt đầu ửng hồng, xem chừng là xấu hổ lắm. Cô đưa tay lên nhéo nó một cái, hất cằm về phía giường:

- Ra ngoài, để chị rửa cho!

- Ai lại để bà bầu rửa chén bao giờ?

Lần thứ hai bị cậu dùng lời của mình áp đảo chính mình, cô dùng lực nhéo chặt má cậu hơn, khiến cậu phải xuýt xoa lên, tháo vội găng tay dùng để rửa bát. Chỉ như vậy cô mới chịu buông đối phương ra, lúc này má cậu đã đỏ tấy lên rồi. Chi Niên vừa đeo găng tay vào vừa bĩu môi trêu chọc:

- Không nghe lời người lớn cơ!

Trực Thần xoa xoa vùng da bị tổn thương của mình, mếu máo:

- Đồ độc ác!

- Chị mày độc ác số hai không ai số một nhé!

- Cứ chờ đó, em sẽ báo thù!

Nói rồi cậu bỏ ra ngoài, không thèm nhìn mặt cô thêm một lần. Cô lắc đầu thở dài, cảm thấy buồn cười với bản tính trẻ con này.

Cũng đáng yêu đấy chứ!

Ai bảo tính trẻ con là không tốt?

Chẳng bao giờ nên nhìn một điều gì đó một cách phiến diện cả!

Một lúc sau thì cô trở ra, trông thấy cậu nằm dài trên giường, xem chừng đã ngủ rồi. Cả ngày mệt mỏi như vậy cuối cùng cũng sắp kết thúc. Cô hành động nhẹ nhàng hơn, lặng lẽ lấy áo quần để đi tắm. Cho tới lúc trở ra, cô mới phát hiện một sự thật trớ trêu.

Cậu ngủ trên giường thì cô ngủ ở đâu?

Không lẽ ngủ ở cái ghế tre kia?

Chi Niên đưa tay vỗ nhẹ vào trán, tạm thời không biết xoay sở thế nào. Cậu ngủ mất rồi, bây giờ gọi cậu dậy thì tội nghiệp lắm. Vả lại có gọi thì cũng làm gì được đâu, bởi phòng này còn chỗ nào để ngủ được?

Giường thì lớn đấy, cơ mà...

Cô tiếp tục thở dài, bất lực ôm lấy gối để xuống sàn nhà. Trước khi tắt đèn phòng, cô không quên đắp chăn cho đối phương một cách ân cần, chỉnh lại gối để cậu có tư thế nằm thoải mái nhất. Sau đó, cô nằm xuống sàn nhà vừa lạnh vừa cứng, đến một cái chăn cũng không có nên đành dùng áo khoác của cậu đắp thay. Thế mà cô vẫn ngủ được. Trong lúc mơ mơ màng màng giữa thực và mộng, cô bỗng cảm nhận được bản thân mình bị ai đó chạm vào, còn có cảm giác như đang đi nữa. Khi cô mở mắt thì đã trông thấy mình được đặt ngay ngắn trên giường. Chưa dừng lại ở đó, kẻ kia còn đang...

- Em tính chờ chị chủ động, không ngờ lại phải tiếp tục tự xử!

- Không...dừng lại!

Cô vội vàng đẩy bàn tay đang lần mò vào trong áo mình ra, trong chốc lát tỉnh cả ngủ. Đối phương ở rất gần cô, gần đến mức cô hoàn toàn nhận ra hơi thở ấy vô cùng nóng bỏng, thậm chí giọng nói cũng bắt đầu thô cát từ bao giờ. Cậu không nghe lời của cô một chút nào, dưới ánh trăng sáng tỏ ngoài trời cậu từ từ ngồi thẳng dậy, ngồi hờ ở trên bụng cô, mau lẹ cởi chiếc váy trên người ra. Cô có thể thông qua ánh sáng huyền ảo ấy mà trông thấy một vài chi tiết, chỉ vậy thôi cũng đủ để làm cô xấu hổ khôn cùng:

- Đừng mà! Đừng làm thế!

- Tại sao?

- Vì...vì không có ai tùy tiện cởi váy của mình ra như vậy đâu!

- Vậy em nằm dưới để chị cởi cho em nhé?

Đã xấu hổ lại càng thêm xấu hổ, cô lắc đầu nguầy nguậy, dĩ nhiên không đồng ý. Trực Thần mồn một nhìn được biểu cảm mà bản thân hết sức hài lòng kia, tiếp tục cởi hoàn toàn chiếc váy ra. Sau đó, một tay cậu đưa lên trên, một tay lại đưa xuống dưới, vừa khiêu khích vùng nhạy cảm vừa tách đôi chân đang khép chặt. Cô không thể kiềm chế được chính mình mà thốt lên những âm thanh đầy dâm đãng, điều này càng làm ham muốn trong cậu bùng lên mãnh liệt. Một hồi loay hoay, cuối cùng cô cũng chịu để cậu tách chân ra. Phía bên trên, cậu cũng vừa tháo được tấm áo mỏng. Một cảnh xuân tình hiện lên, dưới ánh trăng vằng vặc lại càng thêm thơ mộng. Cô cứ tưởng mọi chuyện cứ diễn ra như bình thường, thật không ngờ Trực Thần lại nhấc chân cô lên, để chân cô gác lên bờ vai chưa đủ rộng. Cậu không hề cảm thấy nặng nề, bởi vì biết bao đặc sắc phía trước đã khiến cả cơ thể cậu như nhẹ bẫng. Chi Niên đưa tay che mặt, liên tục lắc đầu:

- Đừng...dừng lại!

- Ý chị là đừng dừng lại?

- Em...vô liêm sỉ!

Cậu không đáp lại lời này, bản thân sớm đã không thể chịu đựng được con thú trong chính mình, thế nhưng vẫn cảm thấy có lỗi với cô, vì vậy quyết định sẽ khiến cô cam tâm tình nguyện tiến xa với mình trước. Thế là cậu cúi đầu xuống, không ngần ngại mà đến sát hoa huyệt ẩm ướt vì chịu đựng kích thích nãy giờ. Cơ thể nhạy cảm run rẩy bấn loạn, cô nhắm tịt mắt, rên lên khe khẽ. Cậu cứ thế được nước lấn tới, liên tục giày vò bên dưới một hồi. Không những thế, cậu còn khéo hôn lên da thịt xung quanh, triệt để tác động vào những nơi khiến cô cảm thấy "sung sướng" nhất. Sau đó, Trực Thần bắt đầu xâm phạm lên phía trên, tay vẫn ở dưới thăm dò, khuấy đảo. Lúc cậu mút mạnh vào đỉnh gò bồng, cô không chịu được mà rên lớn lên, hai bàn tay túm chặt drap giường, phản ứng dữ dội hơn. Xem chừng từng này đã quá đủ rồi, cô càng dễ chiều, cậu càng dễ thở. Thế là cậu lại về tư thế ban đầu, nhấc hai chân đối phương lên cổ mình, chậm rãi đưa cự long vào sâu hơn, sâu hơn nữa. Cứ thế, cậu thì dịu dàng như dòng nước thu, cô thì đê mê không cách nào thoát, đêm nay nóng bỏng hơn bao giờ hết, nồng nhiệt nhưng từ tốn hơn bao giờ hết.

Chỉ từng ấy thôi đã quá đủ rồi.

#Thực