Toang rồi!

Cô phải giải thích thế nào bây giờ?

Nói thẳng với anh khi đang mất trí nhớ rằng có thể ông ngoại anh sẽ không đồng ý cho chúng ta ở bên nhau, vậy nên chúng ta phải kín tiếng, không thể để người khác biết?

Có thể Dạ Âu Thần sẽ cảm thấy cô là kẻ thần kinh.

Suy đi nghĩ lại, Hàn Minh Thư chỉ có thể đáng thương nói: “Em mới đến công ty mới hôm đã đi cùng anh, người khác nhìn thấy sẽ nói em thế nào không cần nghĩ cũng biết.”

Nhưng Dạ Âu Thần đã nhận định rằng là cô không muốn người khác nhìn thấy hai người ở bên nhau, trong lòng anh hơi tức giận, nghe vậy cũng không phản ứng gì, ngoài mặt vẫn là vẻ lạnh lùng.

Hàn Minh Thư chỉ đành đưa tay kéo tay áo anh: “Lẽ nào anh muốn thấy em bị người khác bàn tán sao?”

Dạ Âu Thần vừa lái xe vừa nhìn bàn tay nhỏ bé mềm mại trắng ngần của cô, tay cô nhỏ xíu, anh xoè tay ra là có thể nắm trọn. Nghĩ đến đây, trái tim lạnh lẽo cứng rắn của anh không khỏi mềm đi một chút, ánh mắt nhìn cô cũng không còn lạnh như vừa rồi, nhưng cảm xúc thì vẫn còn đó.

Đoạn đường này không có người, Dạ Âu Thần lái xe bằng một tay, tay còn lại đưa ra cầm lấy bàn tay đang nắm tay áo mình của Hàn Minh Thư.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trắng ngần được bàn tay to của anh nắm lấy, Dạ Âu Thần vừa nhìn con đường phía trước vừa nhéo tay cô: “Ai dám bàn tán về em tức là đang gây khó dễ cho tôi, cả công ty này có mấy người dám gây khó dễ cho tôi?”

Hàn Minh Thư: “…”

Hình như đúng là không có thật.

Ai lại dám gây khó dễ cho ông chủ của mình chứ? Chẳng phải là tự tìm phiền phức cho mình sao? Hàn Minh Thư không ngờ anh lại nói như vậy, trong lòng hơi ấm áp.

Cô không khỏi bật cười, sau đó nói: “Đó chỉ là ngoài mặt thôi, chứ sau lưng người ta vẫn sẽ nói đó.”

Trên đời này, thiên quân vạn mã hay mưa bom bão đạn thì đều có cách chống lại, nhưng điều duy nhất không thể ngăn được chính là những lời đồn đại.

Mà lực sát thương của điều này đáng sợ hơn hai điều đầu tiên nhiều.

Quả nhiên Dạ Âu Thần nghe cô nói vậy lông mày lại chau vào, vì mím môi nên hàm dưới của anh cũng căng cứng.

“Những lời vừa nãy em chỉ thuận miệng nói thôi, anh đừng để bụng, người khác nói thế nào thì liên quan gì đến em? Em không quan tâm những lời đồn nhảm đó.”

Người cô quan tâm duy nhất chỉ có anh mà thôi.

Nhưng cô lại không thể nói với anh rằng có thể ông ngoại anh sẽ ngăn cản chúng ta ở bên nhau, vậy nên chúng ta không thể để ông ngoại anh biết.

Haiz.

Cho dù Hàn Minh Thư nói mình không để ý, nhưng những lời này vẫn theo dòng máu đi vào tim anh, Dạ Âu Thần đã nhớ những lời này.

Dạ Âu Thần đưa cô về nhà, nhớ tới hôm nay Uất Trì Kim bảo anh về nhà sớm, ông có lời muốn nói với anh, anh nghe cô nói: “Lát nữa chúng ta đi siêu thị mua đồ ăn đi, tủ lạnh ở nhà sắp hết đồ ăn rồi.”

Ở nhà?

Dạ Âu Thần nhìn cô như có điều suy nghĩ.

“Được.”

Sau khi xuống xe, hai người cùng nhau lên lầu, kể cũng tình cờ, chủ nhà lại dắt chó ra ngoài đi dạo vào lúc này vậy nên hai người lên lầu đã gặp chủ nhà.

Hàn Minh Thư thật sự phải thầm thở dài, quan niệm thời gian của chủ nhà thật sự quá tốt.

Thời gian họ gặp nhau thật sự quá tình cờ, mỗi lần chủ nhà chưa ra khỏi cổng, nếu không gặp ở cầu thang thì cũng là khi chuẩn bị đến cổng.

“Minh Thư, lại đưa bạn trai về đó à, tình cảm hai người thật tốt nha.”

Quả nhiên chủ nhà lại vô cùng nhiệt tình chào hỏi Hàn Minh Thư, nói xong lại nhìn Dạ Âu Thần thêm vài lần. Cô là một người có phúc đó, cô xinh đẹp thì thôi đi, người yêu cũng phải đẹp trai như vậy, đúng là khiến mọi người đều phải ghen tỵ.

Hàn Minh Thư ngượng ngùng giật giật khoé môi, vừa định nói gì đó thì cảm nhận thấy người bên cạnh ôm eo mình, sau đó cô thấy Dạ Âu Thần gật đầu với chủ nhà, thuận tiện gọi bà ấy lại.

Hế?

Anh gọi chủ nhà lại làm gì?

“Xin hỏi ở đây còn phòng nào khác không?” Giọng anh nhẹ nhàng, không nghe ra cảm xúc.

Chủ nhà sửng sốt trong chốc lát, không đi qua họ luôn mà dừng lại, nghi hoặc hỏi: “Sao thế? Phòng đang ở có vấn đề gì sao?”

Hàn Minh Thư cũng khó hiểu, cô không hề biết Dạ Âu Thần sẽ đột nhiên chào chủ nhà, hơn nữa còn hỏi như vậy.

Dạ Âu Thần mím môi gật đầu: “Ừm, có còn không?”

Thấy anh không nói lý do, chủ nhà hơi khó hiểu nhưng vẫn thành thật đáp: “Hết rồi, khi Minh Thư đến thì cũng chỉ còn mỗi căn đó, tôi thấy cô ấy một mình ra nước ngoài nên còn cho thuê với giá rẻ. Sao thế? Phòng có vấn đề gì sao?”

Dạ Âu Thần nhíu mày, không nói rõ với bà ấy nên Hàn Minh Thư đành vội nói: “Không có vấn đề gì, chỉ là bạn trai cháu cũng muốn thuê nhà nên hỏi thôi ấy mà. Làm phiền bác rồi, chúng cháu không còn việc gì nữa đâu.”

Nói xong cô cười ngượng rồi kéo tay Dạ Âu Thần lên lầu.

Sau khi chủ nhà rời đi, Hàn Minh Thư mới lấy chìa khoá ra mở cửa, cô hỏi: “Sao tự nhiên anh lại hỏi chủ nhà như thế? Phòng em vẫn ổn mà…”

Cô vừa đi vằo cửa thay dép trong nhà.

“Vẫn ổn?” Nghe vậy Dạ Âu Thần nheo mắt: “Lẽ nào em không muốn đổi chỗ ở sao?”

Hàn Minh Thư đứng thẳng eo, quay đầu lại nhìn anh.

“Đổi chỗ ở? Tại sao?”

Hỏi xong cô chợt thấy lo lắng, lẽ nào Dạ Âu Thần muốn cô ở cùng anh?

Không đúng… Nếu là ở chung thì anh sẽ không hỏi chủ nhà như vậy.

Anh hỏi có còn phòng nào khác không.

Thấy cô nhìn mình với vẻ mờ mịt, Dạ Âu Thần hơi cụp mắt xuống, anh đột nhiên bước tới ôm eo cô rồi cúi đầu ép sát cô.

“Lẽ nào em muốn mỗi lần tôi đến đều phải nghe kịch cùng em?”

Nghe kịch?

Ban đầu Hàn Minh Thư hơi giật mình, nghe kịch gì?

Nhưng sau khi thấy ánh sáng trong mắt anh lúc sáng lúc tối, còn ẩn chứa một cảm xúc không rõ, Hàn Minh Thư đột nhiên phản ứng lại.

Anh đang chỉ tiếng kêu của người phụ nữ bên cạnh tối qua?

Hàn Minh Thư: “…”

Cô đã quên chuyện này rồi không ngờ anh vẫn nhớ.

Đột nhiên mặt Hàn Minh Thư đỏ bừng đến tận mang tai, hai người nhìn nhau trong chốc lát, cô cũng không biết mình đang nghĩ gì, đột nhiên nói ra một câu không chút nghĩ ngợi.

“Anh… không ở đây mà, cho dù muốn nghe thì cũng phải sau mười giờ. Hơn nữa cũng không phải tối nào cũng…”

Nhận ra điều gì đó cô chợt dừng lại, nhìn Dạ Âu Thần gần trong gang tấc, suýt nữa cô đang cắn phải lưỡi mình.

Trời ơi.

Cô vừa… nói gì vậy?

Hàn Minh Thư đưa tay che mặt.

Quả nhiên, khi nãy ánh sáng trong mắt Dạ Âu Thần lúc sáng lúc tối, bây giờ nghe xong thì đã hoàn toàn tối hẳn, bàn tay đang ôm eo cô của anh chậm rãi di chuyển, giọng điệu mang theo sự nguy hiểm: “Sau mười giờ?”

Hàn Minh Thư: “…”

“Xem ra em rất quan tâm nhỉ!”

“Em…”

“Hử?”

Dạ Âu Thần lại tiến về phía trước, khoảng cách giữa hai người lại gần thêm, Hàn Minh Thư có thể nhìn thấy rõ ràng lông tơ mịn màng trên da của anh.