CHƯƠNG 19: TIÊU MI

Không lâu sau, Tần Ngọc Viễn đã rời đi, giờ lại xuất hiện ở hiện trường vụ án.

“Chơi lớn như vậy, lẽ nào là Dương Tôn ra tay?” Tần Ngọc Viễn suy nghĩ một lát, cảm thấy Dương Tôn có hiềm nghi lớn nhất. Ngoại trừ điều đó ra, anh thật sự không nghĩ ra khả năng nào khác, lẽ nào sát thủ đó nhằm vào “chín con đường” mà đến, chuyện này rõ ràng là không có khả năng.

Bây giờ quan trọng nhất chính là nghxi cách tìm ra tên sát thủ đó.

Vì thế, anh không tiếc mạo hiểm bị Lâm Hi bắt được, trở lại chỗ này, sau đó nhận lúc không ai chú ý, cậy ra vạn đạn bị ghim vào tảng đá. Lúc đó, anh đã đi đến chỗ tên sát thủ bắt súng xem một lượt rồi, nhưng hiện trường lại cực kỳ sạch sẽ, không có để lại bất kỳ dấu vết nào để lần theo.

Đầu đạn này cũng chính là manh mối duy nhất để tra ra lai lịch của tên sát thủ. Mà cái này cần phải có chuyên gia trong ngành thì mới làm được. Nếu như trước đây, mấy chuyện này đều không làm khó được Tần Ngọc Viễn, một câu nói của anh thì sẽ có người đứng ra xử lý. Nhưng bây giờ, anh chỉ có thể nghĩ cách khác.

Tìm Phương Lộ Hân giúp cũng được, nhưng bên phía Phương Lộ Hân chưa chắc có thể tìm ra thông tin về tên sát thủ.

“Đúng rồi, Tiêu Mi hình như đang ở Tây Kinh.” Vốn là người có cách nghĩ một việc không muốn phiền hai người, Tần Ngọc Viễn rất nhanh nhớ đến một nhân tài hội tụ để ba điều kiện. Mặc dù anh có hơi do dự, dù sao ban đầu quan hệ của anh với Tiêu Mi có chút phức tạp. Có điều, nghĩ đến Bạch Tư và Phương Lộ Hân, Tần Ngọc Viễn vẫn quyết định thử một lần, nếu như không được thì đi tìm Phương Lộ Hân cũng không muộn.

Tần Ngọc Viễn không có phương thức liên lạc của Tiêu Mi, nhưng cách giải quyết lại rất đơn giản. Rút điện thoạt ra, gửi một tin nhắn có tổ hợp 24 số chữ cho một số điện thoại, 10 giây sau thì có cuộc gọi gọi đến. Trong thời gian 10 giây, tất cả thông tin trong số điện này bao gồm mật khẩu của Tần Ngọc Viễn, cùng số điện thoại đó đều biến mất toàn bộ.

Đương nhiên, Tần Ngọc Viễn đã ghi nhớ số điện thoại đi, sau đó ấn gọi, khi hồi chuông thứ bảy vang lên thì tắt máy, lặp lại ba lần.

Lại có tin nhắn mới, bên trọng là một số điện thoại được.

Sau khi gọi bằng số này, rất nhanh có người nghe máy: “Alo...”

Không sai, chính là giọng nói này. Mặc dù mấy năm không gặp nhưng Tần Ngọc Viễn vẫn vẫn nghe ta người nghe điện thoại chính là Tiêu Mi.

“Khụ khụ, tôi là Cáo Bạc...”

“Tút tút tút...” Điện thoại bị ngắt kết nối, nhưng rất nhanh có tiếng chuông điện thoại vang lên: “Cáo Bạc đã chết rồi, anh rốt cuộc là ai?”

Tần Ngọc Viễn từ ngày rút lui, Cáo Bạc xác định là đã chết rồi.

“Hồ ly có chín đuôi, Cáo Bạc thứ bảy.” Câu nói này hình như đã là dấu ấn trong sinh mạng của Tần Ngọc Viễn, buột miệng nói ra.

“Anh đang ở đâu?” Giọng nói của Tiêu Mi đột nhiên đề cao hơn, rõ ràng trong nội tâm của Tiểu Linh không bình tĩnh. Không đợi Tần Ngọc Viễn trả lời, cô ta lại tiếp tục nói: “Anh ở nguyên chỗ đó đừng đi đâu, tôi sẽ đến ngay.” Nói xong thì lập tức kết thúc cuộc gọi.

10 phút sau, một chiếc địa hình để độ qua phi đến, ‘két’ một tiếng chiếc xe dừng sát bên cạnh Tần Ngọc Viễn: “Lên xe.” Tần Ngọc Viễn mở cửa xe ra, ngồi vào ghế phụ lái, chiếc xe mau chóng khởi động, lao đi.

Tiêu Mi mặc bộ đồ rất năng động, tóc thì cắt rất ngắn, phối với gương mặt nhỏ nhắn trắng nõn như cái bàn tay thì giống như một con búp bê sứ vậy. Trong ký ức của Tần Ngọc Viễn, hình như có chút khác biệt.

“Để tóc ngắn từ bao giờ thế?” Tần Ngọc Viễn không nhịn được hỏi.

“Đừng phí lời, nói đi, tìm tôi có chuyện gì.” Tiêu Mi cau mày, khẽ hừ một cái, không hề cho Tần Ngọc Viễn một chút mặt mũi nào luôn. Phải biết, cô ta có thể đến gặp Tần Ngọc Viễn, đã phải hạ quyết tâm lớn đến nhường nào.

Tần Ngọc Viễn cũng không tiếp tục nói nhiều, lấy trong túi ra một đầu đạn đưa cho cô.

Tiêu Mi sau khi cầm lấy, chỉ vừa nhìn thì đã nhíu mày, nói: “Đây là viên đạn anh bị sát thủ bắn lén?”

“Giúp tôi tra xem người này là ai, ta muốn trả đầu đạn này cho hắn.” Tần Ngọc Viễn cười cười, trong ánh mắt lóe sáng.

“Được, để tôi lo.” Sắc mặt Tiêu Mi cực kỳ âm trầm, ai dám ra tay với Tần Ngọc Viễn, thật sự không thiết sống nữa mà.

Hơn nửa tiếng sau, Tiêu Mi lái xe vào một bãi tập quân sự, ở cửa bãi tập, có những người lính đứng cầm súng canh gác ở đó, nhìn thấy chiếc xe việt dã đi đến thì giơ tay chào.

“Như thế nào, có phải rất hoài niệm không.” Tiêu Mi nhìn Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn khoanh tay, nhìn về nóc xe, nói: “Trôi qua khoảng 40-50 năm nữa, tôi có lẽ sẽ hoài niệm, nhưng bây giờ, nửa điểm cảm giác cũng không có.

“Khẩu thị tâm phi.” Tiêu Mi hừ lạnh một tiếng.

“Cô bây giờ không phải làm trong an ninh quốc gia sao, sao lại chạy đến nới này huấn luyện thế?” Tần Ngọc Viễn có chút thắc mắc, dựa vào tư liệu anh điều tra, Tiêu Mi rõ ràng là người của an ninh quốc gia, bây giờ lại xuất hiện ở bãi tập quân sự này, đây là hai cơ quan hoàn toàn khác nhau có được hay không.

“Đừng nhắc nữa, nhiệm vụ lần trước xảy ra sai xót, cấp trên tức giận, kêu chúng tôi đến đây suy ngẫm.” Tiêu Mi thở dài một tiếng, nói đến chuyện này cô cũng tức, sau đó, cô ta nhìn Tần Ngọc Viễn: “Anh ngược lại thì tốt rồi, bây giờ sống cuộc sống nhàn hạ.”

Tần Ngọc Viễn lắc đầu, nói: “Nhàn hạ cái quái gì, ba ngày hai lần xảy ra chuyện, hôm nay thiếu chút nữa ăn nhang đèn rồi đây.” Không nói còn tốt, một khi đã nói lại càng tức, ngay cả bản thân Tần Ngọc Viễn cũng không rõ, tại sao lại gặp nhiều chuyện không may như vậy. Sau khi gặp phải, thật sự khiến anh cảm thấy phiền phức.

“Cái tính cách này của anh, đi đâu cũng sẽ như thế.” Tiêu Mi không có buồn thay cho Tần Ngọc Viễn, ngược lại rất vui.

“Được rồi, tôi lên xe đợi cô, bao giờ xong thì gọi tôi.” Tần Ngọc Viễn không có ý định xuống xe, anh suy cho cùng là người ngoài ngành, xuất hiện trong sân tập luyện không thích hợp. Hơn nữa, huấn luyện như thế này, ngay cả Tiêu Mi cũng không làm được, chứ đừng làm Tần Ngọc Viễn. Tiêu Mi sau khi ra ngoài, Tần Ngọc Viễn chỉ đơn giản nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức, chuẩn bị trạng thái tốt nhất, tiếp nhận chiến  đấu bất cứ lúc nào.

“Cốc cốc cốc!”

Có người gõ vào cửa kính của chiếc xe việt dã, Tần Ngọc Viễn thò đầu ra nhìn thì là một người đàn ông mặc quần áo huấn luyện, chắc là người của bộ an ninh quốc gia.

“Anh là ai?” Trương Dương lớn tiếng hỏi.

Tần Ngọc Viễn khẽ cười, hạ cửa kính xa xuống, tôi là ai, liên quan gì đến anh, đi làm gì thì đi đi. Không cần hỏi, đây chắc là người theo đuổi Tiêu Mi. Nghĩ lúc đầu, Tần Ngọc Viễn không ít lần giúp Tiêu Mi giải quyết những phiền phức như thế này, vì thế còn gây ra không ít chuyện.

Trương Dương hơi sững người, không ngờ Tần Ngọc Viễn lại bơ mình như thế khiến mặt mày anh ta tối sầm lại. Nếu không phải kiêng kỵ đây là chiếc xe việt dã của Tiêu Mi, hơn nữa đã độ qua, nếu không anh ta đã lôi Tần Ngọc Viễn ra đập cho một trận rồi.

“Trương Dương, có chuyện gì sao?” Hai người đàn ông mặc quần áo huấn luyện thấy sắc mặt của Trương Dương không tốt thì đi tới.

Trương Dương ngưỡng mộ Tiêu Mi đã lâu, ở Cục an ninh quốc gia Tây Kinh này là ai cũng biết chuyện đó. Nhìn thấy Tần Ngọc Viễn ở trong xe, hai người đàn ông kia rốt cuộc cũng hiểu ra, Trương Dương tại sao lại tức giận như vậy.

“Đây là ai?” Một người trông có vẻ thấp trong bọn họ, tên là Viên Hoa hỏi.

Trương Dương lắc đầu nói: “Trước đây chưa từng gặp qua.” Anh ta rất quen thuộc với người của Cục an ninh quốc gia, không dám nói biết hết, nhưng 80% chắc không phải vấn đề, nhưng trong đó không có ai như Tần Ngọc Viễn.

Một người gầy ốm tên Hà Dược cũng lên tiếng: “Có thể là người làm việc ở bên ngoài.”

Viên Hoa cười hắc hắc nói: “Cho dù là người làm việc bên ngoài, đến đây không thay trang phục, cũng là vi phạm kỷ luật.” Anh ta thân với Trương Dương nên rất bênh Trương Dương.

“Bỏ đi, mọi người là người của mình, gây sự cũng không hay.” Hà Dược ở bên cạnh nói.

Tần Ngọc Viễn không hề nghe cũng không để tâm mấy người bên ngoài nói gì, cứ thế mà ngủ thiếp đi. Chuyện này đã thu hút khá khá người đến xem. Họ để việc không làm, chạy đến nơi này còn xem người ta ngủ, điều này là chuyện quái gì vậy.

Tần Ngọc Viễn cũng biết Trương Dương sẽ không dám làm gì, mà cũng không thể làm được gì, nên anh mới không thèm để ý. Với sự tranh chấp của Viên Hoa và Hà Dược cùng mấy người chạy đến xem không có nằm trong kế hoạch của Tần Ngọc Viễn.

Cục diện ngại ngùng như thế này đã kéo dài hơn nửa tiếng đồng hồ.

Khi một số người đang định rời đi thì một giọng nói lớn vang lên từ phía sau họ: “Xúm ở đây làm gì, không có chuyện gì sao?”

Xoạt!

Đội ngũ xếp thành hai người, giơ tay chào, đồng thanh hô: “Đội trưởng!”

Đội ngũ lần này vào quân doanh cục an ninh quốc gia huấn luyện là do đại đội trưởng của Cục an ninh quốc gia – Vương Hồng dẫn dắt. Anh ta vô tình đi ngang qua, nhìn thấy người nhiều tập trung như vậy, lại tưởng là có chuyện gì nên lập tức chạy đến, nhưng khi nhìn thì lại không giống như có chuyện gì xảy ra cả.

“Trương Dương, các cậu ở đây làm gì?”

Trương Dương bị điểm danh, chỉ biết trả lời, có điều ánh mắt của anh ta liếc qua, cẩn thận nói: “Báo cáo đội trưởng, chúng tôi phát hiện ở đây có một người lười biếng, không những không có tham gia huấn luyện, ngay cả đồng phục cũng không có thay.”

Vương Hồng xua tay, nói: “Tiêu Mi là trường hợp đặc biệt, các cậu không cần quản. Không có chuyện gì thì giải tán đi.”

“Tôi nói không phải Tiêu Mi, là một người đàn ông, đội trưởng anh nhìn xem..” Trương Dương đâu có dễ dàng cho qua như thế, anh ta lập tức dẫn Vương Hồng đến trước chiếc xe việt dã, chỉ là Tần Ngọc Viễn đang ngủ bên trong.

Đầu của Vương Hồng cũng ‘ong’ lên một tiếng, người này bản thân anh ta cũng không biết.

Trong Cục an ninh quốc gia, có người mà anh ta không biết sao? Đáp án đương nhiên là không. Nói cách khác, người trong xe không phải người của Cục an ninh quốc gia, mà là người Tiêu Mi tự dẫn tới. Đây là điều đại kỵ nha.

Vì thế, sắc mặt của Vương Hồng có chút khó coi.

Nhưng Trương Dương lại tưởng Vương Hồng là vì Tần Ngọc Viễn không tuân thủ quy định mà tức giận, trong lòng lúc này nảy sinh vài phần sung sướng.

“Được rồi, các cậu đi tập luyện trước đi, tôi đợi cậu ta tỉnh lại rồi nói chuyện.” Vương Hồng đưa ra quyết định rất nhanh để áp chế chuyện này lại, sau đó nghĩ cách giải quyết sau. Nhìn thấy Vương Hồng tức giận, các đội viên khác đâu dám nói gì, rất nhanh rời khỏi đây.

“Cốc cốc cốc!”

Vương Hồng gõ gõ vào cửa chiếc xe việt dã, đương nhiên không nhận được sự hồi âm nào.

Vẫn may là, Tiêu Mi đã hoàn thành khảo hạch, đang đi về bãi đồ xe. Nhìn thấy Tiêu Mi, Vương Hồng bước tới, cười khổ nói: “Tiêu Mi, cô đây là cho tôi một câu đố khó rồi.”

“Đội trưởng, sao thế?” Tiêu Mi chớp chớp mắt, không hiểu Vương Hồng đang nói cái gì.

“Người trên xe là bạn của cô phải không, cô dẫn cậu ta đến doanh trại tập huấn, chính là vi phạm quy định. Nếu như không có ai phát hiện, chuyện này cũng thôi đi, nhưng bây giờ có gần 20 đội viên nhìn thấy cậu ta, chuyện này không có dễ xử lý đâu.” Vương Hồng muốn đem chuyện này áp chế xuống, nhưng anh ta là đại đội trưởng, bên trên còn có mấy người cao hơn anh ta, nếu như bị phát giác, anh ta đến bản thân cũng không bảo vệ được.

Vì thế mới cùng Tiêu Mi thương lượng, xem thử nên giải quyết như thế nào.

“Anh ta đã làm cái gì?” Tiêu Mi có chút cạn lời, mới được một lúc, Tần Ngọc Viễn lại gây ra chuyện gì rồi.

“Hừm...” Vương Hồng gãi đầu, có chút bất lực: “Cậu ta không làm cái gì cả, chỉ có ngủ.” Nói xong, Vương Hồng cũng cảm thấy Tần Ngọc Viễn có oan uổng, đang ngủ ngon bị người khác vây xem không nói, bây giờ còn phải chấp nhận bị xử lý.

Tiêu Mi mở cửa xe, kéo Tần Ngọc Viễn ra bên ngoài.