Vốn dĩ đã hẹn Trương Mẫn đi ăn một bữa.

Hiện giờ, Trần Lạc Thần muốn tìm hiểu một ít tin tức về người đàn ông tên Mạnh Khang lần nữa nên đã gọi cho Trương Mẫn.

"Thế nào rồi? Cô ta tới không?"

Chu Ly Ly lo lắng hỏi.

Trương Mẫn nói: "Có lẽ thật sự sợ chúng ta rồi, người ta không tới nữa!"

Trương Mẫn cảm thấy hơi mất mát.

"Không đến mới tốt đấy, anh Vương nói, chúng ta đến nhà hàng Long Giang ăn tối, mở mang một chút về khách sạn tốt nhất ở Long Giang chúng ta!"

Chu Ly Ly vui vẻ nói.

Trương Mẫn hậm hực gật đầu.

Sau đó, bọn họ đến thẳng khách sạn Long Giang.

"Xin lỗi, hôm nay đã có người bao toàn bộ khách sạn Long Giang rồi. Xin quý khách đi đến khách sạn khác. Rất xin lỗi!"

Không ngờ vừa tới cửa đã bị người phục vụ chặn lại.

Khiến cho Chu Ly Ly đang vui vẻ không khỏi thất vọng.

Cô ta đã chuẩn bị sẵn điện thoại di động và chờ để chụp ảnh, nhưng lại không cho vào.

"Khách sạn lớn như vậy đã được đặt trước. Phải nhiều người như thế nào chứ, không còn chỗ nào luôn sao?”

Chu Ly Ly hỏi.

Người phục vụ lắc đầu.

"Ồ, vậy đúng rồi!"

Chu Ly Ly tức giận dậm chân.

"Thôi quên đi, chúng ta đi tìm chỗ khác ăn!"

Trương Mẫn thuyết phục.

Sau đó bọn họ rời đi.

Nhưng Chu Ly Ly vẫn còn miễn cưỡng, thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại.

Đúng lúc này, hàng loạt ô tô hạng sang chạy tới trước cửa khách sạn.

Rất nhiều nhân vật lớn ở Long Giang xuống xe.

Họ chỉnh chu lại quần áo và đứng ở cửa, giống như đang đợi ai đó.

"Mau nhìn xem, đó không phải là ông chủ nhà họ Lục, Lục Tông Nguyên sao?"

Chu Ly Ly kinh ngạc nói.

Trương Mẫn gật đầu: "Đúng là ông chủ Lục. Thì ra toàn bộ khách sạn Long Giang do ông chủ Lục bao. Khó trách!"

"Nhưng trong các hội nghị trao đổi trước đây, ông chủ Lục không thấy phô trương như vậy, cho nên chỉ còn một khả năng, đó là có sự xuất hiện của khách quý quan trọng!"

Trương Mẫn nói.

"Khách quý quan trọng?"

Chu Ly Ly và những người khác đều tò mò nghiêng người về phía trước để xem.

Đúng lúc này, cửa xe ở giữa mở ra.

Một ông lão bước xuống xe trước, sau đó ông ta kính cẩn mời một người thanh niên ra ngoài.

Ông chủ Lục bước tới, kính cẩn bắt tay.

Khi nhìn thấy người thanh niên kia, Chu Ly Ly lập tức chết lặng: "A! Đó ... đó không phải là Trần Lạc Thần sao?"

Trương Mẫn cũng ngạc nhiên che miệng lại: "Ừ, đúng là Trần Lạc Thần. Anh ta nói có việc phải làm nên không thể đến. Hóa ra là đến khách sạn Long Giang!"

"Nhưng Mẫn Mẫn, cậu xem, ông chủ Lục rất kính cẩn với anh ta, tại sao họ lại đối xử với một tên phế vật như kia chứ?"

Chu Ly Ly càng ngạc nhiên hơn, cô ta cảm thấy gò má mình đau đớn.

Người thanh niên mà cô ta luôn khinh thường này lại có quan hệ xã hội lớn như vậy.

Không biết có phải ảo giác hay không mà lại có một khoảnh khắc như vậy.

Mặc dù Trần Lạc Thần vẫn diện những bộ đồ mà cô ta cho là rất quê mùa.

Nhưng khi đứng với doanh nhân giàu có này.

Lại rất đẹp trai!

Chu Ly Ly cắn môi, trong lòng rất hối hận.

Trần Lạc Thần không nhận ra rằng có người vẫn đang nhìn chằm chằm vào anh.

Đúng lúc này, anh bước vào khách sạn cùng với Lục Tông Nguyên, người đứng đầu gia đình họ Lục và Mạnh Khang.

Trần Lạc Thần cũng không ngờ rằng, anh vốn nghĩ đó là một bữa ăn đơn giản, nhưng cũng mời được Lục Tông Nguyên đến.

"Anh Mạnh, anh có chắc rằng người này có thực lực không? Nhưng nhìn thế nào, tôi cũng thấy cậu ta chỉ là một thanh niên bình thường!"

Lục Tông Nguyên đi phía sau và nói nhỏ với Mạnh Khang.

"Tông Nguyên, tôi có nói dối anh bao giờ đâu, đừng coi thường cậu Trần, thực lực của cậu ấy, tôi và anh có thể hiểu được sao?"

Mạnh Khang nói.

"Nếu thật sự như lời anh nói thì quá tốt rồi. Có lẽ cuộc khủng hoảng lần này của nhà họ Lục có thể được giải quyết một cách êm đẹp. Nếu như xong chuyện, nhà họ Lục tôi nguyện hầu hạ anh cả đời này!"

"Haha, hầu hạ tôi, nếu như anh có tinh lực này, thì hãy van xin cậu Trần nhiều hơn đi. Nếu cậu Trần thực sự có thể đứng về bên chúng ta, vậy sẽ không có vấn đề gì nữa!"

Sau đó, mọi người đi vào trong.

Phía trên của khách sạn, chẳng qua chỉ là nơi để nói chuyện.

Sau ba lượt rượu.

Mạnh Khang nâng cốc ra hiệu Lục Tông Nguyên nói chuyện.

Về phần Lục Tông Nguyên, anh ta cảm thấy Trần Lạc Thần chỉ là một thằng nhóc bình thường.

Để cho ông ta cúi mặt xuống cầu xin một thằng nhóc như vậy, thực sự rất khó chịu.

“Cạch!”

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên ngồi ở bên cạnh Lục Tông Nguyên đột nhiên đặt ly rượu xuống.

“Giám đốc Lục, tôi thật không hiểu, bữa cơm ngày hôm nay tổ chức vì lý do gì, đi chiêu đãi ai?"

Bởi vì Trần Lạc Thần ngồi ở hàng ghế đầu tiên.

Người này sớm đã không chịu nổi nữa rồi.

Hơn nữa, việc Lục Tông Nguyên lặp đi lặp lại những lời nói lấy lòng anh khiến ông ta khá khó chịu.

"Ha ha, sư phụ Trương, bữa cơm trưa hôm nay, đương nhiên là để chiêu đãi cậu Trần rồi!"

Mạnh Khang cười nhạt.

"Cậu Trần? Haha, xin thứ lỗi cho Trương Mỗ trí nhớ kém, tôi sống đến chừng này tuổi nhưng chưa bao giờ nghe nói đến cậu Trần hay cậu Lý nào! Chúng ta đến đây để giúp đỡ nhà họ Lục, mà sư phụ Mạnh đã là một cao thủ trong cao thủ rồi. Thêm nữa, Trương Thiết tôi, không biết mời một thằng nhóc nhỏ tuổi này để làm gì?"

Trương Thiết chế nhạo.

"Trương Thiết, ông đừng càn rỡ!"

Mạnh Khang ngược lại hơi căng thẳng vội vàng mắng.

Mà Lục Tông Nguyên bị kẹt ở giữa, không nói một lời nào, hiển nhiên, ông ta có phần đồng ý với lời nói của Trương Thiết.

Trần Lạc Thần cũng nghe ra ý trong đó.

Quả nhiên, trên thế giới này không có bữa ăn nào là miễn phí cả.

Trần Lạc Thần liếc nhìn Mạnh Khang.

Mạnh Khang cúi đầu mang theo vài phần xin lỗi: “Cậu Trần, nghe tôi nói, chuyện là như thế này. Tôi và cậu em Tông Nguyên này có quan hệ với nhau từ mấy năm trước. Tôi từng hứa nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ giúp đỡ. Bây giờ, nhà họ Lục xảy ra chuyện, tôi nhận lời đến, nhưng đối phương quá mạnh, tôi sợ mình không phải là đối thủ của anh ta! ”

"Cho nên, không biết cậu Trần có thể giúp đỡ không?"

Mạnh Khang nói thẳng.

"Xin lỗi, tôi không muốn dính líu vào chuyện này!"

Trần Lạc Thần lãnh đạm nói.

Lục Tông Nguyên cau mày đặt ly rượu xuống.

Mà Trương Thiết ở một bên nói: "Cậu nhóc kia, không muốn tham gia sao? Tôi thấy cậu không dám thì đúng hơn, cậu có biện pháp gì không, cứ nói ra đi, để chúng tôi thử xem, cũng để cho ông chủ Lục thấy bản lĩnh của cậu! "

"Thi đấu, thôi bỏ đi, tôi cũng không có hứng thú!"

Trần Lạc Thần nói.

Lục Tông Nguyên lại bắt chéo hai chân lên.

Còn tưởng rằng là cao thủ nào.

"Ha ha, đại sư Mạnh Khang, tôi thấy bữa ăn này không thể tiếp tục nữa, cũng không còn ý nghĩa gì, tôi nên đi thôi. Cảm ơn sự chiêu đãi của ngài!"

Trần Lạc Thần liếc nhìn xung quanh, sau đó nhìn Mạnh Khang mỉm cười.

"Cậu Trần, đừng vội!"

Ngay khi vừa đứng lên, Mạnh Khang đã vội vàng giữ lấy Trần Lạc Thần.

"Cậu Trần, đều do tôi không nói rõ lý do trước. Để biểu thị lòng áy náy, lần trước cậu Trần có nhắc với tôi chuyện linh hồ, có một thứ chắc cậu Trần cần, tôi đã cho người chuẩn bị xong rồi!”

Mạnh Khang vỗ tay, người của ông ta lập tức mang một tấm bản đồ lên.

"Cậu Trần, đây là bản đồ đường đi của khu rừng nguyên sinh An Lĩnh. Từ xưa đến nay, rất ít người có thể đi xuyên qua khu rừng nguyên sinh này, nhưng tổ tiên nhà họ Mạnh chúng tôi đã từng trải qua trong rừng rậm và vẽ ra một tấm bản đồ, không biết có giúp đỡ cậu Trần được nhiều không, nhưng tôi nghĩ nó cũng có chỗ dùng, cậu Trần xin nhận!”

"Anh Mạnh, bản đồ này của gia tộc anh để tìm…”

Lục Tông Nguyên mở to mắt, những lời còn lại bị Mạnh Khang giơ tay lên cắt ngang.

"Cậu Trần, xin cậu hãy nhận!"

Mạnh Khang nói một lần nữa.

Trần Lạc Thần cầm lấy, băng qua rừng rậm, có sự trợ giúp của tấm bản đồ này, anh đương nhiên có thể bớt được một vài chuyện.

Vào lúc này.

"Đưa cho tôi!"

Trương Thiết đưa tay ra giật lấy.

"Thằng nhóc họ Trần kia, xem ra mày rất muốn tấm bản đồ này, sao nào? Bây giờ tấm bản đồ đã nằm trong tay tao, mày có giỏi thì lấy đi!"

Trương Thiết cười lạnh một tiếng.

Còn Trần Lạc Thần.

Anh chỉ lắc đầu và ngồi xuống chỗ mình.

"Mày có ý gì?"

Trương Thiết lạnh lùng hỏi.

Trần Lạc Thần không trả lời mà dùng đũa gắp một chiếc lá trên đĩa.

Lúc này, cổ tay anh chợt động.

Cạch!

Chiếc lá bay ra.

Đánh lên trên cửa.

Rầm!

Theo tiếng động lớn, cánh cửa gỗ đột nhiên nổ tung ...