CHƯƠNG 105: SAY SƯỢU

Thấy đôi chân thon dài của Doãn Thủy Trình cũng đã nện bước đi tới cửa, Lương Diệu Ngữ vội vàng mang đôi giày cao gót của mình đi theo, cười cười đi ở phía sau của anh.

Khó có được Doãn Thủy Trình sảng khoái đồng ý cô ta như vậy, trong lòng Lương Diệu Ngữ rất là vui vẻ, đi ở sau lưng nhẹ giọng hỏi Doãn Thủy Trình: "Thủy Trình, chúng ta vẫn đi chỗ cũ kia hả?"

"Ừm." Âm thanh trầm thấp phát ra từ cổ họng của Doãn Thủy Trình, liền đi ra khỏi phòng làm việc.

Một tay đẩy cửa đi ra ngoài, Lương Diệu Ngữ rất vui vẻ đi theo.

"Tổng giám đốc." Thư ký Lý ngồi ở một bên thấy tổng giám đốc đi ra, liền đứng dậy nhẹ giọng chào hỏi với anh.

Doãn Thủy Trình bước đôi chân thon dài đi về phía cửa thang máy, Lương Diệu Ngữ ở sau lưng của anh thì mang theo nụ cười đắc ý ném cho thư ký Lý một ánh mắt.

Thư ký Lý mặt không đổi sắc nhìn ánh mắt đắc ý của cô ta, khiến cho cô cảm thấy rất bất lực nhìn hai người bọn họ đi vào thang máy, chậm rãi ngồi xuống, thật sự không biết người phụ nữ này đang suy nghĩ cái gì.

Chiếc xe Rolls Royce màu đen vẫn còn đang chờ ở bên ngoài cửa công ty, thấy ông chủ nhà mình đi ra từ trong đại sảnh, anh ta liền vội vàng mở cửa xe ra, cung kính đứng ở một bên.

Thế nhưng kỳ lạ là ở sau lưng của ông chủ còn dẫn theo một người phụ nữ, bước lên xe cùng với ông chủ, thấy hai người bọn họ đã ngồi ngay ngắn ở trong xe, liền nhẹ nhàng đóng cửa xe một cách chậm chạp.

Vội vã leo lên xe, chậm rãi khởi động xe, thế nhưng mà tài xế cũng không biết muốn đi đến chỗ nào, sau khi xe rời khỏi cửa công ty thì lái xe rất chậm.

"Đến quán bar." Mà Lương Diệu Ngữ ngồi ở đằng sau mới nhớ đến tài xế đang lo lắng cái gì, liền mở miệng nói với anh ta.

Nghe thấy lời nói của Lương Diệu Ngữ, thế nhưng tài xế lái xe vẫn nhìn ông chủ của mình thông qua kính ở phía trước, thấy anh gật đầu rồi lái xe mới tăng tốc lên.

Doãn Thủy Trình vừa mới nhắm mắt lại thì gương mặt của cô nhóc kia liền hiện lên ở trước mắt của anh, trong đầu của anh lại vang lên lời nói lạnh lùng của cô vào tối ngày hôm qua, lông mày của anh nhíu chặt lại.

Lương Diệu Ngữ ngồi ở một bên nhìn thấy vẻ mặt của anh rất khó chịu, cũng không dám hỏi thêm cái gì nữa, xem ra chắc chắn là cuộc điện thoại tối ngày hôm qua của cô ta đã khiến hai người bọn họ lại gây gổ với nhau.

Hai người ngồi ở trên xe đều có tâm tư khác nhau, bỗng nhiên Lương Diệu Ngữ như là nghĩ đến cái gì đó, khóe miệng hơi cong lên, trên mặt lộ ra ý cười mà người ta nhìn không hiểu.

Chỉ chốc lát sau, xe đã chậm rãi dừng ở trước cửa quán bar.

"Thủy Trình, đến rồi, chúng ta xuống thôi." Đôi mắt màu nâu đậm của Lương Diệu Ngữ nhìn chằm chằm vào Doãn Thủy Trình đang nhắm hai mắt mà nói.

Thế nhưng Doãn Thủy Trình cũng không có động tĩnh gì, Lương Diệu Ngữ cho rằng anh muốn đổi ý, bỗng nhiên anh đột nhiên mở mắt ra, ra hiệu cho cô ta bước xuống xe.

Hai người bọn họ cùng nhau đi vào trong quán bar, màu quản lý ở bên trong nhìn thấy tổng giám đốc Doãn lại đến một lần nữa, liền vội vàng đi lên phía trước.

"Tổng giám đốc Doãn." Bước chân của quản lý dừng ở bên cạnh của Doãn Thủy Trình, cung kính chào hỏi.

Mà Doãn Thủy Trình đi thẳng về vị trí mà anh thường ngồi, Lương Diệu Ngữ ở phía sau lưng anh tràn đầy nụ cười nhìn quản lý quán bar.

Thấy tổng giám đốc Doãn đi lên phía trước, vừa định đi theo, nhưng mà ánh mắt lại nhìn thấy ở bên cạnh còn có một người phụ nữ, quản lý liền rời ánh mắt nhìn về phía cô ta.

"Mang rượu đến đây." Gương mặt của Lương Diệu Ngữ tràn đầy ý cười nhìn hắn ta, ghé vào lỗ tai của hắn ta nhẹ giọng nói.

"Vâng cô Lương." Quản lý nhìn thấy là cô Lương thì liền vội vàng cung kính nói.

Những ánh đèn trong quán bar không ngừng chiếu sáng, âm thanh nhịp trống rất mạnh mẽ, trên sân khấu chính là người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm đang không ngừng uốn éo, còn những người đàn ông trẻ tuổi mà điên cuồng ở phía dưới sân khấu đang không ngừng reo hò tán thưởng.

Doãn Thủy Trình cau mày ngồi trên ghế sofa nhìn những người điên cuồng kia, Lương Diệu Ngữ chậm rãi đi đến ngồi xuống bên cạnh anh.

Nhìn thấy Doãn Thủy Trình đang cau mày liền biết anh đang suy nghĩ cái gì, đôi mắt nâu đậm nhìn anh: "Thủy Trình, đã rất lâu rồi chúng ta chưa uống rượu cùng với nhau, anh đừng cau có nữa, hãy bỏ những chuyện phiền lòng kia qua một bên đi." Lương Diệu Ngữ ngồi bên cạnh của Doãn Thủy Trình nhẹ giọng nói.

Cô ta vừa nói xong thì quản lý liền dẫn người mang rượu đến, hắn ta cung kính đi đến trước mặt của bọn họ, xoay người nghiêm khắc nói với nhân viên phục vụ ở sau lưng: "Đặt lên đi."

Nhân viên phục vụ liền cẩn thận đặt ở trước mặt của Doãn Thủy Trình và Lương Diệu Ngữ, sau đó liền lui xuống.

"Mời tổng giám đốc Doãn chậm rãi dùng, có cần gì thì cứ gọi tôi." Quản lý cung kính nói với Doãn Thủy Trình, vẻ mặt tươi cười nhìn anh.

Mà gương mặt lạnh lùng đó của Doãn Thủy Trình khiến cho hắn ta cảm thấy rất căng thẳng, sợ là nói sai câu gì đó sẽ khiến cho tổng giám đốc Doãn tức giận, cẩn thận đứng ở một bên chờ anh trả lời.

Thấy Doãn Thủy Trình không thèm để ý đến hắn ta, Lương Diệu Ngữ mở miệng nói: "Ừm, ông đi xuống trước đi." Khóe miệng nhẹ nhàng cong lên, tràn đầy ý cười nhìn về phía quản lý, nói.

Nghe thấy lời nói của Lương Diệu Ngữ, quản lý liền vội vàng gật gật đầu, xoay người đi khỏi chỗ đó, nhìn thấy gương mặt lạnh lùng mà âm trầm của Doãn Thủy Trình, hắn ta cũng đổ mồ hôi lạnh.

"Thủy Trình, anh vẫn còn đang phiền não vì chuyện của Nhã Kỳ hả?" Bưng ly rượu ở trên bàn qua đưa cho anh, nhẹ giọng hỏi.

"Ừ, thật sự không biết cô nhóc đó nghĩ cái gì trong đầu nữa." Doãn Thủy Trình lạnh lùng cất tiếng nói, đầu lông mày vẫn đang nhíu chặt lại.

Xem ra là hiểu lầm giữa bọn họ thật sự càng ngày càng sâu rồi, Lương Diệu Ngữ cố ý giả vờ có ý tốt khuyên nhủ: "Tính tình của Nhã Kỳ có chút bướng bỉnh, đợi cô ấy từ từ hả giận là được rồi." Cầm ly rượu lên uống một cách chậm rãi, dùng đôi mắt màu nâu đậm nhìn anh.

"Hi vọng là cô nhóc đó sẽ suy nghĩ như vậy." Doãn Thủy Trình nhẹ giọng trả lời lại cô ta, uống một hơi cạn sạch rượu ở trong ly.

Nhìn đôi mắt thâm thúy của Doãn Thủy Trình có chút khí tức đau lòng, Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất không vui, Lâm Nhã Kỳ kia lại quan trọng như vậy sao?

Mượn chút rượu để gan dạ hơn, có chút khẩn trương hỏi anh: "Thủy Trình, nếu như không có sự xuất hiện của Nhã Kỳ thì anh có chờ em không?" Đôi mắt màu nâu đậm có chút lo lắng nhìn anh chằm chằm.

Mà Doãn Thủy Trình không hề suy nghĩ gì liền nói thẳng: "Cô ấy sẽ xuất hiện." Ngay cả nghĩ mà anh cũng không thèm nghĩ.

Doãn Thủy Trình trả lời như vậy khiến Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất đau lòng, cô ta cũng không biết phải nói tiếp như thế nào nữa, liền bưng ly rượu kia uống một hơi cạn sạch rượu ở trong ly.

"Không nói những chuyện này nữa, chúng ta uống rượu đi." Giọng nói của Lương Diệu Ngữ đã có chút khàn khàn, trên mặt vẫn đang treo nụ cười.

Mà đôi mắt của Lương Diệu Ngữ đã dâng lên hơi nước, chỉ có điều là ánh đèn ở đây quá tối nên căn bản cũng không nhìn thấy, bưng ly rượu lên uống với anh.

Một lát sau, Lương Diệu Ngữ đỡ Doãn Thủy Trình đi ra khỏi quán bar, nhẹ giọng ghé vào lỗ tai của anh nói: "Thủy Trình, anh có muốn đến chỗ của em để tẩy rửa mùi rượu trên người trước rồi về nhà không?" Lương Diệu Ngữ nói ra tính toán ở trong lòng.

"Không cần, tôi không đưa em về được." Doãn Thủy Trình đẩy bàn tay đang dìu mình xuống, đi về phía chiếc xe Rolls Royce của mình đã sớm đợi ở bên ngoài.

Mà Lương Diệu Ngữ vẫn kiên nhẫn đi theo, vừa muốn gọi Doãn Thủy Trình nhưng mà tài xế đã đóng cửa xe lại, tài xế xoay người nhìn thấy cô ta đứng ở nơi đó, liền lễ phép gật đầu với cô ta rồi leo lên xe.

Lương Diệu Ngữ đành phải nhịn lời nói đến khóe môi của mình xuống, nhìn thấy chiếc xe kia chậm rãi biến mất ở trước mắt của cô ta, cô ta cũng không biết tại sao Doãn Thủy Trình mới uống được một nửa liền nói muốn về.

Vốn là muốn để cho anh uống say rồi thì sẽ đưa anh đến nhà của cô ta, thế nhưng Doãn Thủy Trình mới vừa uống say chếnh choáng liền nói phải đi, kế hoạch của cô ta lại thất bại.

Cái này khiến Lương Diệu Ngữ lại nhớ đến Lâm Nhã Kỳ, trong đôi mắt nâu đậm dâng lên đầy sự phẫn nộ, sau khi xe chạy đi thì trong không khí tràn ngập một mùi xăng bay vào trong mũi của cô ta, cô ta mới quay người rời đi.

Ánh mặt trời chói chang đang từ từ lặn xuống, những trận gió thổi làm mặt biển bình tĩnh gợn sóng, từng bước từng bước muốn nuốt chửng lấy bãi biển, hoàng hôn từ từ đổ về phía biển, in một màu vàng sặc sở lên mặt biển xanh thẳm.

Cũng không biết là Lâm Nhã Kỳ ngồi ở đây bao lâu, ánh mắt đờ đẫn nhìn biển cả vô tận, bỗng nhiên sóng biển đẩy nước biển về phía cô, làm ướt cả làn váy của cô.

Ngồi ở đây cả một buổi chiều, bởi vì gió biển thổi nhẹ nhàng dễ chịu làm cho cô không nhớ rõ thời gian, Lâm Nhã Kỳ chỉ lo thưởng thức những phong cảnh tuyệt đẹp này, trong đầu cũng không xuất hiện bóng dáng của Doãn Thủy Trình.

Có lẽ là ngồi ngơ ngác ở trên bãi biển đã hơi mệt, chậm rãi đứng dậy mang giày vào, đi về phía biệt thự.

Mà vệ sĩ đi theo sau lưng thấy mợ chủ nhà mình muốn đi về, bọn họ cũng vội vàng đứng dậy đi theo.

Bước chân bất tri bất giác đã đi đến cửa biệt thự, mà quản gia đã sớm đứng chờ ở ngoài cửa.

Thấy mợ chủ nhà mình liền đi lên phía trước: "Mợ chủ, không khí ở bãi biển rất tốt nhỉ." Trên mặt của quản gia mang theo ý cười nhìn cô.

Quản gia biết tâm trạng của mợ chủ nhà mình không tốt nên mới muốn nói đến bờ biển, nên ông ta mới đồng ý.

"Vâng." Khóe môi của Lâm Nhã Kỳ hơi cong lên nhìn ông ta, nhẹ giọng lên tiếng, liền đi vào trong biệt thự.

Vừa đi vào liền xoay người lại nói với quản gia ở sau lưng: "Chú Niên, cháu đi lên tắm rửa trước đây." Nhẹ nhàng cất tiếng nói.

Thấy nửa phần váy dưới của cô hình như là bị nước biển thấm ướt, còn có vài hạt cát ở phía trên, quản gia liền cung kính trả lời cô: "Vậy mợ chủ tắm xong rồi thì lại xuống dùng cơm."

Lâm Nhã Kỳ mang theo nụ cười ở khóe miệng, nhìn về phía quản gia, nhẹ gật đầu với ông rồi quay người đi lên lầu.

Bước vào phòng ngủ, khuôn mặt của Doãn Thủy Trình liền hiện lên ở trước mặt của cô, có làm như thế nào cũng không vung đi được, cô liền đi vào trong phòng tắm.

Nghĩ thầm hôm nay thời gian còn sớm, chắc là Doãn Thủy Trình cũng sẽ không về nhà sớm như vậy, cô đổ đầy xà phòng tắm ở trong bồn tắm, cởi cái váy bị nước biển thấm ướt nhẹp xuống.

Nằm vào trong bồn tắm, Lâm Nhã Kỳ cảm giác đã rất lâu rồi không được tắm bồn thư thái như vậy, dòng nước ấm áp vừa phải khiến cho cô cảm thấy rất buồn ngủ.

Tầm mắt hơi mệt rã rời chậm rãi nhắm lại, đôi tay trắng nõn vịn ở hai bên, trong đầu nhớ đến hình ảnh lúc cô đang tắm rửa thì Doãn Thủy Trình đi vào, gương mặt mịn màng của cô ửng đỏ.

Vào lúc mà Lâm Nhã Kỳ cho rằng hôm nay đến khuya Doãn Thủy Trình mới về nhà thì anh đang ngồi trong xe ở trên đường, tầm mắt cũng đang nhắm lại giống như cô.

Rượu hôm nay quá nồng, lúc mà Doãn Thủy Trình cảm giác được mình hơi say rồi thì nghĩ đến cô nhóc ở trong nhà, anh vốn là muốn mượn rượu để anh không phải nghĩ đến cô, thế nhưng căn bản cũng không có tác dụng.

Trong đầu của Doãn Thủy Trình nghập tràn bóng dáng của cô nhóc kia, liền nói với Lương Diệu Ngữ là muốn đi về.

Biết là mùi rượu ở trên người của anh sẽ khiến cô nhóc kia chắc chắn không thể chịu được, nhưng mà anh lại muốn về nhà để gặp cô, nên đã từ chối lời nói của Lương Diệu Ngữ kêu anh đến chỗ của cô ta để tẩy mùi rượu cho sạch.

Mà đúng lúc này ở bên ngoài biệt thự vang lên tiếng còi xe, Lâm Nhã Kỳ trong phòng tắm lại hoàn toàn không biết, rất là thoải mái mà ngâm mình ở trong bồn tắm.

Quản gia nghe thấy âm thanh xe chạy vào ở bên ngoài biệt thự, liền vội vàng đi ra, thấy xe chậm rãi dừng lại ở trước mặt, ông ấy mới đi qua mở cửa xe ra.