CHƯƠNG 32: THẬT ĐÁNG SỢ

Vừa nghĩ tới dùng cách riêng của mình, trong lòng Diệp Lăng đã biết phải làm gì, đối trước nhóm học viên hỏi: “Các em ở đây ai đã chơi qua những vũ khí này?

Nhóm học viên không nghĩ rằng Diệp Lăng lại hỏi câu hỏi ngây thơ vậy. Bọn họ đã ở giai đoạn trung cấp, các loại vũ khí này không nói đã luyện qua toàn bộ, nhưng là ít nhất là đều chơi qua một nửa. Sau đó mới biết được mình thích hợp dùng loại vũ khí gì.

Vừa nghe Diệp Lăng nói, tất cả đều giơ tay lên.

Nhìn nhóm học viên không biết trời cao đất dày, sợ là đã hiểu sai ý của mình. Chơi qua ít nhất phải là thành thạo. Sau đó nói bổ sung: “Vậy có bao nhiêu người các em am hiểu chỗ vũ khí này giơ tay thấy xem.”

Nghe Diệp Lăng hỏi như vậy, phần lớn hạ tay xuống, dù cho có chút do dự cũng không cố, đành phải theo hạ tay xuống.

Lúc này, trong nhóm học viên chỉ còn có một người vẫn giơ cánh tay cao cao gầy gò, cao tầm một mét bảy ba, vẻ mặt đầy tự hào: “Em tên là gì?”

Trần Hạ.

“Em am hiểu vũ khí nào?” Diệp Lăng hứng thú hỏi.

“Trường côn, em luyện tập từ nhỏ cùng ba em, ba em là đệ tử của Thiếu Lâm tự.” Trần Hạ cũng không làm cho mọi người chế giễu hoặc có phản ứng khác. Thiếu Lâm côn pháp của Trần Hạ tất cả mọi người đều đã chứng kiến, đến Hạ Mặc cũng tán dương không ngớt.

“Vậy được, em cầm nó đánh thầy.” Diệp Lăng từ bên cạnh rút ra một cây gỗ ném qua. Trần Hạ dường như có sự mẫn cảm tự nhiên với trường côn. Nhẹ nhàng không tốn tí sức nào bắt được cây gậy từ Diệp Lăng, ánh mắt của cậu ta không rời khỏi chiếc gậy.

“Em không dám.” Trần Hạ cúi đầu nói, cậu không phải là người có gia cảnh giàu có, nên rất trân trọng những ngày ở trường học.

Diệp Lăng thấy được Trần Hạ lo lắng nói: “Thầy bảo em đánh, những bạn học kia đều có thể làm chứng.”

Trần Hạ vẫn có chút do dự, ấp a ấp úng, không dám lên trước.

Diệp Lăng nhìn thấy bộ dạng đó, biết không kích một chút thì sẽ không có tiến bộ, hài hước nói: “Sao? Em lo lắng côn pháp lợi hại kia sẽ làm tôi bị thương à? Nhiều bạn học làm chứng như vậy, nếu côn pháp của em có thể tôi bị thương, từ giờ tôi sẽ rời trường học.”

Trần Hạ luôn luôn tự tin vào Thiếu Lâm côn của mình, nghe Diệp Lăng nói vậy, lòng tự ái ngay lập tức bị nhóm lên, tiến về phía trước mấy bước, khiêm tốn nói: “Xin thầy chỉ bảo thêm.”

Nói xong, hét lớn một tiếng, bạch bạch bạch bước ba bước lớn tiến lên trước, còn cách xa Diệp Lăng ba mét, dùng trường côn mà tấn công, tốc độ cực nhanh, tiếng gậy vung lên nghe vun vút trong gió! Đám học viên vây quanh tất cả đều kinh ngạc.

Mặc dù Trần Hạ nhìn gầy gò, nhưng lực của một côn này thật không thể khinh thường, hơn nữa động tác lại bén gọn như vậy, đủ để tưởng tượng đánh lên người sẽ có cảm giác gì.

Đám đông ai nấy đều rất căng thẳng, duy chỉ có Diệp Lăng vẫn đứng tại chỗ, biểu cảm vẫn như vậy, khóe miệng còn nhếch lên cười. Cây gậy của Trần Hạ đã gần chạm đến Diệp Lăng.

Khoảng cách chỉ còn là vài milimet!

Đột nhiên, cây gậy dừng lại, đám học viên ngẩn người ra. Khó có thể tưởng tượng cây gậy bá đạo như vậy lại bị một người dùng tay tóm lấy, không nhúc nhích được tí nào, Trần Hạ cố gắng mấy lần chuẩn bị rút cây gậy ra, đều không được.

“Đây chính là thực lực của em sao? Vũ khí em am hiểu nhất bị người khác nắm trong tay không mảy may động đậy, em giống như đã chết vậy.” Diệp Lăng lạnh lùng nói.

Nhìn nét mặt tự tin trước đó của Trần Hạ lập tức trở nên ảm đạm, Diệp Lăng cũng không nói thêm gì. Dù sao những thứ này vẫn chỉ là một chút công phu của học viên, vậy nên Diệp Lăng nhẹ nhàng nói: “Trần Hạ, em không nên nản chí, bây giờ em đã biết thiên ngoại hữu thiên, mình đã giỏi còn có người sẽ giỏi hơn. Sau này dưới sự chỉ dạy của thầy, khẳng định em có thể tiến bộ lên rất nhiều.” Nói xong, còn đi qua vỗ vỗ vai của Trần Hạ.

Nhìn Diệp Lăng đối với mình tốt như vậy, Trần Hạ trong lòng thấy rất cảm động. Hơn nữa, cái đỡ vừa rồi của Diệp Lăng đủ để làm Trần Hạ khiếp sợ, có một người thầy như vậy, Trần Hạ cũng cảm thấy rất tự hào.

“Được rồi, còn có ai biết vũ khí khác nữa không?” Diệp Lăng rất hiểu rõ hơn về đám học viên này.

Mọi người lập tức im lặng, thực lực của Trần Hạ bọn họ trước kia đều biết rõ, thế nhưng lại giống như một đứa trẻ trước mặt Diệp Lăng vậy, chẳng ai còn có dũng khí xông lên.

“Thưa thầy, Phi Vũ biết dùng đao, rất lợi hại.” Đột nhiên trong đám đông một tiếng nói vang lên, lập tức ba mươi chín cái đầu quay lại nhìn Phi Vũ.

Phi Vũ thấp hơn một chút so với Trần Hạ, làn da cũng đen hơn một chút, nghe mình bị đám bạn bán đứng, sắc mặt lập tức thay đổi.

Phi Vũ cho rằng trong đám bạn học này không ai có thể so sánh được với tài dùng đao của mình. Nhưng là thực lực của cậu ta cũng chỉ tương đương với Trần Hạ, về căn bản là đi đầu thú.

“Thằng tiện nhân kia, bán đứng đồng đội.” Phi Vũ mắng, lập tức đám đông vang lên tiếng cười nhạo.

“Tốt, em chính là Phi Vũ, nhận lấy.” Diệp Lăng không cho Phi Vũ bất kì một cơ hội từ chối nào, tìm ngay một thanh đoản đao ném cho Phi Vũ. Bởi là đao để học viên luyện tập, nên những này trọng lượng của những đạo cụ này nhẹ hơn so với đồ thật, nên Phi Vũ cũng không mất chút sức lực nào nhận lấy.

“Không tệ, vẫn có chút thân thủ.” Diệp Lăng thấy động tác tiếp đao của Phi Vũ rất tự nhiên thành thạo.

Phi Vũ được Diệp Lăng khen như thế, tự tin bước ra từ đám đông.

“Thưa thầy, chút công phu của em căn bản không là gì so với thầy, hay là thầy bỏ qua cho em đi.” Phi Vũ đi tới nhưng vẫn có chút do dự. Dù sao đao không giống gậy, thao tác không chuẩn sẽ làm chảy máu.

“Nam tử hán đại trượng phu làm gì mà cứ lải nhải vậy, như con gái vậy, về sau ra ngoài đừng nói là học viên của tôi. Là đàn ông thì phải như Trần Hạ ý, hướng về phía tôi mà ra tay.” Diệp Lăng nói thẳng.

Phi Vũ cũng là nam sinh đang ở tuổi dậy thì, khí huyết phương cương, làm sao có thể chịu được lời chế giễu này. Vái chào, hét lớn một tiếng, tay nắm chuôi đao vung ra. Mặc dù mọi người không còn nghi ngờ gì về thân thủ của Diệp Lăng, nhưng dù sao đây cũng là đao, lưỡi đao rất sắc bén. Vậy nên mọi người đều lo lắng cho Diệp Lăng.

Răng rắc!

Đám đông còn không thấy rõ chuyện gì xảy ra, chỉ nghe được răng rắc một tiếng. Sau khi nghe tiếng nhìn qua thì lúc này chỉ thấy cây đao trong tay Phi Vũ đã gãy, một phân thành hai, Phi Vũ cầm một nửa, phần lưỡi đao kia bị Diệp Lăng dùng hai đầu ngón tay kẹp lấy.

Thật kinh khủng. Đám đông căn bản không thể tin được Diệp Lăng là một người trái đất. Mặc dù đao này không phải thuần như vậy, thế nhưng cũng có  một lượng sắt rất cao, vậy mà bị bẻ gãy như thế.

“Bây giờ đúng là đồ vật càng làm càng giả, một chiếc đao tập như vậy mà có thể bẻ gãy.” Diệp Lăng nhẹ nhàng ném lưỡi đao sang một bên, cảm thán nói.

Một chiếc đao tập!

Nếu là mười chiếc đao tập liệu có phải là đủ để hủy thiên diệt địa, nói phét như cái tiểu thuyết huyền huyễn kia, mặt trời cũng có thể bị hủy diệt một sớm một chiều.

Lúc này không còn nghi ngờ gì nữa, hình tượng Diệp Lăng không ai có thể so sánh, trong lòng bốn mươi học viên  đều viết một chữ phục.

Sau Phi Vũ, không còn ai dám đứng ra bêu xấu nữa, Diệp Lăng cũng không tiếp tục làm khó học viên, chỉ bảo mọi người đi đến sân vận động chạy hai mươi vòng.

“Trời ạ, hai mươi vòng?” Mọi người bắt đầu xôn xao, bình thường yêu cầu bọn họ chạy năm vòng tám vòng cũng đã là rất nhiều rồi, bây giờ lại muốn chạy tận hai mươi vòng.

“Đúng vậy, hai mươi vòng, không giới hạn thời gian, cả ngày hôm nay đều có thể dành cho các em. Đương nhiên các em cũng có thể từ chối, dù sao các em cũng là Thượng Đế.” Diệp Lăng chẳng hề để ý nói: “Cho dù các em có yếu kém hay là mạnh mẽ, thì tôi vẫn vậy, nhận lương, du lịch, cua gái. Xe đẹp, người đẹp.”

Đám người bị Diệp Lăng nói vậy, lại nghĩ tới dáng vẻ hống hách, bá đạo vừa rồi của Diệp Lăng, ai ai cũng đều tức giận, chạy về phía sân vận động như ong vỡ tổ.

Diệp Lăng nhìn đám học viên, đăm chiêu móc ra một điếu thuốc, tìm đến bóng  râm mát phía dưới một cây đại thụ, khoan thai hút thuốc.