CHƯƠNG 17: HỢP TÁC VUI VẺ

Ở trong bữa tiệc ngập tràn ánh sáng, khắp nơi đều là nam thanh nữ tú, nhưng mà sau khi Cố Trình Xuyên đi vào thì tất cả bọn họ đều bị lu mờ.

Đứng ở giữa đám đông, anh giống như là một viên dạ minh châu trong bóng tối với ánh sáng lộng lẫy.

Các khách mời lần lượt xếp hàng dài để nâng ly chào đón tổng giám đốc của K.”

Trong tay của Cố Trình Xuyên bưng một ly rượu đỏ, ưu nhã thông dong xã giao, ánh mắt thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn về phía Mộ An Nhiên ở khu điểm tâm.

Trái lại cô cũng rất nghe lời, vẫn luôn đứng trong phạm vi tầm mắt của anh.

Như thế này thì từ giờ trở đi những người này sẽ dần dần quen thuộc với sự tồn tại của Mộ An Nhiên, mà những người đang tính toán anh có làm như thế nào cũng không nghĩ tới rằng liều thuốc giải độc để kìm hãm tình trạng của anh đó chính là Mộ An Nhiên.

Khóe miệng hơi nâng lên, Cố Trình Xuyên chạm ly với người đàn ông ở trước mặt: “Dự án Bích Hồ, hợp tác vui vẻ.”

Mộ An Nhiên buồn chán ăn miếng bánh gato nhỏ, lúc cô đang chán nản thì đã nhìn thấy Thẩm Thụy Âm bưng theo hai ly rượu đỏ đi về phía của cô

Cô ta không ở bên cạnh của Cố Trình Xuyên đi, đi đến đây làm cái gì?

“Anh Cố và tổng giám đốc Vương đang trò chuyện dự án hợp tác, có mấy lời tôi nghe cũng không hiểu, cho nên đến đây với cô.”

Thẩm Thụy Âm mỉm cười đưa ly rượu trên tay cho Mộ An Nhiên, trên mặt có chút áy náy.

“Cô Mộ, chuyện lúc nãy là do tôi không đúng, ly rượu này tôi mời cô, xem như là nhận lỗi.”

“Việc nhỏ mà thôi không cần phải nhắc lại đâu.”

Mộ An Nhiên cầm lấy ly rượu nhưng mà cũng không có uống, đối với Thẩm Thụy Âm cô không thể nào cảm thấy có ấn tượng tốt được, càng không muốn có liên quan gì tới cô ta.

Thẩm Thụy Âm không để lại dấu vết nhìn ly rượu kia, ánh mắt hơi tối lại, sau đó mỉm cười nâng ly với Mộ An Nhiên.

“Uống cạn ly rượu này, cô Mộ mới xem như là thật sự tha lỗi cho tôi, tôi mới có thể yên tâm được, nếu không thì tôi vẫn sẽ nâng lên như thế này chờ cô tha thứ mới thôi.”

Cái này không phải là đang mời rượu, rõ ràng chính là đang buộc cô phải uống hết ly rượu.

Mộ An Nhiên không nhịn được mà nhíu mày, muốn khoát tay rời đi, nhưng mà bốn phía đều là danh viện thân sĩ đang nhìn xem, nếu như rắc rối không khéo sẽ hại Cố Trình Xuyên mất mặt.

Một lát nữa người mà Cố Trình Xuyên muốn dạy dỗ vẫn là cô

“Được, tôi uống.”

Mộ An Nhiên buồn bực uống cạn ly rượu đó: “Cô có thể đi đến chỗ ngài Cố rồi.”

Nhìn ly rượu đã trống không, Thẩm Thụy Âm sâu xa cười một tiếng, cô ta không chút do dự đi về phía của Cố Trình Xuyên.

Mộ An Nhiên cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng mà một lát sau cô lại cảm thấy gương mặt của mình càng ngày càng nóng, giống như là cảm giác đã uống say.

Nhưng mà cô mới uống có một ly thôi mà.

Mộ An Nhiên vỗ mặt của mình, bước nhanh đi về phía phòng vệ sinh, dùng nước lạnh rửa mặt.

Nhiệt độ đã giảm rất nhiều rồi, cô mới bước ra bên ngoài.

Không biết là lúc nãy Cố Trình Xuyên có phát hiện là cô không có ở đây không nữa.

Cô vội vội vàng vàng muốn đi trở về, ngoặc qua góc rẻ lại bất ngờ nhìn thấy Vân Tư Quân.

Trái tim của Mộ An Nhiên đập điên cuồng, gương mặt lại bắt đầu nóng lên.

Vân Tư Quân mỉm cười lễ phép nhẹ gật đầu với Mộ An Nhiên.

“Cô Mộ.”

“Tôi tên là Mộ An Nhiên.”

Mộ An Nhiên nhìn chằm chằm vào anh ta, nói ra tên của mình một cách nghiêm túc.

Đây là điều mà năm năm trước cô không kịp nói cho anh ta nghe, cũng là những điều mà cô vẫn luôn muốn nói cho anh ta nghe trong những năm nay.

Vân Tư Quân hơi nghi hoặc một chút, nhìn gương mặt đỏ bừng của Mộ An Nhiên, có lẽ là cô uống say rồi.

Anh ta lịch sự mở miệng nói: “Anh Cố đang ở ngoài đại sảnh, có muốn tôi đưa cô đến đó không?”

Mộ An Nhiên bỗng nhiên cứng đờ, nhớ đến Cố Trình Xuyên giống như là một chậu nước lạnh dội từ trên đầu rồi xuống, làm nguội lạnh hết tình cảm của cô đối với Vân Tư Quân.

Chỉ cần cô vẫn còn là tình nhân của Cố Trình Xuyên, vậy thì cô sẽ không có cách nào ở bên cạnh của Vân Tư Quân.

“Vân Tư Quân.”

Mộ An Nhiên vội vàng đi đến trước mặt của Vân Tư Quân, thấp thỏm nhìn anh ta: “Anh rất yêu cô gái kia ư? Là cô gái đã thiết kế ra áo cưới Ái Chi Luyến đó.”

“Đúng vậy.”

Vân Tư Quân trả lời không hề do dự chút nào, thậm chí trong mắt còn hiện ra dịu dàng.

Có một dòng nước ấm đang chảy qua trong lòng của Mộ An Nhiên, cô có thêm chút sức lực.

Cô do dự một lát rồi mới nói: “Nếu như cô ấy đang gặp phải phiền phức rất lớn, anh có giúp đỡ cho cô ấy không?”

“Đương nhiên là có.”

“Vậy nếu như người mà cô ấy đắc tội là Cố Trình Xuyên thì sao? Anh sẽ trở thành kẻ thù với Cố Trình Xuyên vì cô ấy ư?”

Lúc nó ra câu này, Mộ An Nhiên như là dùng hết sức lực của toàn thân, cô lo lắng bất an nhìn anh ta, dường như là đang chờ phán quyết sinh tử.

Vân Tư Quân nhìn Mộ An Nhiên bằng ánh mắt kỳ quái, không hiểu tại sao cô lại hỏi một câu hỏi không đầu không đuôi như thế này.

Nhưng mà ánh mắt sâu sắc của cô lại làm cho lòng của anh ấy cảm thấy hơi khác thường.

Giọng nói của anh vừa chân thành vừa nghiêm túc: “Câu hỏi của cô không có ý nghĩa gì hết, vì cô ấy, đừng nói là làm kẻ thù với Cố Trình Xuyên, chưa chết vẫn sẽ không ngừng nghỉ, cho dù tôi phải mất hết tất cả tài sản của nhà họ Vân thì tôi cũng cam tâm tình nguyện.”

Tảng đá lớn treo ở trong lòng của Mộ An Nhiên đã rơi xuống, thay vào đó cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Cô đã không yêu lầm người, càng không chờ lầm người.

“Vân Tư Quân, em đợi anh rất lâu rồi.”

Mộ An Nhiên nghẹn ngào đỏ cả vành mắt, đầu óc hỗn loạn cũng chỉ còn lại cảm giác hạnh phúc, gương mặt và thân thể nóng ran.

Cô nhìn anh ta chăm chú, vui vẻ đi đến gần anh

“Cô... có ý gì?”

Vân Tư Quân kinh ngạc đến ngây người, trước đó bọn họ đã quen biết rồi ư?

Cơ thể quá nóng, đầu óc của Mộ An Nhiên vô cùng hỗn loạn, tầm mắt của cô cũng không tự chủ được mà dừng ở trên môi của Vân Tư Quân.

Thật là gợi cảm, thật là muốn.

Lý trí của cô sụp đổ từng hồi, sau đó thân thể làm theo khát vọng nhón chân lên hôn vào môi của anh.

Lúc này, bên kia hành lang, Cố Trình Xuyên bỗng nhiên dừng bước lại, trong mắt tuôn ra ánh sáng lạnh đến bức người.

Người phụ nữ này lại dám hôn người đàn ông khác ở sau lưng của anh!