CHƯƠNG 23: HẬN CHẾT
Khi Ân Dao Dao mang thai đến tháng thứ 3 thì cô ta bị đẩy vào phòng phẫu thuật.
“Tổng giám đốc Lý, thai nhi còn nhỏ, nếu như bây giờ dùng thuốc mê, sợ rằng có ảnh hưởng đến thai nhi.” Bác sĩ chính trưng cầu ý kiến của Lý Lăng Việt.
“Bảo vệ đứa bé quan trọng. Không dùng thuốc mê.” Lý Lăng Việt ký vào bản chấp thuận lấy cuống máu của thai nhi để làm giám định DNA mà không cần gây mê.
Trong quá trình xuyên vào đó, Ân Dao Dao đau đớn mà hét thảm thiết.
Lý Lăng Việt ra lệnh cho người giữ chặt tứ chi của cô ta lại, để cô ta không động đậy được nữa.
“Lăng Việt, cầu xin anh, cầu xin anh, em cần thuốc mê! Tôi cần thuốc mê!” Ân Dao Dao đau đớn đến mức đầu toát đầy mồ hôi, nước mắt và mồ hơi cùng chảy xuống.
Cô ta càng đau, cô ta càng hận chết Ân Triều Kha!
Nếu không phải là cô, cô ta cũng sẽ không chịu phần tội này!
Nghe thấy tiếng kêu khóc của người phụ nữ, Lý Lăng Việt ngồi ngoài cửa, nguy hiểm nheo mắt lại, khóe môi cong lên lộ ra một tia tàn nhẫn.
Ân Dao Dao, ba mẹ cô nợ ba mẹ tôi, cô nợ Triều Kha, nhà họ Ân các người nợ nhà họ Lý tôi, tôi sẽ từng chút từng chút khiến cô hoàn trả đủ!
...
Ba ngày sau.
Ân Dao Dao vừa ngủ trưa dậy, Lý Lăng Việt vứt một bản giám định huyết thống vào mặt của cô ta: “Ân Dao Dao, đây chính là một lòng một dạ mà cô dành cho tôi sao?”
Nhìn gương mặt giận dữ của anh, Ân Dao Dao nghi hoặc nhặt lên xem.
Khi nhìn đến phần kết quả ‘không phải ba con’, mặt của cô ta tái đi: “Không thể nào, Lăng Việt, nhất định là giám định xảy ra vấn đề! Đứa bé trong bụng của em tuyệt đối là con của anh!”
Cô ta chắc chắn đó là anh, giống như chắc chắn lần trước mang thai không phải con của anh vậy!
“Vậy cô làm sao giải thích cái này” Anh lạnh lùng hỏi.
“Cái này, chắc chắn là sai rồi.” Ân Dao Dao hoảng loạn nghĩ: “Lăng Việt, anh đừng tức giận, em đi làm lại một lần nữa, em đi làm lại một lần nữa được không? Làm thêm vài lần nữa, chúng ta tìm bệnh viện khác làm giám định! Có được không? Nếu như kết quả vẫn không phải là con của anh, anh muốn xử lý em như thế nào thì em đều không oán thán!”
“Được! Vậy tôi cho cô thêm một cơ hội!” Lý Lăng Việt phất tay áo bỏ đi.
Ân Dao Dao lần nữa chịu nỗi đau khổ không dùng thuốc tê mà bị đâm xuyên vào.
Lần này, cô đích thân tìm người để ý cả quá trình giám định.
Nhưng kết quả của ba bệnh viện đều cho ra một kết quả kỳ lạ: không phải ba con.
“Ân Dao Dao, cô còn gì muốn nói không?” Lý Lăng Việt ngồi trên ghế sô pha, đôi chân dài vắt chéo lên, trong tay trong đang nghịch con dao phẫu thuật, cả người rất thờ ơ.
Ân Dao Dao cả người sớm đã run rẩy, liều mạng lắc đầu: “Không thể nào! Lăng Việt, sau khi gả cho anh em mới có tử cung, mấy tháng nay em đều ở trong nhà, trừ đêm hôm đó, em thật sự không có lên giường với bất cứ người đàn ông nào khác!”
Rốt cuộc chuyện này là sao... Nhất định có người muốn hãm hại cô ta!
Lý Lăng Việt lạnh lùng nhìn cô ta, vứt con dao phẫu thuật đến dưới chân của cô ta: “Lúc ban đầu Triều Kha làm như nào, cô cũng ở hiện trường, thiết nghĩ cũng nhìn rất rõ. Cô đã nói đứa bé nếu không phải của tôi thì sẽ tùy tôi xử lý. Bốn dao, làm từng cái một, đâm vào, rút ra, đâm vào, rút ra...”
Anh nheo mắt nhìn Ân Dao Dao đang quỳ trên sàn, nói một cách hết sức tàn nhẫn.
Ân Dao Dao bị dọa sợ, liên tiếp lùi lại phía sau: “Đừng mà, đừng mà! Lăng Việt, anh không thể đổi xử với em như thế được, không thể như thế...”
Nhìn người đàn ông mang theo nụ cười lạnh lẽo đi đến chỗ mình, trong lòng Ân Dao Dao rất lo sợ, sau đó trực tiếp ngất xỉu.