CHƯƠNG 15: CỐ Ý DỤ DỖ

Khi Tô Cẩn Nghiêm nhận được điện thoại của cảnh vệ nói Cố Hoàng Liên đến tìm anh, anh vẫn chưa tin, nhưng khi đến cổng nhìn thấy Cố Hoàng Liên đang tươi cười nhìn anh, anh liền ngây ra, không nghĩ là cô sẽ tìm đến đây, hơn nữa nhìn trông mặt mũi lấm lem, hơi nhếch nhác.

“Cảm thấy bất ngờ hay vui mừng đây?” Chung Thủy Linh mở miệng trước, đưa hành lí trong tay mình sang cho anh, động tác rất tự nhiên, giống như hai người đã ở bên nhau rất lâu rồi vậy, càng giống những đôi yêu nhau, hoặc là đôi vợ chồng.

“Sao cô lại tìm được đến tận đây?” Đây là câu đầu tiên mà Tô Cẩn Nghiêm nói ra, bởi vì anh thực sự cảm thấy rất bất ngờ, anh hoàn toàn không ngờ sẽ gặp lai cô nhanh như vậy, hơn nữa lại còn là ở đây.

“Đương nhiên là tôi có cách của tôi rồi.” Chung Thủy Linh làm ra vẻ thần bí, tiến lên ôm lấy cánh tay của anh, nói: “Anh đã nói là lần sau gặp sẽ mời tôi ăn cơm, bây giờ tôi rất đói, mau đưa tôi đi ăn đi, lúc này chắc nhà ăn vẫn còn đồ ăn đấy.” Nói xong cô liền kéo Tô Cẩn Nghiêm đi vào phía trong quân khu.

Tô Cẩn Nghiêm vẫn còn điều muốn hỏi, nhưng bị cô lôi kéo như vậy anh cũng không có cơ hội để mở lời.

Lúc đến nhà ăn thì trong đó đã chuẩn bị thu dọn rồi, chỉ còn vài người lính vẫn còn đang ăn.

Chung Thủy Linh cảm thấy hơi thất vọng, nhìn Tô Cẩn Nghiêm nói: “Sao nhà ăn ở đây hết nhanh vậy, còn chưa đến một giờ mà.” Vẻ mặt cô ấm ức, hơi giận dỗi: “Sáng nay tôi dậy sớm còn chưa kịp ăn sáng nữa.”

Thấy dáng vẻ ấm ức của cô, Tô Cẩn Nghiêm chợt cảm thấy đau lòng một cách khó hiểu, anh xoa đầu cô, an ủi nói: “Cô ở đây đợi một chút.” Nói xong anh liền đi về phía phòng bếp của nhà ăn.

Đợi đến lúc anh đi ra, thấy Chung Thủy Linh vẫn đứng ở đó, anh nhìn cô cười nói: “Tìm một chỗ ngồi xuống đi, đợi một lúc nữa sẽ có đồ ăn.”

“Vậy là vừa rồi anh vào trong đó bảo bọn họ nấu riêng cho tôi đấy à?”  Chung Thủy Linh nhìn anh, vẻ mặt tinh quái, còn nở một nụ cười đắc ý nữa.

“Tôi từng nói sẽ mời cô ăn cơm, sẽ không thất hứa.” Nói xong, Tô Cẩn Nghiêm tìm một chỗ ngồi xuống.

Chung Thủy Linh chạy theo anh qua đó, ngồi xuống đối diện anh, nhìn anh cười, cũng không nói gì.

Tô Cẩn Nghiêm bị cô nhìn thế này, làm anh cảm thấy ngại ngùng, anh hỏi: “Cô nhìn tôi như thế làm gì?”

“Thấy anh đẹp trai thì nhìn thôi.” Chung Thủy Linh cười, vẫn nhìn anh chằm chằm.

“Nói đi, sao cô lại đến đây tìm tôi được? Chị tôi nói với cô à?” Tô Cẩn Nghiêm đoán, anh nghĩ lần này chị anh vì anh mà thật sự xuất chiêu hiểm rồi, còn đưa người đến tận đây cho anh nữa.

“Anh đoán xem.” Chung Thủy Linh cũng không nói có phải hay không, thái độ có chút gợi đòn.

Tô Cẩn Nghiêm cũng lười đoán, chỉ là cảm thấy cô nhóc này quá mức cố chấp, anh cũng đã trở về đơn vị rồi, vậy mà còn tìm đến tận nơi nữa.

Thức ăn rất nhanh đã được mang lên, cũng chỉ là một số món ăn gia đình bình thường, không bày biện tinh tế đẹp đẽ như ngoài nhà hàng, một kiểu rất tùy tiện cũng rất đơn giản, bình thường giống như cơm nhà làm vậy.

“Không phải đói rồi sao? Mau ăn đi.” Tô Cẩn Nghiêm đưa đũa cho cô.

Chung Thủy Linh cũng không khách sáo, đưa tay ra nhận lấy rồi bắt đầu ăn, tuy đều là một số món cơm bình thường, có thể là do cô đang đói bụng, nên khi ăn vào cảm thấy rất ngon: “Ngon thật đấy, cơm nước của đội các anh cũng không tệ nhỉ.” Cô lớn lên trong bộ đội, đương nhiên cũng đã từng ăn cơm ở đó, có điều hình như cơm ở đây ngon hơn so với nơi mà ba cô từng ở trước kia.

Tô Cẩn Nghiêm cười, không nói cho cô biết là anh cố ý nhắc phòng bếp nấu riêng cho cô, sợ cô ăn không quen những món ăn ở đây.

Chung Thủy Linh một hơi ăn xong, sau đó đặt bát đũa xuống quay sang nói với Tô Cẩn Nghiêm: “Lần này không tính là anh mời tôi, bởi vì chỉ có mỗi mình tôi ăn, anh chẳng ăn miếng nào cả, vì vậy anh vẫn nợ tôi một bữa cơm.”

Tô Cẩn Nghiêm cũng lười so đo tính toán với cô những chuyện này, hỏi cô: “Ăn no chưa?”

Chung Thủy Linh gật đầu, lấy giấy lau miệng.

“Đi thôi, tôi tiễn cô ra ngoài.” Nói xong, Tô Cẩn Nghiêm đứng dậy.

“Tôi vừa đến anh đã muốn đuổi tôi đi rồi!” Chung Thủy Linh phồng má không đứng dậy.

Thấy cô hiểu lầm, Tô Cẩn Nghiêm mới giải thích: “Cô không ra ngoài thì buổi tối ngủ ở đâu?”

Nghe anh nói vậy, Chung Thủy Linh mới ngoan ngoãn đứng dậy, cố ý vẫy vẫy tay với anh, kêu anh xích lại gần.

Tô Cẩn Nghiêm không biết cô định làm gì, nhíu mày lại gần cô.

Chung Thủy Linh ghé sát tai anh nhỏ giọng nói: “Thật ra tôi có thể ở cùng với anh.”

Hơi thở ấm nóng của cô phả lên tai anh, Tô Cẩn Nghiêm giật mình, vội vàng tránh xa cô, đôi tai nóng bừng, ánh mắt cũng không dám nhìn về phía cô, cố gắng khiến bản thân trở nên bình thường nói: “Nói linh tinh gì đấy.” Nói xong anh liền bước thẳng ra khỏi nhà ăn.

Chung Thủy Linh nhìn thấy đôi tai đỏ ửng của anh, cười trộm, sau đó mới theo anh đi ra ngoài.

Tô Cẩn Nghiêm sắp xếp cho Chung Thủy Linh một phòng tiếp khách ở bên ngoài quân khu, đem đồ đạc của cô vào trong phòng, có thể do một chút ám ảnh còn sót lại lúc ở nhà ăn ban nãy, lúc này anh không dám ở lại thêm nửa phút nào nữa, đặt đồ đạc trong tay xuống rồi nói: “Tôi phải trở về đơn vị rồi, cô cứ ở đây đi, cảm thấy buồn chán thì có thể ra ngoài dạo, tối đến tôi sẽ đưa cô đi ăn.” Lúc nói chuyện anh cũng không dám nhìn thẳng vào Chung Thủy Linh, chỉ sợ bị cô nhìn ra được vẻ gượng gạo khác thường của mình.

“Sao anh không nhìn tôi?” Chung Thủy Linh ngồi trên giường, vui vẻ nhìn anh, đặc biệt dáng vẻ ngại ngùng kia của anh, cô thấy đáng yêu vô cùng.

Cô hỏi như vậy, Tô Cẩn Nghiêm ngẩng đầu lên nhìn cô, nói: “Có sao?”

“Có mà.” Chung Thủy Linh đứng dậy, cố ý bước về phía anh.

Tô Cẩn Nghiêm nhíu mày, anh nhìn cô, không khỏi lùi về phía sau vài bước.

“Làm gì vậy? Sợ tôi ăn anh sao?” Chung Thủy Linh cố ý ép sát anh, không cho anh trốn tránh.

“Chỉ là tôi không quen khi đứng quá gần với người khác như vậy.” Tô Cẩn Nghiêm măt mũi xanh mét, lên tiếng giải thích, không hiểu sao có cảm giacs nhịp tim của mình đập nhanh hơn một cách khó hiểu, giống như vừa chạy mười kilomet về vậy.

“Anh không thích người khác đứng lại gần anh hay không thích tôi đứng lại gần anh?” Chung Thủy Linh ung dung nói, cố gắng nói thật nhẹ nhàng, chỉ là dưới hoàn cảnh và tình huống như vậy, người nghe lại cảm thấy vô cùng quyến rũ.

Tô Cẩn Nghiêm cảm thấy nếu anh còn ở lại đây thì lát nữa nhất định sẽ xảy ra chuyện, liền dứt khoát quay lưng lại với cô rồi nói: “Cô nghỉ ngơi đi, tôi về đơn vị trước đã.” Nói xong liền đi thẳng ra khỏi phòng.

Nhìn cánh cửa đóng lại, Chung Thủy Linh đứng trong phòng không khỏi bật cười thành tiếng.

Tô Cẩn Nghiêm ở bên ngoài nghe thấy tiếng cười này, mặt đỏ bừng, vội vàng rời khỏi khu tiếp khách.