CHƯƠNG 58: QUÁ KHỨ ANH KHÔNG THỂ CHỊU ĐỰNG

Việc Thẩm Dĩnh bị thương, liên quan đến hai từ khóa công ty luật Hình Yên và nhảy lầu, không biết do ai để lộ ra, ngay lập tức trở thành tin tức hàng đầu ở trong ngày.

Có người nói vì công ty Hình Yên đã làm những việc có lỗi với người khác, cho nên mới chọn lựa nhảy lầu ở tòa nhà ấy.

Cũng có người nói, người đương sự làm việc không hợp tình hợp lý, đang cố ý bới lông tìm vết, muốn được bồi thường.

Một thời gian, dân chúng xôn xao, các nẻo đường mỗi ngày đều có phóng viên trực chờ ở các cổng của tòa nhà, để có thể chặn đường Lục Hi, kể cả không chặn được Lục Hi, thì chặn một người trong công ty cũng được.

Có điều người trong Hình Yên từ trước đến nay vẫn luôn rất cẩn trọng, không ai chủ động nói điều gì.

Cộng thêm Hình Yên có sự trợ giúp của các mối quan hệ, vài ngày sau sức nóng đã giảm sút đi vài phần, Lục Hi đã ra mệnh lệnh, chuyện này không để dư luận kéo lên người Thẩm Dĩnh, cho nên từ đầu chí cuối, Thẩm Dĩnh luôn là nguồn tin bị lãng quên.

Cho đến một ngày, một công ty truyền thông không mấy tiếng tăm, đột nhiên đăng lên bài báo viết về chuyện liên quan đến Lục Hi và Thẩm Dĩnh, ngay lập tức bùng nổ lên cơn sốt, hơn nữa để Thẩm Dĩnh đứng ngay trên đầu sóng ngọn gió,

Thân phận của cô, hôn nhân của cô, cô đang trong vụ kiện tụng ly hôn, đều bị đào bới ra trước công chúng, bị đoán già đoán non, viết tới viết lui, mà căn bản không một ai quan tâm đến chân tướng thật sự.

Chuyện này Đào Ly Hinh và Thẩm Tri Lịch không nói cho cô biết, Thẩm Dĩnh từ đầu chí cuối đều mù mờ không hay biết gì, cho đến khi cơ thể đã hồi phục trở lại phần nào, cô vô ý nhìn thấy tin tức trên điện thoại, mới biết dạo gần đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Thẩm Dĩnh không nói một lời, đọc hết tin tức về câu chuyện này một lượt, trong đó có nhiều chi tiết mà chỉ người trong cuộc mới biết đều bị công khai ra.

Bao gồm cô làm sao vào được công ty Hình Yên tuyển việc, bao gồm những trải nghiệm cá nhân của cô ngày trước, thậm chí cả việc cô cùng Đoàn Trí Thiên ly hôn đều bị lộ ra.

Mà Lục Hi là Chủ tịch của công ty Hình Yên, là cấp trên của cô, cùng lúc lại là luật sư trong vụ ly hôn của cô, những từ ngữ tế nhị ấy tích lũy lại, rất dễ dàng khiến người ta sinh ra liên tưởng.

Thẩm Dĩnh trở thành người phụ nữ thiếu chuẩn mực đạo đức, Lục Hi cũng bị hoài nghi bôi nhọ, có điều xa hội này trước giờ đàn ông luôn được khoan dung, người ta mắng chửi Thẩm Dĩnh nhiều hơn là mắng chửi anh ta.

Chỉ trong một thời gian ngắn, cô liền trở thành tâm điểm của cơn bão, nói rằng không có ai sau lưng tiếp tay, chỉ cần người có não đều sẽ không tin.

Thẩm Dĩnh thử liên hệ với Lục Hi, nhưng không gọi được anh ta, từ lúc có chuyện cho đến giờ, cô nằm trong viện tròn 6 ngày, cơ thể căn bản đã hồi phục bình thường, mà anh không hề xuất hiện.

Cũng như trước đây anh lao vào cuộc sống của cô, hiện tại đến lúc biến mất cũng đường đột như thế.

Thẩm Dĩnh có cảm giác mình đã đi đến đường cùng, cô thậm chí không biết nên tìm đến ai giải quyết chuyện này.

Cho đến một buổi tối, trong lúc Đào Ly Hinh và Thẩm Tri Lịch về nhà chuẩn bị đồ đạc, Lưu Sinh Yên bất ngờ xuất hiện trước cửa phòng bệnh.

Thẩm Dĩnh có chút kinh ngạc, vội vàng đứng dậy đón tiếp: “ Lưu tổng, anh tại sao lại đến đây thế này…”

Lưu Sinh Yên xua xua tay: “Cô ngồi xuống đi, không cần khách sáo đâu.”

Anh nhìn kết cấu của phòng bệnh một lượt, ngồi trên chiếc ghế bên cạnh giường: “Cơ thể hồi phục thế nào rồi?”

“Gần như đã khỏi hẳn rồi.” Lúc đối diện riêng với Lưu Sinh Yên, Thẩm Dĩnh còn có chút dè chừng, dù sao cũng là cấp trên hàng đầu, lại biết mối quan hệ của cô và Lục Hi, làm cô suy nghĩ nhiều hơn một chút.

“ Cô không cần dè dặt, là Lục Hi không yên tâm, bảo tôi đến thăm cô.” Lưu Sinh Yên nói dối không chớp mắt, sợ cô không tin còn giải thích thêm: “Hiện tại bên ngoài toàn là phóng viên, anh ấy không tiện đến.”

Đến đây, Thẩm Dĩnh sững sờ: “Anh ấy bảo anh qua?”

“Đúng vậy, hai người cãi nhau rồi à?” Lưu Sinh Yên là người nhìn bề ngoài nhã nhặn lịch sự, nhưng trên người lại mang một chút vẻ xa lạ, lúc này đây bỏ hết mọi phòng bị để nói chuyện, rất dễ dàng khiến người ta có cảm giác tin tưởng.

“Anh làm sao lại biết?”

Lưu Sinh Yên trong lòng cười lạnh một cái, bởi vì gần đây anh sắp bị Lục Hi dày vò cho phát điên rồi, mỗi tối đều gọi anh đi tiếp khách, đến nỗi suýt nữa thì đưa khách về nhà qua đêm luôn rồi.

Từ đáy lòng oán thầm, nhưng ngoài mặt vẫn giữ nguyên nụ cười ôn hòa: “Tôi nghe Lục Hi nhắc tới, là do người chồng trước của cô?”

Thẩm Dĩnh không ngờ rằng Lục Hi lại nói chuyện này với người khác, dù sao cũng có người biết rồi, cô cũng không giữ nữa, bao nhiêu ngày nay tìm một người để nói chuyện cũng không có, lúc này không nhịn được mà nói hết mọi chuyện đã trải qua với Lưu Sinh Yên.

“Anh ấy nghĩ rằng tôi vì Đoàn Trí Thiên, nhưng thực ra chỉ vì thương hại đứa bé.”

“Đứa bé?” Lưu Sinh Yên bất lực nhếch khóe miệng, nói lời từ đáy lòng hỏi cô: “Cô có biết tin tức lần này là do ai đưa ra không?”

Thẩm Dĩnh nhìn vào ánh mắt anh ta đang hướng tới, hai người không nói câu gì, có chút ngầm hiểu trong lòng.

Sự việc phát sinh đột ngột, lại rất kỳ lạ, thực sự người nghĩ đến không nhiều, chọn tới chọn lui chỉ còn có một người.

Lưu Sinh Yên gật gật đầu: “Không sai, chính là Đoàn Trí Thiên.”

Thẩm Dĩnh nhè nhẹ nhếch mép, đối với kết quả này không hề bất ngờ, cô trước đây cũng nghĩ tới, chỉ thiếu sự xác nhận, nếu như Lưu Sinh Yên đã nói như thế, vậy chắc chắn là do anh ta làm.

Vì để bôi nhọ danh tiếng của cô, anh ta thật không từ thủ đoạn.

“Những tin tức kia, rất nhiều điểm không phải sự thật.” Thẩm Dĩnh nghĩ rằng Lưu Sinh Yên tìm đến cô để khởi binh vấn tội.

“Tôi biết.” Nhưng Lưu Sinh Yên lại không hề muốn biết nhiều hơn, mà nói: “Cho nên trước đây Lục Hi giao lại vụ kiện cho luật sư Ngô phụ trách, chính là vì nghĩ đến Đoàn Trí Thiên sẽ làm như vậy.”

Thẩm Dĩnh ngẩn người: “Sao cơ?”

Hóa ra anh giao vụ kiện cho luật sư Ngô phụ trách, không phải là do giận cô đã đưa video cho La Linh Phân, mà là vì nghĩ tới những chuyện này…

“Nếu như không làm như vậy, hiện tại sẽ không có chỗ cho sự thanh minh nữa.” Lưu Sinh Yên chuyển chủ đề: “Điều làm cho anh ấy tức giận, không phải chỉ là vì cô đã đưa video cho La Linh Phân, mà là cô đã quá xem nhẹ người nhà họ Đoàn, nếu như thực sự đã có con với nhau, làm sao có thể bỏ mặc tất cả để nhằm vào cô.”

Thẩm Dĩnh ngẩng đầu thật mạnh: “Ý anh là Thiệu Mộc Giai căn bản không hề có thai?!”

Lưu Sinh Yên không nói gì, nhưng thái độ đã thể hiện tất cả.

Những ngày này, đối với những thủ đoạn kia của Đoàn Trí Thiên, bọn họ cũng biết rõ, trong đó còn có một điểm.

Lục Hi lúc biết chuyện không hề thấy bất ngờ, chính xác mà nói, anh có lẽ trước giờ chưa từng tin tưởng họ, nhưng không từ chối Thẩm Dĩnh gửi video đi, bởi vì điều anh bận tâm nhất, đó là thái độ của cô.

Hiển nhiên, sự phản hồi của Thẩm Dĩnh đưa ra, làm người đàn ông có chút hụt hẫng.

Lưu Sinh Yên nhìn cô, ngữ khí đột nhiên trở nên nghiêm nghị: “Thực ra Lục Hi không hề hoàn mỹ như người ngoài thấy, anh ấy đã từng có những ngày tháng rất tăm tối, năm 16 tuổi bố mẹ ly dị, sau đó có một gia đình mới, hơn nữa còn có thêm một em gái, nhưng anh ấy lại giống như một người thừa trong nhà vậy, trải qua cuộc sống vô cùng bần hàn, phải sống bằng những đồng tiền cuối cùng, sau đó anh đi làm luật sư mới có chuyển biến tốt hơn, những ngày tháng du học, một ngày làm ba công việc, đây chính là Lục Hi mà tôi biết.”

“Em gái?” Thẩm Dĩnh cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, cô từ trước nay chưa từng nghe anh nhắc đến bất cứ chuyện gì liên quan đến gia đình cả.

“Ở nước ngoài.” Lưu Sinh Yên không nhiều lời, ánh mắt sâu thẳm: “Cô có biết tại sao anh ấy làm luật sư không?”

Thẩm Dĩnh nói không nên lời, đồng tử dao động kịch liệt.