Cái này tư thế...

Bọn họ ở nhà vẫn hay ngồi như vậy, nhưng trong tình huống này, Tống Như có chút mất tự nhiên.

Dương Gia Cửu đưa tay vòng quanh cô: "Có thể bắt đầu."

"A, hiện tại có thể ôm nhiều một chút, chờ khi ta thắng, sau này không có cơ hội đó nữa, một trận quyết định thắng thua." Lăng Diệp hướng nhà cái liếc mắt, để chia bài.

Trò chơi là Texas Hold’em Poker, tính hoa thuận lớn nhất, tiếp theo là thông thiên bốn ngày, cứ thế mà suy ra.

Lăng Diệp không phải chưa tùng cùng phụ nữ cá cược, nhưng là chưa từng thua trong tay phụ nữ, một nữ diễn viên nhỏ bé không biết trời cao đất dày là gì, hắn không coi ra gì.

Sau khi chia bài, hai người đều lấy được cho mình hai thẻ bài.

Tống Như lấy được A cơ cùng Q bích, Lăng Diệp trong tay là một đôi 10.

Át chủ bài đều có các ưu thế.

Lăng Diệp tiếp tục để nhà cái chia bài, bởi vì tiền đánh cược đã thống nhất xong.

Tiếp theo là chia bài, K rô, khối lập phương 5, còn có một con 10 tép.

Tống Như có thể tới thẳng được sao? Vẫn là nói, Lăng Diệp có khả năng có ba tấm 10, khi chơi cá cược, may mắn rất quan trọng, nhưng chiến thuật tâm lý cũng quan trọng không kém.

Dương Gia Cửu chỉ ôm Tống Như, sau khi xem bài cũng không thể hiện thái độ gì, anh quan sát mặt Tống Như, xác thực cô với loại bài này rất quen thuộc, như vậy có thể là cùng Bạch Lạc Phong chơi cùng nhau?

Nghĩ như vậy, anh có chút ghen tuông.

Bất quá Tống Như cũng đã nói, tối nay là chiến đấu cho anh, nên anh cũng bỏ đi phần ghen tuông này.

Tiếp theo, thẻ cộng đồng thứ tư, A bích.

Lăng Diệp vẫn đang có ưu thế, Tống Như trong tay đã có một đôi A, nhưng nếu là cuối cùng này không phải J thì cô liền thua.

Lăng Diệp cười khúc khích , đắc ý nói: "Cho ngươi một cơ hội nhận thua, còn có một trương bài."

Dương Gia Cửu để tay trên bài: "Một trương bài cuối cùng, để anh xem đi."

"Kia nếu thắng, tính cho em, hay là tính cho anh?"

"Anh."

Tống Như gật đầu, không nhìn thẳng Lăng Diệp, để nhà cái tiếp tục chia bài.

Lá bài cuối cùng là con 3 rô, đối với hai người bọn họ đều không có lợi thế gì tăng thêm.

Tống Như trong lòng bàn tay có một chút mồ hôi, cô đang khẩn trương, nếu không có lộ ra át chủ bài, nàng xác thực có phần thắng, nhưng...

Lăng Diệp cười đem bài lật lên, không chút hồi hộp nào, ba đầu 10.

Tống Như nắm thẻ bài thật chặt, đang muốn quay đầu nhìn Dương Gia Cửu, Dương Gia Cửu một cái tay đè xuống cánh tay của cô: "Tin tưởng anh, mở bài đi."

Tống Như biết rõ trong tay mình chỉ có một đôi A, đúng là thua, nhưng cô không vội vàng nói bất cứ điều gì.

"Đàn ông mà, có chơi có chịu, Dương tổng, chắc sẽ không phải là không chơi nổi a?" Lăng Diệp dựa vào nét mặt của bọn họ, đoán chắc mình thắng, vỗ tay nói: "Xem ra, đêm nay ta muốn ở một gian phòng tổng thống."

"Chớ nằm mơ..."

Dương Gia Cửu ra hiệu Tống Như mở bài, Tống Như tay phải lật ra bài, nguyên bản con bài biến thành J cùng Q.

Vì cái gì quân A của cô lại biến thành J!

Ngoại trừ Dương Gia Cửu, còn sẽ có người thứ hai sao?

"Một lốc, thắng."

Lăng Diệp không thể tin nhìn bọn họ, khiếp sợ đến cực điểm, sắc mặt phi thường khó coi, hắn phẫn nộ đập tay lên bàn, không thể tin được sự thật trước mắt.

"Phiền Lăng tổng nhớ kỹ thực hiện lời hứa của mình, hướng phóng viên công khai thừa nhận là bởi vì phương diện kia của mình không được, nên mới đi hãm hại người khác."

Lăng Diệp tức giận đá văng cái ghế, cùng cha hắn rời đi.

Nhà cái đang đổ bài bên cạnh bàn nói: "Lăng thiếu mỗi lần chơi bài, đều sẽ gian lận."

"Nhìn ra được, là một tay lão luyện." Dương Gia Cửu trả lời rất bình tĩnh.

"Vậy còn ngươi?" Tống Như trở lại nhìn hắn.

"Dương tổng chỉ là muốn dạy dỗ hắn, nếu như Dương tổng muốn thắng, bài gì đều có thể cầm đến được." Nhà cái nói tiếp.

"Các ngươi có quen biết?" Tống Như kinh ngạc hỏi.

Dương Gia Cửu gật đầu, mang Tống Như đứng dậy: "Có đôi khi trên thương trường sẽ có những hoạt động xã giao, mỗi thứ đều phải học một chút, là để phòng thân mà thôi."

Sau khi nghe giải thích của hắn, Tống Như mới cảm thấy những thứ cô cần biết về Dương Gia Cửu còn qua nhiều, mà anh sẽ đợi cô từ từ khám phá.

"Bất quá, bài của em xác thực so với hắn tốt hơn, là em thắng."

Tống Như ngoẹo đầu, đột nhiên cảm giác được mình nhìn thấy Dương Gia Cửu chỉ là một góc của tảng băng lơn, hắn so với những gì mà cô nhìn thấy còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Lúc này, Dương Hồng Quảng từ bên ngoài đi vào, ngáp một cái nói: "Nhanh như vậy đã kết thúc?"

Dương Gia Cửu nhìn Tống Như một chút, lôi kéo tay của cô, cùng đi đến trước mặt Dương Hồng Quảng, rất tự nhiên đem Tống Như giới thiệu cho hắn: "Đây là anh trai cả của cha anh, vừa rồi chưa kịp chính thức giới thiệu.”

Dương Hồng Quảng không cho Tống Như cơ hội mở miệng, mà là đem Dương Gia Cửu lôi sang một bên: "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao? Tìm một cái nữ diễn viên? Cha mẹ ngươi bên kia..."

"Bác cảm thấy không tốt?"

"Tốt, đương nhiên được! Ta cảm thấy không tệ, chính là cha mẹ ngươi bên kia, ngươi vẫn là nhanh chóng nói một tiếng."

"Hiện tại chưa phải thời điểm để nói, cho nên, phiền bác giữ bí mật giúp chúng cháu." Dương Gia Cửu tự nhiên có tính toán của hắn.

"Ngươi a, thật sự là được di truyền từ Dương gia chúng ta, làm gì cũng thần bí." Dương Hồng Quảng khoát tay áo: "Ta tuổi đã cao, lười quản chuyện than niên các ngươi, bất quá hôm nay nói là tiệc hòa giải, ngươi ra tay cũng quá hung ác, từ nay về sau, Lăng gia tại trước mặt chúng ta còn ngẩng đầu được sao?"

"Bác, ngươi vừa rồi rõ ràng rất hưởng thụ quá trình này..."

"Khục, ta là không muốn làm phiền ngươi." Dương Hồng Quảng cười tủm tỉm, chuyển chủ đề: "Vừa mới bị bọn họ huyên náo, cơm cũng không ăn được, đi thôi, chuyển sang nơi khác ăn cơm."

Lúc trước khi ra cửa, Dương Hồng Quảng chợt nhớ tới cái gì, "Chuyện của các ngươi, ta là người đầu tiên biết sao?"

"Ông ngay từ đầu đã biết cháu kết hôn, chỉ là không biết đối tượng là ai."

"Kết... Kết hôn?" Dương Hồng Quảng kinh ngạc nhìn bọn họ, tiếp tục cảm khái nói: "Ngươi tiểu tử này, động tác quá nhanh đi a!"

Hắn cho là bọn họ chỉ mới qua lại tìm hiểu nhau thôi.

"Ta quyết định, tối nay sẽ mời các cháu ăn tiệc!"

Dương Gia Cửu ôm vai Tống Như: "Đêm nay bác cả mời chúng ta ăn cơm, muốn ăn cái gì?"

"Ăn gì cũng được, quan trọng chính là được ăn chung với anh.”

Dương Hồng Quảng tất hài lòng với câu trả lời đầy nhu thuận và nhiệt tình của Tống Như, thúc giục Dương Gia Cửu sớm ngày đưa cô về Dương gia ra mắt.

Trên đường đi, Dương Hồng Quảng đem dáng Dương Gia Cửu yêu thương Tống Như để trêu cô: "Ngươi a, thật là một trong những người đàn ông nổi trội nhất của Dương gia trong việc sủng vợ mình!"

"Là học tập bác." Dương Gia Cửu trả lời ngay.

"Vậy ngươi học cũng không tốt, ta lúc lớn cỡ như ngươi, hài tử đều có ba đứa, ngươi đây thì thế nào?"

"Trong kế hoạch." Dương Gia Cửu chỉ đáp lại ba chữ.

Tống Như ở bên cạnh nhìn bọn họ nói chuyện qua lại, trong lòng có loại cảm giác rất đặc biệt, thì ra đấy chính là người của Dương gia, sau khi gặp dường như không giống như trong tưởng tượng làm cô quá lo lắng.

