CHƯƠNG 18: NHƯ CÔ MONG MUỐN

Nhìn vẻ mặt giảo hoạt của Chung Thủy Linh, Tô Cẩn Nghiêm rõ ràng cảm nhận được tim của mình đập nhanh vô cớ, trước khi lý trí hoàn toàn sụp đổ anh xoay mắt đi chỗ khác không nhìn cô nữa, giọng nói cứng ngắc: "Tôi không nhàm chán như cô." Nói xong anh nhanh chân bước về phía chiếc xe của mình.

Nhìn bóng lưng của Tô Cẩn Nghiêm, Chung Thủy Linh cong khóe miệng, mỉm cười đắc ý.

Trên đường trở về, Tô Cẩn Nghiêm từ sau khi lên xe vẫn luôn yên lặng không nói câu nào, ngược lại, Chung Thủy Linh cong miệng cười. Cô nhìn phong cảnh ngoài cửa xe thậm chí còn khẽ hát lên, tâm trạng thoạt nhìn rất tốt.

Chung Thủy Linh quay đầu nhìn Tô Cẩn Nghiêm ở bên cạnh đang chăm chú lái xe, cô cố ý dùng tay chọt anh một cái.

Tô Cẩn Nghiêm hơi nhíu mày, không nói gì. Anh vẫn nhìn chằm chằm con đường phía trước.

Thấy anh không nói lời nào, Chung Thủy Linh lại đưa tay chọt anh nói: "Sao anh không nói gì hết vậy? Anh giận rồi sao?"

"Không." Tô Cẩn Nghiêm trả lời dứt khoát, nhưng vẫn không xoay mặt sang nhìn Chung Thủy Linh.

"Vậy sao anh không nói chuyện?" Chung Thủy Linh chống cằm nhìn anh. Nhìn vẻ mặt vừa nghiêm túc lại vừa khó chịu của anh, Chung Thủy Linh cảm thấy đúng là chơi rất vui.

"Tôi chỉ là không muốn phân tâm mà thôi." Tô Cẩn Nghiêm không dám nhìn cô. Bởi vì lúc này trừ tâm trạng vẫn chưa hoàn toàn bình phục vì nụ hôn lúc nãy ra, anh vẫn còn cảm thấy lúng túng khi đối mặt với cô, cũng không phải anh cố tình không muốn nói chuyện, chỉ là không biết sau chuyện đó anh còn có thể nói gì.

Chung Thủy Linh không vạch trần anh, cô nhún vai nói: "Được rồi, vậy tôi không quấy rầy anh lái xe nữa." Cô nói xong thì quay đầu nhìn ra cửa sổ, khóe miệng vẫn còn cong lên mỉm cười.

Chiếc xe từ từ dừng lại trước cửa nhà khách nhưng Chung Thủy Linh không vội xuống xe mà cứ ngồi bên cạnh chống cằm lên cửa sổ xe nhìn Tô Cẩn Nghiêm.

Cũng không biết qua bao lâu, thấy cô từ nãy giờ vẫn không có ý định muốn xuống xe, rốt cục Tô Cẩn Nghiêm cũng xoay đầu lại nhìn cô nhắc nhở nói: "Đến rồi."

Chung Thủy Linh gật đầu, khóe miệng vẫn luôn mang theo ý cười, nhìn anh nói: "Tôi biết mà."

"Vậy cô không đi lên sao?" Tô Cẩn Nghiêm dò hỏi.

"Thời gian vẫn còn sớm, tôi không có thói quen ngủ sớm." Chung Thủy Linh nhìn anh, vẻ mặt đó thoạt nhìn giống như bỗng nhiên hiểu ra.

"Cô có thể đi lên lầu xem ti vi." Tô Cẩn Nghiêm rất tốt bụng nhắc nhở.

Chung Thủy Linh nhìn anh, giả vờ khổ não nói: "Ti vi có gì hay mà xem, tôi cũng không có thói quen này, làm sao bây giờ? Hay là anh đi lên với tôi ngồi chơi một lúc?"

"Tôi cũng không có thói quen này." Tô Cẩn Nghiêm không hề nghĩ ngợi từ chối nói. Nụ hôn lúc nãy ở bờ sông vẫn còn lởn vởn trong đầu anh, lần này sao anh còn dám lên lầu với cô chứ?

"Không phải anh sợ tôi làm gì anh đấy chứ?" Chung Thủy Linh cố ý dán sát vào tai anh nói.

Tô Cẩn Nghiêm theo bản năng ngửa đầu về sau, anh đưa tay ngăn cô lại: "Cô Cố, xin tự trọng!"

Thấy dáng vẻ nghiêm túc như gặp kẻ thù lớn của anh, Chung Thủy Linh quyết định không đùa anh nữa, cô lùi về sau nói: "Được rồi, xem dáng vẻ căng thẳng của anh kìa, tôi không trêu anh nữa."

Chung Thủy Linh nói xong, lúc này mới xoay người lấy túi xách ở ghế sau, sau đó mới bước từ trên xe xuống, đứng bên ngoài cửa sổ nói với anh: "Tối nay cảm ơn anh đã dẫn tôi đi ăn món cá ngon như vậy. Ngày mai anh nhớ dẫn tôi tham quan đơn vị của anh nhé. Tôi lên trước đây." Nói xong, cô xoay người, vẫy tay với anh, sau đó đi thẳng vào nhà khách.

Nhìn bóng lưng cô biến mất sau cổng nhà khách, lúc này Tô Cẩn Nghiêm ngồi trên xe mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nhớ lại nụ hôn vừa nãy, lúc này mặt vẫn còn hơi nóng, anh vội vàng khởi động xe rời đi.

Có thể là do lúc nãy trêu chọc Tô Cẩn Nghiêm nên tâm trạng của Chung Thủy Linh dường như rất tốt. Sau khi tắm xong, cô vừa ngâm nga hát vừa bước từ ra khỏi nhà tắm, sau đó lấy điện thoại lên nhìn. Lúc này mới phát hiện vừa nãy khi cô đi tắm thì Lý Cảnh Thịnh có gọi điện thoại đến.

Chung Thủy Linh vốn đang mỉm cười, khi nhìn thấy cuộc gọi nhỡ này thì lập tức mất hứng, cô ném điện thoại qua một bên, không muốn nhìn thêm chút nào nữa.

Cố Hoàng Liên luôn hỏi cô, vì một người không yêu mình mà đánh cược hạnh phúc tương lai của mình có xứng đáng không? Thật ra, bản thân cô cũng hỏi lòng mình không dưới một lần, cô làm như vậy có đáng không? Nhưng mãi cũng không có câu trả lời.

Có lẽ đúng là không đáng. Có lẽ người khác thấy là cô điên rồi, nhưng cô đúng là tức không chịu nổi, trong lòng rất khó chịu, cũng giống như một thứ mụn nhọt, không phát tiết ra được, trong lòng luôn cảm giác có thứ gì đó đang đâm vào khiến cô đau đớn.

Có lẽ quyết định này là sai, có lẽ sau này cô sẽ hối hận. Nhưng đó cũng là chuyện sau này. Còn khó chịu lại là cảm giác lúc này mà cô đang chịu đựng. Tại sao cô phải bắt bản thân đi cân nhắc những chuyện về sau mà ngay cả bản thân cô cũng không chắc chắn?

Nghĩ tới đây Chung Thủy Linh giống như đã nghĩ thông suốt chuyện gì, cô xoay người cầm điện thoại lên gọi cho Tô Cẩn Nghiêm.

Điện thoại vang lên một hồi lâu mới có người bắt máy, giọng nói lạnh lùng trước sau như một từ đầu điện thoại bên kia truyền tới: "A lô."

"Tô Cẩn Nghiêm, tôi đói bụng." Chung Thủy Linh nằm lỳ trên giường, hai chân đá lên đá xuống.

Tô Cẩn Nghiêm dường như không nghĩ tới cô gọi điện cho anh chỉ để nói chuyện này, vì vậy anh hơi ngẩn ra, sau đó mới nói: "Hình như cô gọi sai số rồi, tôi đâu có bán thức ăn giao tận nơi."

"Tôi biết chứ." Chung Thủy Linh trở mình, ánh mắt nhìn chằm chằm trần nhà trên đỉnh đầu, cầm điện thoại nói tiếp: "Nhưng mà ở nơi này tôi lại không quen biết ai. Tôi làm sao biết được số điện thoại của quán ăn giao tận nơi. Hơn nữa bên ngoài lại vắng vẻ chẳng một bóng người, một cô gái như tôi nào dám ra ngoài chứ?" Chung Thủy Linh tả bản thân sao mà đáng thương thế.

Bên kia điện thoại Tô Cẩn Nghiêm vẫn không lên tiếng, Chung Thủy Linh bên này lại không biết vẻ mặt bây giờ của anh thế nào, có lẽ phát điên, hoặc là bất đắc dĩ, nhưng cô vẫn nói tiếp: "Tô Cẩn Nghiêm, ở đây tôi chỉ quen mỗi anh, không phải anh sẽ bỏ mặc tôi đấy chứ?"

Ngay cả Chung Thủy Linh cũng cảm thấy bất ngờ, cô giả vờ yếu đuối lại có thể diễn thật đến thế. Nếu cô không làm thiết kế, có lẽ cô có thể phát triển theo con đường diễn viên. Biết đâu cô lại có cơ hội nhận được giải thưởng diễn viên mới xuất sắc cũng không chừng.

Cũng không biết qua bao lâu, ngay lúc Chung Thủy Linh cho rằng anh sẽ từ chối thì đầu dây bên kia truyền tới tiếng than nhẹ, sau đó giọng nói của Tô Cẩn Nghiêm vang lên: "Tôi biết rồi." Sau khi anh nói xong thì cúp điện thoại ngay.

Chung Thủy Linh cầm điện thoại trong tay, lẩm bẩm vẻ khó tin: "Cho nên anh chuẩn bị đến đây à…?"

Tô Cẩn Nghiêm lần nữa lái xe đến trước cửa nhà khách, dừng xe xong anh nhìn phần phở xào đặt trên ghế phụ, anh rõ ràng biết cô nhóc này là cố ý nhưng cuối cùng vẫn mang người và thức ăn đến như cô mong muốn.

Anh bất đắc dĩ thở dài, cầm phở xào trên ghế phụ xuống xe đi thẳng vào nhà khách.

