Một chiếc vòng... trong câu chuyện cổ tích...

Người ta nói... nếu hai người cùng đeo một đôi... thì số phận của họ sẽ mãi gắn liền với nhau...

Liệu tôi có tin được không?!

Xe dừng lại ở một trạm xe buýt khác, cũng là lúc Tư Duệ vội vàng tóm lấy tay Hạ Thiên, kéo bật dậy trước ánh mắt mơ màng đang ngái ngủ vì phải dậy sớm của anh...

- Hưm... cô làm cái gì thế??

Mặc Hạ Thiên càu nhàu, vẻ mặt ỉu xìu của anh cũng chẳng thể làm giảm bớt đi sự hào hứng của cô được.

- Dậy dậy mau!! Đến nơi rồi!!

Lục cục bước xuống xe, Hạ Thiên nhìn quanh, rồi hắn chỉ thấy mùi thực phẩm đã cũ...

- Cái chỗ quái nào thế này???

Chợt chỉ tay về phía mấy gian hàng nhỏ bên đường, Tư Duệ vội vàng nắm lấy tay Hạ Thiên rồi kéo vụt đi.

- Chợ bình dân đấy!! Ở đây có thể mặc cả thoải mái!! Thích lắm!!!

Vừa bị lôi phắt đi, Hạ Thiên lại vừa gào toáng lên tức tối.

- Cô nghĩ nhà chúng ta thiếu tiền hay sao mà phải đến đây hả???

Bỗng, cô quay ngoắt mặt lại, rồi thả tay anh ra, nói rất dõng dạc.

- Hôm nay tôi sẽ xài tiền của tôi, không phải của anh! Nên đừng bận tâm.

- Trời ạ! – Hạ Thiên lại lầm bầm...

Bước tới mấy gian hàng nho nhỏ xung quanh, Tư Duệ chợt dừng lại ở một tiệm lưu niệm bên đường, nhìn mấy vật phẩm đã cũ được bày bán la liệt, mắt cô lại sáng lên trông thấy!

- Cô ta thì thích cái quái gì ở những thứ rẻ tiền như thế này chứ?? – Hạ Thiên khẽ làu bàu.

Mặc kệ lời anh nói, cô vẫn chăm chú nhìn vào những thứ mình thích, rồi đột nhiên, cô chợt nhảy cẫng lên khi đã chấm được một món đồ.

Cô bắt đầu đon đả.

- Hey!! Ông chủ! Bán cho tôi chiếc vòng này được không??

Nói rồi, cô liền chỉ vào một chiếc vòng bạc có màu bóng như đồng, trên đó còn khắc những hình thù gì đó rất kỳ quái... nhưng mà cô vẫn rất thích, vì đó chính là chiếc vòng cổ có in hình trong một câu chuyện cổ tích mà cô từng đọc qua hồi bé. Đến bây giờ, cô vẫn nhớ như in vậy.

Thấy cô nhìn chiếc vòng có vẻ say sưa, ông chủ hàng lại bắt đầu giở giọng buôn bán.

- Ồ! Cô bé này có mắt tinh đời đấy! Đó là chiếc vòng cổ được chạm khắc rất tinh xảo! Chỉ có một cặp trên đời thôi!

Nghe đến đây, Tư Duệ lại càng thích thú, cô liền hỏi giá ngay.

- Vâng! Bao nhiêu hả ông chủ???

- 290 yuan!! Tôi bán ngay!

Hự! Lời lão nói ra thản nhiên mà ngọt như cả nhát gừng chém vào mặt Tư Duệ.

Cô tái mặt, rồi khẽ mở ví ra... liếc mắt nhìn trăn trối...

- Huhu! Những 290 yuan lận, dù thích lắm, nhưng còn biết bao nhiêu kế hoạch tiếp theo... thôi đành dành dụm sau vậy!

Nghĩ vậy, cô liền xị mặt, rồi vội vàng bước đi cho khỏi bị níu kéo.

Hạ Thiên thấy vậy thì rất lạ, nhưng cũng chẳng vội đuổi theo, vì rõ ràng là anh đã đọc được những dòng suy nghĩ của cô... Có vẻ là cô rất thích, nhưng lại không đủ tiền mua, thế mà vừa nãy thì cứ liên miệng nói " tôi giỏi mặc cả ở chỗ này lắm "! Thế đấy! Đúng là đồ con gái...

Thở dài một cái, rồi Hạ Thiên quyết định hỏi mua. Dù sao thì cô cũng là "vợ" hắn. Ngoái đầu lại xem thử! Chợt... Hạ Thiên cũng cảm thấy như bị chiếc vòng bắt mất hồn... thực ra là thấy rất bắt mắt!

Anh vội vàng cầm chiếc vòng lên, rồi hỏi ông chủ để lý giải nốt những điều khó hiểu của mình.

- Này ông chủ! Chiếc vòng này... tôi sẽ mua. Nhưng hãy nói cho tôi biết ý nghĩa của nó được không???

Nghe Hạ Thiêb nói vậy, thì lão lại có vẻ rất ngạc nhiên, nhưng rồi cũng gật gù cho biết.

- Chà! Cậu có vẻ tinh ý nhỉ! Đúng là chiếc vòng này có ý nghĩa sâu xa thật đấy...

- Thực ra nó là một chiếc vòng đã rất cổ, có ý nghĩa ban phước cho một đôi yêu nhau. Nếu người này tặng người kia thì sẽ đem lại điều phúc lành cho người được tặng. Ngoài ra, nếu cả hai người đều đeo một cặp vòng này, thì duyên phận mãi mãi sẽ được gắn liền bên nhau, không bao giờ phải chia rời...

- Ông nói là có hai chiếc vòng?

- Phải! Chỉ có hai chiếc trên đời này...

Nói rồi, lão liền rút từ trong ngăn kéo ra một chiếc vòng nữa, rồi đặt lên bàn song song với chiếc vòng kia... Quả nhiên giống hệt nhau. Những điều tưởng như mê tín ấy lại khiến Hạ Thiên chợt trở nên hồi hộp. Anh liền đặt cả xấp tiền lên bàn.

- Ông khắc thêm cho tôi dòng chữ này lên cả hai chiếc vòng được chứ???

Cầm chiếc vòng màu bạc đã cũ trên tay, Hạ Thiên nắm chặt rồi vội vàng chạy đuổi theo cô.

- Hàn Tư Duệ!! - Tiếng anh chợt cất lên từ phía sau khiến cô giật mình quay ngoắt lại.

Đột ngột cầm lấy bàn tay cô, anh khẽ đặt vào bên trong một vật gì đó khiến cô thấy sững cả người! Từ từ mở ra, cô như chết đứng khi thấy chiếc vòng mà mình hằng ao ước... Nhưng kỳ lạ ghê... Hạ Thiên đã mua cho nó ư??

Vô cùng xúc động, nhưng vẫn phải trấn tĩnh lại mình, khẽ ngước đôi mắt nghi ngờ lên nhìn " ông chồng tốt bụng ", Tư Duệ chau mày.

- Anh lại " xâm nhập " vào tâm trí tôi phải không?!

Nghe cô nói... anh lại cứng đờ cả người... lắp bắp không dám chối quanh...

- Ơ... tôi... thực ra...

Thậm chí còn chẳng để cho Hạ Thiên nói hết câu, Tư Duệ đột ngột nhảy cẫng lên rồi ôm trầm qua vai anh, cô vui sướng đến nỗi muốn thốt lên thành lời.

- Lần này thì tôi cho phép đấy Hạ Thiên ạ! Anh thật tốt quá!!

Trước cái ôm bất ngờ của cô, mặt Hạ Thiên bỗng chốc nóng bừng lên, tim đập loạn nhịp. Anh bối rối, rồi vội vàng đẩy mạnh cô ra một cách lúng túng.

- Này!! Làm cái gì thế hả??? Cô đúng là đồ dê cụ!!!

- Hà hà!!! Thích quá lại cứ làm trò! Mặt anh nóng bừng lên rồi kìa...

- Đâu có!! Tại trời nóng quá đấy chứ!!!

- Eo ơi!!! Xạo vừa thôi!! Giữa mùa đông lấy đâu ra mà nóng!!

- Thì tại đông người... nghẹt thở thế này cơ mà...

Hạ Thiên vừa đi, vừa làu bàu cãi cố...

Dắt anh sang dãy phố B, nơi có đủ thứ hàng buôn từ thực phẩm đến đồ đạc hạ giá tụ tập về đây. Trên các dãy hàng bán bên đường, những thứ mùi thơm phưng phức lập tức khiến nó như bị hút hồn, rồi sà vào ngay một cửa tiệm hủ tiếu.

Vội vàng ngồi xuống, cô cất giọng hí hửng.

- Bác ơi! Cho cháu một bát mì hủ tiếu!

- Có ngay!!!

Thấy cô ngồi ăn rất là ngon, nhưng nhìn bát mì lục đục đủ các thứ hỗn hợp, Hạ Thiên lại khẽ chau mày, lè lưỡi... khiến cô ăn cũng mất cả ngon.

- Hừ!! Không ăn thì ra chỗ khác, đứng lởn vởn bình luận làm người ta nuốt không trôi!!!

Hạ Thiên thờ ơ rồi cũng đưa chân chạy vội, anh lượn lờ trên các con phố nhỏ cũ kỹ, rồi dường như bị thu hút bởi một món ăn đường phố – đó là những cây kẹo có màu đỏ, viên tròn tròn trông rất bắt mắt. Lập tức, Hạ Thiên đủng đỉnh bước tới gần, rồi tiện tay, làm luôn vài cái mà không thèm xin phép. Thản nhiên đứng ăn một cách rất vô tư, khiến cho ông chủ hàng chỉ biết đứng trố mắt ra nhìn... Rồi bất thình lình, anh lại vơ cả một rổ kẹo, chẳng nói chẳng rằng... cắm cúi chạy về phía Tư Duệ!!!

Cô đang ăn, rất chuyên tâm và vô cùng ngon miệng, thì đột nhiên... bị phá đám bởi ông chủ hàng từ đâu bước tới, miệng liên tục gào thét và tiến về phía cô... mà thực ra là tiến về phía Hạ Thiên đang ngồi ngay cạnh cô.

Lão ta gào lên tức tối.

- Cái cậu kia!!! Có trả kẹo cho tôi ngay không thì bảo??Tính ăn kẹo mà không trả tiền à???

Tư Duệ cứ trơ mắt nhìn, rồi từng lời rành rọt đập vào tai, khiến con bé sững cả người, nhưng khi quay ra, định mắng thì lại thấy Hạ Thiên đang ôm hộp kẹo có vẻ rất là nâng niu, anh cứ giữ khư khư như thể... yêu quý mấy cây kẹo. Tư Duệ đành chẹp miệng, rồi đưa mắt hỏi Hạ Thiên.

- Anh thích mấy cây kẹo này lắm hả???

Hạ Thiên không trả lời, anh chỉ gật gật. Ừm, thế là đủ hiểu rồi, vì Hạ Thiên ít khi biểu lộ cảm xúc thực của mình, thế mà lần này anh lại gật đầu, thôi thì...

- Ông chủ! Tôi sẽ mua hết chỗ kẹo hồ lô này! Đừng có mắng anh ta nữa.

Cô cất tiếng trả tiền nhưng mà lòng thì... đau nhoi nhói...

Sau khi lão bán hàng đã đi rồi, Tư Duệ mới bắt đầu quay sang cau có với Hạ Thiên hết lời.

- Vu Hạ Thiên!!! Sao anh ăn mà không trả tiền?? Tài phiệt mà như thế hả???

Hạ Thiên thở dài, nhưng kẹo thì vẫn giữ trong tay...

- Vì tôi đưa séc mà ông ta không chịu nhận...

- Ôi trời ơi!!! Ở cái chỗ này thì ai xài séc mà thanh toán cho anh!!!

- Đúng là đôi lúc, anh ta cứ như tên ngố ý mà!!! – Tư Duệ lại làu bàu rồi kéo anh đi...

Mãi mới được trở lại " thế giới văn minh ", Hạ Thiên thở phào nhẹ nhõm khi thấy Tư Duệ kéo hắn tới một tòa nhà cao ốc là trung tâm giải trí của khu này. Vừa đi, cô lại vừa lẩm bẩm tính toán.

- Cô đang lầm bầm cái gì thế hả??

Nghe thấy Hạ Thiên hỏi, Tư Duệ lại gắt ầm lên...

- Anh ý!!! Còn làm gì nữa!! Vốn tôi định ăn thêm bao nhiêu món, nhưng cuối cùng lại bị tiêu hết vào chỗ hồ lô của anh rồi!!!

Biết mình có lỗi, nhưng Hạ Thiên vẫn cố cãi.

- Còn lâu đi!! Có mà tại cái đồ con sâu ăn tạp nhà cô ngấu nghiến với chỗ mì lục đục ý!!!

- What!!! Anh nói cái gì cơ?!! Anh bảo ai là con sâu ăn tạp??? Anh bảo cái gì là thứ mì lục đục hả???

Tư Duệ vừa dứt lời... mặt anh lại câng lên, rồi vờ huýt sáo líu lo... chảnh thấy ớn!

Nhưng thôi được rồi, tạm tha cho anh, vì cô còn phải bận giải quyết nốt "mấy thú vui" của mình mà. Quả nhiên, đúng là như vậy, ngay khi nhìn thấy cửa hàng Bowling ở tầng vừa đi qua, cô vội vàng kéo phắt tay anh rồi lôi xềnh xệch lại, hí hửng...

- Chơi cái này nhé???

- Nhìn đây này!!!

Vừa dứt lời, Tư Duệ chợt cầm quả bóng bowling lên, mắt hướng tâm, rồi ngắm ném có vẻ rất là chuyên nghiệp... Nhưng ôi thôi, mỗi lần cô ném, là một lần bóng lăn sang sàn bên khác, không thì cũng lọt khe... Mặt cả hai đều tái dại, rồi đần đần...

- Cô ngu quá!! – Hạ Thiên bất giác lên lời.

- Tôi ngu thật!! – Tư Duệ đành gật gù chấp nhận.

Nói rồi, cô lại giật mình, rồi quắc mắt sang nhìn anh vì vừa bị anh chửi đểu mà không biết, đặt quả bóng xuống, cô buông giọng thách thức.

- Anh nghĩ là anh giỏi lắm hả??!! Có giỏi thì ném thử xem nào!! Đừng có ở đó mà nói tôi!!

Hạ Thiên nghênh mặt, rồi giật phắt quả bóng trong tay cô, đưa lên tay mình...

- Ném thế nào???

- What??!! Anh không biết ném hả?!!

Hạ Thiên ậm ừ, có vẻ ngường ngượng vì cái nhìn khó hiểu của mọi người xung quanh lập tức đổ dồn tới anh.

- Ừ thì... ừm... từ nhỏ tôi có bao giờ tập cái này đâu...

- Thế anh tập cái gì?!

- Bắn súng, cưỡi ngựa, đánh gold... mấy thứ đó thì tôi đều biết!

Bỗng, cô chợt nhảy cẫng lên khi Hạ Thiên vừa dứt lời, rồi tỏ vẻ thích thú.

- Haaa!!! Anh biết nhiều vậy sao?! Vậy khi nào dạy tôi cưỡi ngựa nhé?!!

- Hừm... để xem xét đã...

Nói rồi, Hạ Thiên lại được thể vênh mặt, khẽ hắng giọng gắt Tư Duệ dạy anh chơi bowling.

- Này... anh phải để tay vào đây nhé, cúi người xuống thế này, vừa lực thôi... rồi ngắm mục tiêu, và ném! – Tư Duệ cũng cúi xuống, và hướng dẫn rất tận tình.

Nhưng mặc nhiên, Hạ Thiên lại chơi cho một gáo nước lạnh vào đầu.

- Nói chuyên nghiệp thế mà làm như con gà! Ha ha!!

- Hừ! Đồ chết tiệt... Có giỏi thì anh...

" Viuuuuu!!! Rầmmmm!! "... Thậm chí, Tư Duệ còn chưa kịp dứt lời, thì Hạ Thiên đã nhanh tay ném vù một cái khiến các chướng ngại vật phía trước bất giác đổ cái rầm... không chừa lại một tên.

Mặt cô nghệt ra, rồi như bị bắt mất hồn, cô há hốc mồm lên nhìn anh.

- Anh dùng phép thuật đấy hả?!! Rõ ràng là phép thuật phải không!!

Mặc Tư Duệ làu bàu, anh biết thừa là cô đang " ghen ăn tức ở " nên cũng chả thèm cãi lại mà vẫn thản nhiên tiếp tục... Cho đến khi, đám người xúm lại xem anh ném mỗi lúc một đông...

- Wow!! Cậu ta chơi giỏi quá!!

- Ừ! Trăm phát trăm trúng luôn ý!!

- Uầy! Dáng đẹp mà chơi cũng chuẩn nữa! Ngưỡng mộ thật!!

Tiếng mấy người nói xì xào xung quanh cất lên khiến Tư Duệ ngượng chín cả người, cô lại chợt gắt lên tức tối vì thấy mình quá bị nép vế khi đi cùng với Hạ Thiên.

- Anh!! Có trả lại tôi bóng ngay không thì bảo?!!

Nói rồi, cô lập tức nhảy phắt lên giật bóng, nhưng anh vẫn giữ chắc trong tay, quát lại.

- Cô làm cái gì thế hả?!! Tôi đang chơi mà!!

- Mặc kệ anh!! Anh đang chơi bằng tiền của tôi đấy nhá!!!

- Cô đúng là cái đồ ích kỉ mà!! Rủ tôi đi chơi sao còn tính toán chứ!!!

- Cái gì!! Anh chơi sắp nhẵn túi tôi đến nơi rồi!! Sao còn đi xem phim được!!!

- Thì thôi!! Không xem phim nữa! Cô rủ tôi đi chơi thì phải bao tôi chứ!!

- Cái gì?? Tôi bao hết vào cái chỗ hồ lô ngọt lợ đấy của anh rồi còn gì!!

Nó không ngọt lợ, mà nó ngọt lịm...

- Sao cũng được!! Mặc kệ anh!! Trả tôi đây!!!

- Không!! Tôi đang chơi, chưa đã mà!!!

Vừa nói, hai người cãi nhau, rồi giành giật quả bóng đến tội nghiệp.

Thấy vậy, tất cả mọi người đều nghệt mặt, rồi tản đi xa... kẻo lo... có án mạng!

Ở phía xa xa, nhưng thật ra là cũng ngay cạnh đó, ông chủ hàng đã chú ý tới hai người từ lâu, ngay từ khi hai người vừa bước chân vào cửa hàng. Rồi quyết định làm trò gì đó, ông bất ngờ gạt một chiếc cần trên bàn điều khiển, khiến cho tất cả những dãy đèn trên trần nhà đều bất ngờ vụt tắt... nhưng thay vào đó... là những tia sáng lấp lánh ánh lung linh được lan tỏa nở rộ nơi sàn nhà như những bông hoa bé tí. Chúng " nở " thành từng dãy khiến cho căn phòng mỗi lúc một lãng mạn với tiếng nhạc du dương bất ngờ cất lên từ đâu đó. Hai người đều ngơ ngác nhìn, rồi quay sang hỏi nhau.

- Lại một trò phép thuật nữa à?! – Tư Duệ khẽ chau mày.

- Không! Cái này thì tôi không biết! – Hạ Thiên vội xua tay.

- Hì! Dù sao thì cũng tuyệt thật! Chúng đẹp quá!! – Tư Duệ trầm trồ.

- Nhưng còn một trò phép thuật hay hơn nữa đó! Muốn xem không?!

Vừa dứt lời, Hạ Thiên chợt lôi tờ séc trong ví mình ra, rồi bất ngờ đột ngột biến chúng thành một tập tiền dày cộp... khiến cho cô há hốc mồm, mắt sáng trưng!!

- Waa!! Ở đâu ra mà nhiều vậy??

- Phép thuật của Quỷ đó baby! – Hạ Thiên khẽ nhếch môi cười tự đắc!!

- Ha ha!! Tuyệt thật!! Thế này thì chơi đã rồi!! – Tư Duệ cười phá lên thích thú.

Nói rồi, cô liền vội vàng chạy lăng xăng đi khắp các dãy, hai người hồn nhiên thoải mái chơi " điên cuồng " mà chẳng phải sợ ai phá đám... " vì anh đã phù phép cho tất cả mọi người ra ngoài...