Ngắm lại mình trong gương, Nắng Hạ khẽ mỉm cười và đưa tay vuốt mái tóc của mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm như vừa trút được gánh nặng lớn của cuộc đời. Cô cầm lấy ô và đi đến nhà bà cụ xóm chợ.

Trời về chiều, góc chợ nhỏ giờ chỉ còn trơ lại một bãi đất trống. Nắng Hạ băng qua khoảng sân, tiến thẳng đến ngôi nhà quen thuộc. Chơi cho đến tận tối, Nắng Hạ mới chợt nhớ đến Huy Linh. Buổi sáng nay cô đã nghĩ xấu và trách lầm anh. Cũng may là có một cô hầu gái lúc trưa đã đến dọn dẹp giường và cho cô biết tối hôm qua khi Huy Linh cõng cô về nhà, cô ấy cũng có mặt trong đó. Huy Linh sau khi đắp chăn cho cô thì cũng trở về phòng mình luôn. Như vậy là không có chuyện gì giữa anh và cô cả. Thật may mắn.

Bà cụ mời Nắng Hạ ở lại ăn cơm tối nhưng lại sực nhớ ra là cô phải về kẻo Huy Linh mong.

- Không! Con đã dặn Huy Linh trước là con sẽ về muộn rồi mà. Nắng Hạ nói dối ngon lành.

Nắng Hạ không muốn ăn cơm cùng Huy Linh, cô không muốn đối diện với bộ mặt đáng ghét của anh. Sáng nay anh chẳng không thèm để ý đến cô đó là gì. Nắng Hạ hậm hực nghĩ. Cô thật ngây thơ và trẻ con, khi Huy Linh quan tâm đến mình thì cô lại thấy bất tiện và ngại ngùng, còn khi Huy Linh cso vẻ không quan tâm tới thì lại giận người ta. Thật không thể hiểu nổi trái tim cô đang như thế nào nữa.

Bữa cơm thanh đạm vừa kết thúc thì Nắng Hạ phải theo chân Tuấn về nhà trọ ngay vì bà cụ giục. Bước chân theo Tuấn trong đêm, trong cái ngõ hẻm mà hai bên chỉ là tường cao, không có một ánh đèn thò ra làm buổi đêm đối với Nắng Hạ càng đáng sợ hơn. Trời tối thui, không một ánh trăng, không một ngôi sao nào. Nắng Hạ nghĩ đến những hồn ma cụt đầu, cụt tay chân luôn xõa tóc bù xù, quần áo trắng toát cùng cái mồm đỏ ngòn máu với những chiếc răn nanh tua tủa ra bên ngoài. Chúng vẫn thường hay xuất hiện trong những câu chuyện mà cô và lũ bạn thân vẫn thường hay dọa nhau. Cô sợ! Cô muốn nói gì đó nhưng khổ nỗi cô chẳng biết nói gì ngoài những câu nói xã giao bình thường. Tuấn thì vẫn còn cái vẻ khép nép e dè của một người nông dân chất phác không dám vượt qua cái mức danh giới thường nhật. Chẳng lẽ cô lại hỏi anh lại những câu cô đã hỏi anh khi nãy.

Được vài bước chân ra ngoài chợ, bỗng ở đâu ra một bóng đen cao to đứng chắn trước mặt hai người. Nắng Hạ hét toáng lên, cô giật lùi và nép sát vào Tuấn. Cô run lập cập, hồn vía như đã bay đi đâu tứa tung hết cả rồi. Lưng cô lạnh toát. Chẳng lẽ cô gặp ma thật ư? Ôi trời ơi! Cô phải làm sao bây giờ? Cô sợ ma! Cô lắp bắp, câu chữ như lộn xộn đâu hết:

- M..a...ma...aaaaa

Bóng đen kia vẫn im lặng, tiến đến trước mặt Nắng Hạ, nắm chặt tay cô và kéo tuột cô lại phía mình. Tim Nắng Hạ như ngừng đập. "Chẳng lẽ ma chỉ thích bắt con gái sao? Hu Hu, sao không bắt cái ông Tuấn kia kìa." Nắng Hạ nghẹn lại chực khóc. Có lẽ nếu không kịp thời nhận ra cái bóng đen ấy là Huy Linh thì cô chết đứng thật. Giọng Huy Linh giận giữ:

- Thích đi đâu thì đi, không chịu nói với ai cả. Bây giờ mới chịu về hả?

Tuấn xin phép quay về, Huy Linh lịch sự cảm ơn anh ta. Tuấn quay gót bước đi, màn đêm dày đặc như nhấn chìm Tuấn chỉ sau một vài tích tắc nhỏ. Huy Linh lại quát lên:

- Đi suốt từ chiều đến giờ, người ta ở nhà mong mãi. Không biết nghĩ gì cả, cứ như trẻ con vậy.

Nắng Hạ đã định thần trở lại song tim cô vẫn đang bùng bùng đánh trống trong lồng ngực, cô cũng dài cái cổ ra cãi lại:

- Ai mượn anh mong chứ? Hừ hừ...

....

Huy Linh và Nắng Hạ sau một hồi "hát đối" thì cùng tức giận trở về quán. Nắng Hạ nhỏ bé, khép nép đi cạnh Huy Linh. Hình như Huy Linh giận cô thật, cô thấy mình cũng hơi vô ý. Nhưng chỉ là vô ý thôi, chứ cô có lỗi gì đâu nào? Anh có là gì của cô đâu mà bắt cô phải đi thưa về gửi chứ? Chẳng qua cũng chỉ là anh đang mang cái danh là người yêu "hờ" của cô mà thôi.

Bỗng Huy Linh dừng lại, Nắng Hạ cũng phải dừng theo vì cô không dám đi tiếp trong khoảng đất trống này. Nghe nói ở những nơi mà không phải của ai như thế này, về trưa và về đêm, hồn ma hay xuất hiện để chọc phá người đi đường lắm. Đã nói là cô rất sợ ma mà.

Huy Linh cất lời, giọng anh buồn buồn:

- Nắng Hạ đang nghĩ tôi trêu đùa tình cảm với Nắng Hạ thật sao?

Nắng Hạ sững người, không ngờ là câu nói sáng qua của cô, anh còn nhớ. Cô luống cuống bào chữa:

- Tôi không biết đâu, tôi quên rồi.

Huy Linh quay sang nắm lấy đôi vai nhỏ bé của Nắng Hạ:

- Nắng Hạ! Em đừng có như thế này nữa được không? Sao em cứ làm tôi khổ mãi thế? Bao điều tôi làm vì em, vậy mà sáng qua em lại nói tất cả chỉ là trò đùa của tôi ư? Em có biết khi em nói như thế, tôi đau khổ lắm không?

Nắng Hạ mở to mắt nhìn Huy Linh:

- Đau quá!

Huy Linh không những không buông tay ra mà còn ôm chầm lấy Nắng Hạ, tất cả cảm xúc anh đã cố gắng dồn nén bấy lâu dường như đang vỡ òa trong vòng tay của mình. Anh ôm gọn cô vào lòng mà cảm thấy hạnh phúc đang trào dâng:

- Nắng Hạ ơi! Tôi thật sự rất yêu em. Tôi yêu em nhiều lắm em có hiểu không? Em có biết cả ngày hôm nay tôi đã nhớ em đến thế nào không? Nhớ đến phát điên lên được ấy. Vậy mà sao em lại mãi tỏ ra vô tình với tôi thế?

Huy Linh nói lời nhẹ nhàng, những lời nỉ non đầy yêu thương cứ đều đều rót vào tai cô. Tự nhiên Nắng Hạ thấy xúc động, đầu óc cô như ngưng hoạt động. Thôi thúc bản thân vùng chạy để thoát khỏi vòng tay anh nhưng cô không thể. Phải chăng cô đã đuối sức vì vòng tay yêu thương mà anh đang trao cô. Cô chỉ nói được vài từ trong run rẩy:

- Huy Linh! Tôi...tôi...ơ...ơ...

Nắng Hạ lắp bắp nhưng cô không thể nói thêm được gì nữa vì khuôn mặt Huy Linh đã rất gần với khuôn mặt cô. Anh nói nhẹ:

- Thôi! Đừng nói gì cả.

Và thế là anh đặt nụ hôn lên môi Nắng Hạ khiến cô phải nhắm chặt mắt lại trong hoảng loạn và sợ hãi. Tất cả như rối tung hết lên, cô không kịp hiểu được đang xảy ra chuyện gì thế này nữa.

Nắng Hạ đưa tay chặn trước ngực Huy Linh và ngả người về phía sau tránh điều đó tiếp diễn nhưng vòng tay cứng rắn của anh đã đỡ ngang người cô mất rồi. Dường như chẳng điều gì có thể làm mất đi hạnh phúc ngất ngây mà anh đang có. Anh hơi cúi người theo Nắng Hạ và nhẹ nhàng thể hiện sự yêu thương đến nồng nhiệt của mình. Tim anh cũng đang đập loạn nhịp cùng với con tim của Nắng Hạ. Có lẽ chúng định thoát ra ngoài chăng?

Giữa khoảng đất trống của chợ - nơi mà thường ngày mọi người vẫn qua lại tấp nập mua bán, có hai người đứng đó, để làm gì khi mà xung quanh chỉ toàn một màu đen ngòm đặc quánh như có thể múc được? Anh - một người cao to vạm vỡ đang cúi mình để hôn cô - một cô gái nhỏ bé và yếu đuối. Đó là một nụ hôn đặc biệt, nụ hôn mà không hẳn chỉ có sự ngọt ngào của tình yêu mà còn xen lẫn biết bao cảm xúc khác nữa.

Huy Linh cuối cùng thì cũng chịu nơi lỏng tay ra hơn khi anh thôi không cuốn lấy bờ môi còn e ấp con gái của Nắng Hạ nữa. Thừa lúc anh đang không để ý, Nắng Hạ vùng chạy. Cô chạy trong bóng tối mà không còn cảm thấy sợ gì nữa. Còn hồn ma nào đáng sợ hơn Huy Linh lúc này chứ? Nắng Hạ chỉ biết chạy, chạy, cho dù cô không nhận biết rõ được đâu là đường. Vấp phải một hòn đá, cô ngã nhào. Đầu gối cô đau quá, cả tay cô nữa. Mặc kệ, cô đứng lên và chạy tiếp. Cô muốn trốn tránh đi một sự thật, trốn tránh cả tình yêu mà Huy Linh dành cho cô nữa. Tất cả giờ đây đều làm cô sợ!~

Cô trở về phòng và đóng sập cửa lại, úp mặt vào gối. Cô không khóc, mặt cô đỏ ran lên, cô còn chưa hết run. Cắn chặt lấy môi tưởng chừng như có thể bật máu được, cô đau đớn. Vậy là cuối cùng, nụ hôn đầu tiên của cô cũng gắn chặt với cái tên Huy Linh. Nhớ đến ngày nào, cô đã cảm thấy vui sướng thế nào khi biết mình chưa mất đi nụ hôn đầu tiên, vui sướng khi người đầu tiên ấy không phải là Huy Linh. Nhưng điều đó có còn nghĩa lý gì không khi cũng chính là Huy Linh. Anh đã hôn cô, nụ hôn không giống với lần trước, không phải anh hôn cô để chữa bệnh cho cô. Rõ ràng đây là một nụ hôn thực sự, nụ hôn mà trước đó anh đã nói anh yêu cô nhiều nhiều lắm.

Cô ghét Huy Linh. Tại sao anh lại làm như vậy chứ? Tại sao anh lại nỡ đối xử với cô như thế trong khi anh biết rõ là cô sẽ như thế nào khi anh làm vậy với cô mà.

Thế là hết! Hết thật rồi, Nhiều lần cô đã từng nghĩ rằng nụ hôn đầu tiên của cô chắc hẳn sẽ rất lãng mạn và hạnh phúc, ít nhất là với người mình yêu. Nhưng nó đã tan biến thành bọt biển. Người đó là Huy Linh, là Huy Linh chứ không phải một ai khác.

Đến đây thì Nắng Hạ bỗng bật khóc, nước mắt cô chảy dài hai gò má hồng. Cô không muốn nhưng không thể ngăn cho những giọt lệ dừng lại được.

Nhưng tại sao khi ấy mình lại không cảm thấy ghê tởm điều đó. Rõ ràng khi ấy mình nghe rõ được con tim mình cũng đập rộn với cảm giác thật khó tả. Vì sao chứ? Chẳng lẽ...chẳng lẽ mình đã... Không! Không thể nào như thế được! Mình và Huy Linh không thể. Mình phải cứng rắn và sắt đá mạnh mẽ hơn nữa. Gia đình đang chờ mình, tương lai tươi đẹp cũng đang chờ mình.

Suốt đêm đó, hai người họ không ai ngủ được. Huy Linh thì cố gắng nghĩ xem sáng mai, khi đối diện với Nắng Hạ, anh phải nói gì, phải giải thích gì đây? Có khi nào cô sẽ lại dùng hành động ra với anh giống lần trước không nhỉ? Anh mỉm cười. Dù sao thì anh cũng không cảm thấy hối hận. Anh đang tràn ngập hạnh phúc và yêu thương, vẫn còn nguyên vẹn cái cảm giác lâng lâng hạnh phúc ấy. Ôi! Nắng Hạ ơi! Sao em lại có thể đáng yêu và dễ thương như thế được cơ chứ?