CHƯƠNG 236:

Thích? Ai thích nghe cô gọi như thế?

Hoa Ngọc Thành cơ hồ là theo bản năng mở miệng, vẫn là vẻ mặt lạnh lùng: "anh không thích."

Hoa Ngọc Thành người này, dung mạo anh tuấn, giá trị nhan sắc rất cao, nhìn qua như người giống như không dính khói bụi trần gian vậy.

Cho nên, Cao Thanh Thu cũng không tưởng tượng gọi ông xã anh sẽ có biểu cảm gì.

"Vậy thì cứ gọi như cũ đi."

"..."

Cao Thanh Thu cũng chuẩn bị đến trường đi học rồi, tuy ở cùng chú cô rất vui, nhưng có lớp thì phải học. Mà Hoa Ngọc Thành gần đầy anh cũng bận.

Học xong, Cao Thanh Thu đang thu xếp dụng cụ học tập thì Đinh Cẩn bước đến.

Tả Dục thấy cảnh này thì hơi bất đắc dĩ, thường ngày ở trường Đinh Cẩn không nói chuyện gì với Cao Thanh Thu, không ngờ hôm nay lại chủ động.

Cậu ấy không lo người khác sẽ biết được quan hệ giữa cậu ấy và Cao Thanh Thu sao?

Hôm qua Đinh Cẩn và Tả Dục không có tiết, nghe nói là đi thi đấu, Cao Thanh Thu cũng không găp bọn họ. lúc này Đinh Cẩn lại xuất hiện trước mắt cô, cô cũng không nói lời nào.

người đàn ông trước mắt này đã không còn có quan hệ gì với cô rồi.

Lâm Vi đứng kế bên nhìn Đinh Cẩn nói: “Bạn học Cô, có việc gì không?”

Khai giảng đã lâu, trừ phi cùng Tả Dục thì thường ngày Đinh Cẩn cũng sẽ không cùng người khác tiếp xúc gì.

Giờ đột nhiên bước đến đây khiến Lâm Vi hơi kinh ngạc.

“Tôi có việc tìm Cao Thanh Thu.” Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu đang thu dọn dụng cụ học tập, mới phát hiện ra rằng cô không nhìn cậu lấy một lần.

Lâm Vi nói: “Vậy hai cậu nói chuyện đi.”

Cô ấy bước ra khỏi phòng học.

Đinh Cẩn lại nhìn về phía Tả Dục đang đứng cạnh, Tả Dục chỉ đành phải bước ra theo.

Hai người đứng trước của, Lâm Vi nhìn Tả Dục hỏi: “Đinh Cẩn...có phải thích Cao Thanh Thu không?”

Cao Thanh Thu đạt giải nhất cuộc thi hát, trong hai ngày gần đây rất nhiều bạn học nam đến tìm cố ấy, nhiều lúc có người còn tìm đến Lâm Vi xin số điện thoại của Cao Thanh Thu.

Phải biết là trước kia Lâm Vi còn nổi tiếng, mọi người đều là tìm Cao Thanh Thu để xin số Lâm Vi.

Cho nên nếu Đinh Cẩn mà thích Cao Thanh Thu thì cũng có thể.

Tả Dục nói: “không phải, cô đừng suy nghĩ nhiều.”

Anh nhìn ra Lâm Vi thích Đinh Cẩn, nhưng Đinh Cẩn sao có thể thích Cao Thanh Thu được chứ! đó là mợ của cậu ấy, không biết chừng là Đinh Cẩn đang tìm Cao Thanh Thu có việc thôi!

Trong phòng học vô cùng yên tĩnh, Cao Thanh Thu nhìn Đinh Cẩn một cái thì không để ý gì đến anh ta nữa, trực tiếp bước đi hướng khác.

“Cao Thanh Thu.” Đinh Cẩn gọi lại cô.

“có việc về nhà rồi nói.” Cô và Đinh Cẩn còn có chuyện gì không thể về nhà rồi nói sao?”

Nếu không thể nói ở nhà vậy thì cô không muốn cùng anh ta nói chuyện gì nữa.

Đinh Cẩn nhìn cô như thế: “Em và cậu tôi đã nhận giấy kết hôn rồi.”

Hôm qua anh thấy được bài đăng trên mạng xã hội của hai người.

Cao Thanh Thu nhất định không biết là, khi anh vừa biết được tin này, lòng có bao nhiêu đau đớn.

Hôm qua anh uống rượu nguyên đêm, trước mắt đều là hình bóng cô.

trước kia anh luôn nghĩ có ngày cô sẽ hối hận, chắc chắn là sẽ hối hận gả cho cậu anh, nhưng cô lại có thể đi đăng kí kết hôn với Hoa Ngọc Thành.

“đúng! Từ hôm nay trở đi, tôi là mợ của anh rồi.” Cao Thanh Thu quay đầu, lạnh nhát nhìn Đinh Cẩn. Hôm nay anh đến tìm cô làm gì?

Không phải muốn đến để nói lời gì khó nghe đấy chứ?

Đinh Cẩn nói: “em mới 18 tuổi, sao có thể kết hôn được?”

Anh nghi ngờ giấy kết hôn của cô là giả tạo.