CHƯƠNG 31: THI QUÁI

Chuyện lạ trong dân gian nhiều vô số kể, và liên quan tới thi quái này thì càng có nhiều lời đồn quỷ dị và kinh khủng hơn nhiều, mèo thi chẳng qua chỉ là một trong số đó là thôi, tôi còn từng nghe nói rắn thi, chó thi, chuột thi.

Cũng không khác gì với mèo thi, sau khi thi biến thì rắn thi thành một con rắn bò trên mặt đất, ăn chuột sống và ếch xanh, gặp phải người thì mặt mũi cực kỳ hung ác, Thậm chí còn nhào tới cắn.

Tình huống của chó thi và chuột thi cũng tương đối giống nhau, sau khi thi biến thành chuột thi thì núp ở chỗ bóng tối không có ánh nắng, bọn họ nhìn thấy người thì liền tránh, nhưng lại thích trốn ở chỗ tối mà nhìn lén. Nếu là người không biết chuyện đột nhiên lại phát hiện trong đó có một thi thể, xác định chắc chắn sẽ bị dọa đến nỗi hồn phi phách tán.

Chó thi thì thích ăn thịt, có đôi khi ăn thịt sống.

Mà cho dù là chuột thi hay là mèo thi hay là chó thi thì bọn nó đều có cùng một đặc tính, tàn bạo hung ác, khát máu.

Lúc Tiểu Lượng nói đến thi quái, tâm trạng của tôi không tự chủ được mà mơ màng, lúc tôi lấy lại tinh thần thì mặt mũi của thôn dân bất an. Tôi nhìn về phía của Tiểu Lượng, phát hiện sắc mặt của chú ấy cũng không tốt, lông mi nhíu chặt lại, mang theo vẻ hoảng hốt.

Nhưng chú ấy vẫn cười nhẹ một cái với Tôi, cười rất khó coi: "Tiêu Lập Duy, sao mà người lớn lo khổ, một đứa nhỏ như cháu mà cả ngày cũng cau mày lại."

Tôi nhìn Tiểu Lượng một cái: "Cháu mới không phải là đứa nhỏ."

"Cũng chỉ là con nít thôi, đi thôi, chú Lượng sẽ dẫn cháu đi ăn cơm." Khi nói chuyện, Tiểu Lượng lại bế tôi lên bước nhanh đi về phía trước, mà tôi được chút ôm cũng không phản kháng, cả đường đều trầm mặc.

Đến nhà của Tiểu Lượng, Tôi không tự chủ mà bắt đầu đánh giá, cái nhà này của chú ấy cũng không lớn, có lẽ là nhiều năm rồi không quét dọn nên đầy bụi bặm. Tiểu Lượng cần một cây chổi quét qua quét lại ở bếp lò, tro bụi thoáng cái bay lên bao phủ cả căn phòng.

Trong bụi bẩn, Tiểu Lượng vui vẻ cười hai tiếng: "Nhìn cái chỗ quỷ quái này của chú đi, thật sự không phải là chỗ của người ở."

Trong nụ cười của chú ấy, trong lòng của tôi lại sinh ra một tia hảo cảm đối với chú ấy. Người này là một người ngu ngốc, đây là đánh giá trong lòng của tôi đối với chú ấy, nhưng cũng bởi vì tính cách ngu ngốc này của chú ấy vậy mà để cho người ta không kìm lòng được mà sinh ra một loại cảm giác ỷ lại, hoặc gọi là tin tưởng.

Mắt nhìn thấy chú ấy vừa cười hắc hắc thật to, vừa quét quét cái bếp, tôi đứng lên đi tới.

Tiểu Lượng lắc người quét hai lần: "Tiêu Lập Duy, cháu đã giúp chú Lượng nhưng mà chú Lượng này không biết làm gì, không có gì để báo đáp, chỉ có thể mời cháu ăn một bữa cơm, cháu chưa từng ăn thức ăn của chú Lượng nấu, ăn rất ngon đó."

Tôi đi đến trước người của Tiểu Lượng, rất nghiêm túc ngẩng đầu lên nhìn chú ấy: "Chú Lượng, chú không hề vô dụng, chú mạnh hơn so với bất kỳ người nào khác."

Sau đó tôi yên lặng đi đến trước bếp lò bắt đầu nhóm lửa, tay nghề nấu cơm này tôi đã luyện ở nhà nhuần nhuyễn rồi, lúc đó ở cùng với Dao tiên y, tay nghề của tôi càng ngày càng thành thục hơn. Vậy mà hôm nay Tiểu Lượng lại là nhân vật chính, tôi đem vị trí này tặng lại cho chú ấy.

Ngồi ở đằng sau bếp lò, tôi vừa nhét củi vào bên trong, trước mắt cũng không ngừng hiện ra cảnh tượng quá khứ. Làm cơm xong, vẫn là Tiểu Lượng kêu tôi tỉnh lại, vốn trong lòng tôi có chút khó chịu nhưng khi nhìn đến nụ cười đần độn trên mặt của Tiểu Lượng, phiền não trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

Nhưng mà sung sướng luôn ngắn ngủi, nguy cơ trong thôn vẫn chưa giải trừ được, sợ hãi vẫn còn tiếp tục.

Đồng thời đột nhiên lại bùng phát.

Sau khi ăn một bữa cơm, tôi liền tạm biệt Tiểu Lượng đi về nhà của thím mập, lúc tôi nhìn thấy Tiểu Lượng lần nữa là buổi tối ngày thứ ba, chú ấy đã biến thành một thi thể lạnh lẽo.

Tối ngày thứ ba, tôi lên giường sớm nhưng lại cứ ngủ không được, cảm giác trong lòng cứ bị thứ gì đó đè ép, lúc này tôi mới nhớ đến lời mà Tiểu Lượng đã nói.

Ngày hôm đó, sau khi ăn cơm xong thì chú ấy đưa tôi ra cửa, đứng nhìn tôi từ xa: "Tiêu Lập Duy, chú Lượng không nói đùa với cháu."

Tôi không hiểu nhìn Tiểu Lượng: "Cái gì chứ ạ?"

Tiểu Lượng nói: "Chú thật sự vô dụng."

Tôi mắng chú ta một câu bị bệnh thần kinh, gọi tôi lại chẳng lẽ bởi vì muốn chửi mình một câu ở trước mặt tôi? Tôi nghiêng đầu nhìn sang chỗ khác, không muốn để ý tới chú ấy, mà ở phía sau lưng của tôi tôi loáng thoáng nghe được giọng nói của Tiểu Lượng: "Có đôi khi chúng ta cần phải lựa chọn, mỗi người đều cần. cảm ơn cháu, Tiêu Lập Duy."

Lời nói này của chú ấy khiến cho tôi không thể hiểu được, tôi lại nằm ở trên giường buồn bực trong lòng, nhớ tới lúc Tiểu Lượng nói những lời này, thế mà toàn thân tôi đã phát lạnh, dường như hiểu ra cái gì đó.

Tôi lập tức ngồi dậy từ trên giường, trong lòng tôi có một cảm giác hoảng sợ. Tại sao tôi cảm giác được nó à, lúc Tiểu Lượng tập hợp mọi người trong thôn lại cùng một chỗ, nói đến chuyện cây liễu già ở sau núi trước mặt mọi người, rõ ràng không phải là nói cho những người ở trong thôn nghe, mà là nói cho tôi nghe?

Thân là người trong thôn này, không thể nào không biết chuyện cây liễu già ở sau núi bị chặt, cũng không thể nào không biết đạo sĩ đã trồng cây liễu già, chuyện duy nhất mà bọn họ không biết chỉ có chuyện cây liễu già đã bị ai chặt.

Trong nháy mắt này tôi cảm thấy một cảm giác bất an đánh úp về phía tim mình.

"Mỗi người đều phải lựa chọn, cám ơn cháu, Tiêu Lập Duy" Tại sao lúc tôi nhớ đến chú ấy nói câu nói này, luôn cảm giác chú ấy đang nói tạm biệt với tôi mà lại là vĩnh biệt?

Tôi không tự chủ được mà bò dậy, sau đó xông ra khỏi phòng, suy nghĩ của tôi một mảnh lộn xộn, đầu óc của tôi trống không, chỉ muốn nhanh chóng đi về phía trước.

Sau đó trong vô thức tôi đi đến nhà của Tiểu Lượng, trong thôn đen kịt, nhưng trong nhà Tiểu Lượng lại sáng đèn, trong lòng tôi vui mừng vội vàng vọt vào trong nhà.

Mà khi cửa phòng mở ra chỉ nhìn thấy đối diện cái cửa được đặt một cái quan tài, bên cạnh quan tài có bốn năm thôn dân đang trông coi, sau đó tôi ngây ngốc sững sờ đứng ở đó, mấy thôn dân này một người một câu nói.

Thi thể của Tiểu Lượng là do bọn họ phát hiện ở bên cạnh mấy cây liễu già ở phía sau núi, trong tay cầm một khối mộc bài, khối mộc bài đã bị vỡ vụn, khối mộc bài này giống với khối mộc bài mà năm đó đạo sĩ trồng cây liễu để lại, cũng là tặng cho Tiểu Lượng.

Mà trong nháy mắt tôi nhìn thấy khối mộc bài này, đầu óc vang lên tiếng ong ong, hiểu rõ toàn bộ.

Trên khối mộc bài khắc đầy phù văn, rõ ràng chính là pháp khí trừ tà trấn quỷ, trong miệng Tiểu Lượng đã nói tới lựa chọn chính là chuẩn bị một thân một mình đi phá đại hung ở trong thôn?

Nhưng mà không có đạo lý?

Lòng tôi đã hoàn toàn loạn xì ngầu, hoàn toàn không có cách nào suy nghĩ được, giống như một cái xác không hồn, tôi chậm rãi đi tới bên cạnh quan tài của Tiểu Lượng, cúi đầu nhìn thi thể nằm trong quan tài. Quả nhiên chính là Tiểu Lượng, chỉ nhìn thấy hai mắt của chú ấy nhắm nghiền, mà trong lúc này ở ngực của Tiểu Lượng có một vết tích lớn do đốt bị thương, giống như là bị lửa đốt.

Cúi đầu nhìn kỹ, là một vết thương do phù chú đánh, tôi đột nhiên giật mình, cả người liền tỉnh táo lại trong nháy mắt, không phải là Tiểu Lượng bị quỷ chơi chết đó chứ, chú ấy bị người khác giết chết ư?

Mà lúc này tôi nhìn kỹ khói mộc bài kia, chỉ thấy khối mộc bài kia chứa đầy những thứ kỳ lạ, nhưng trong đó tuyệt đối không có một phù văn nào dùng để chống quỷ. Đột nhiên hiểu ra, lựa chọn này của Tiểu Lượng là đi đối phó với một người.

Cả người của tôi như nhũn ra, lo lắng và nghi ngờ lan tràn ở trong lòng, cuối cùng mắng Tiểu Lượng một câu ngu xuẩn, mình thì chậm rãi dựa vào quan tài của Tiểu Lượng ngồi xuống.

Mặc dù không biết rốt cuộc Tiểu Lượng đi đối phó với người nào, nhưng tôi mơ hồ đoán được có liên quan đến cây liễu đã bị chặt đứt kia, nói không chừng người giết chết Tiểu Lượng chính là người lúc trước sai người đàn ông độc thân đi chặt cây liễu già.

Tiểu Lượng này rất có thể biết người này ở đâu, đồng thời ba năm trước cũng đã biết rồi, cho nên chú ấy mới muốn một thân một mình đi đối mặt với người này, muốn giết chết hắn ta. Nhưng mà cuối cùng chính mình lại chết oan uổng.

Nhưng mà tất cả những thứ chú ấy làm ra đối với cái thôn này có thể nói là một chút tác dụng cũng không có, cho nên tôi mới mắng chú ấy ngu xuẩn.

Các thôn dân đậy nắp quan tài lại, tôi dựa vào quan tài của Tiểu Lượng suy nghĩ lung tung. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tôi cảm thấy cả người mình hơi phát lạnh, lạnh giá, thân thể còn đang không ngừng run rẩy.

Mà lúc này tôi loáng thoáng nghe được có người đang kêu tên của tôi, mà âm thanh kia lại giống như đang ở bên tai của tôi.

Tôi vội vàng ngồi dậy nhìn xung quanh, kết quả nhìn thấy quan tài của Tiểu Lượng lại bị hé ra một đường nhỏ từ lúc nào, mà xuyên thấu qua khe hở đó tôi vừa vặn nhìn thấy gương mặt của Tiểu Lượng trắng bệch. Đúng lúc này tiếng kêu lại truyền đến một lần nữa, đột nhiên da đầu của tôi tê rần.

Lúc này tôi nghe được rất rõ ràng âm thanh đến từ trong quan tài, mà đó là chính là âm thanh của Tiểu Lượng.

“Tiêu Lập Duy.”

Âm thanh kia rất kỳ ảo, rất mơ hồ.

Tôi nhìn chằm chằm vào khe hở trên quan tài, thân thể hơi co rút lại, mà đúng lúc này quan tài bỗng nhiên lay động kịch liệt, tôi rõ ràng nhìn thấy hai cái tay trắng bệch của Tiểu Lượng đang không ngừng đẩy nắp quan tài.

Trong nháy mắt này tôi tỉnh táo lại, dựa theo lời mà Tiểu Lượng nói trước đó, thôn này là một nơi đại hung, đại hung không nhằm vào người sống là nhằm vào người chết, chính xác thì lúc chú ấy nói cái này tôi cũng không nghĩ tới người đầu tiên ứng nghiệm với câu nói này lại là chú ấy.

Tiểu Lượng đã thi biến rồi.

Trong giây phút này, tôi cực kỳ tỉnh táo, mắt nhìn thấy quan tài không ngừng lay động, tôi im lặng lẽ lấy dao trảm hồn từ trong người ra.

Người và quỷ khác nhau, cho dù đó là ai thì tôi cũng sẽ không lưu tình.

Đúng lúc này một âm thanh bịch vang lên, nắp quan tài rơi thẳng xuống đất, mà trong quan tài thi thể của Tiểu Lượng giống như là lò xo lập tức bắn ra ngoài, sau đó tôi cơ hồ là mặt với mặt nhìn chú ấy, nhìn gương mặt kinh khủng khác thường của chú ấy.

Nhưng mà để cho tôi không ngờ tới là thi thể của Tiểu Lượng thế mà lại giống như một người sống sờ sờ, rón rén đi ra từ trong quan tài, không có chút cảm giác nào của thân thể cứng ngắc.

Chuyện khiến da đầu tôi tê dại chính là thi thể của Tiểu Lượng đang không ngừng đi lên phía trước, gương mặt kia lại đối mặt với tôi. Sau khi chú ấy đi ra khỏi quan tài cũng không công kích bất kỳ ai, đi đến cửa phòng thì chú ấy xoay người lại tiếp tục nhìn tôi, đột nhiên lại ngoắc ngoắc ngoắc tay với tôi, giống như là đang nói: “Đến đây.”