CHƯƠNG 45: KHINH THƯỜNG
Đứa bé này, là Triều Kha mạo hiểm tính mạng để sinh ra, sau khi cô sinh đứa bé này thì cơ thể yếu đi, không có sữa mẹ, đứa bé này lại không uống bình, cho nên hai người bọn họ từng muỗng đút sữa cho thằng bé.
Trong tiềm thức của đứa bé đã xem anh ta như ba, cho nên mới có thể ngây thơ cười với anh như vậy.
Trong lòng anh ta có hận hơn nữa, cũng thật sự không xuống tay nổi.
"Tử Vệ!" Giọng của Triều Kha truyền từ đằng xa đến, Đông Tử Vệ đột nhiên quay đầu nhìn lại.
Lý Lăng Việt ôm lấy Triều Kha gầy yếu, đi từ xa đến.
Sau bọn họ, quả nhiên không có người khác.
"Đứng ở đó, không được đến đây!" Đông Tử Vệ ra lệnh.
Triều Kha vội vàng đứng lại, khoảng cách giữa cô và con cũng chỉ còn khoảng năm sáu thước.
Cô sốt ruột nhìn đứa bé trong ngực Đông Tử Vệ, mắt đỏ lên: "Tử Vệ, tiểu Cẩn đói bụng, giao cho em, em cho nó ăn sữa."
"Đông Tử Vệ, bây giờ cậu là nghi phạm lừa bán trẻ con! Quay đầu là bờ!" Con ngươi sắc bén của Lý Lăng Việt nhìn anh ta, giọng nói đầy xem thường.
Dùng đứa bé để uy hiếp, là đàn ông đều khinh thường!
"Anh câm miệng! Tôi không muốn nói chuyện với anh!" Đông Tử Vệ cắt ngang anh, nhìn Triều Kha: "Triều Kha, chỉ cần em rời khỏi Lý Lăng Việt đi theo anh, anh sẽ trả con lại cho em. Nếu không, anh sẽ cùng tiểu Cẩn nhảy từ chỗ này xuống!"
"Không được!" Triều Kha quát to một tiếng, nước mắt lăn xuống: "Tử Vệ, anh cũng yêu tiểu Cẩn mà, hai chúng ta vì nuôi lớn tiểu Cẩn mà tốn nhiều tâm huyết như vậy...Anh sẽ không làm thằng bé bị thương đâu, đúng không?"
Lý Lăng Việt kéo Triều Kha lại, bàn tay để trên vai cô nắm lại thành nắm đấm.
Gió biển thổi tung đầu tóc của ba người, áo quần trên người cũng rì rào, nhưng cũng không ảnh hưởng đến sự giằng co cứng nhắc giữa mọi người.
Đông Tử Vệ chợt cười nói: "Đúng thế, Triều Kha, tiểu Cẩn là anh và em cùng nhau nuôi lớn, thằng bé chỉ nhận anh là ba, thằng bé sao có thể nhận người cha không xứng chức như Lý Lăng Việt chứ! Làm em mang thai cực khổ như vậy, cửu tử nhất sinh sinh ra..."
"Anh nói cái gì!" Lý Lăng Việt chấn động, lạnh lùng cắt đứt lời của anh ta.
Giọng của người đàn ông này, bởi vì khiếp sợ, bởi vì không thể tin được, run rẩy vô cùng.
Triều Kha mệt mỏi trượt xuống, cơ thể yếu ớt uể oải trên đất, rũ mắt xuống, cơ thể không ngừng run rẩy.
Lý Lăng Việt không đỡ cô, mà từng bước bước đến gần Đông Tử Vệ bên vách núi, ánh mắt sắc bén hận không thể bắn thủng anh ta: "Họ Đông, anh vừa mới nói cái gì, lặp lại lần nữa!"
Rõ ràng Đông Tử Vệ hơi sửng sốt, nhưng mà rất nhanh anh ta đã hiểu ra.
Triều Kha rõ ràng không nói cho Lý Lăng Việt, Ân Lăng Cẩn là con của Lý Lăng Việt.
Nghĩ đến đây, trong con mắt vắng lặng của Đông Tử Vệ xẹt qua một chút an ủi: "Lý Lăng Việt, anh cảm thấy thế nào? Con của mình ở bên người lâu như vậy mà không biết, có phải là rất đau khổ rất hối hận hối hận không thể tự giết chính mình không?"
"Anh câm mồm!" Lý Lăng Việt ngưng lại, hai con ngươi sâu thẳm đỏ ngầu, chỉ Triều Kha ở sau lưng, mỗi câu mỗi chữ cắn răng nói: "Đông Tử Vệ, anh cũng là bác sĩ, anh biết Triều Kha có bệnh di truyền, không thể sinh con, sinh con sẽ nguy hiểm đến tính mạng, thế mà anh vẫn để cho cô ấy sinh!"
Tay Lý Lăng Việt đang run rẩy, môi cũng run rẩy, giọng nói cũng run rẩy.
Bây giờ anh hận không thể đi qua giết người đàn ông ngu ngốc này.
Nhưng mà...nhưng mà, anh ta ôm trong ngực, lại là con của anh và Triều Kha.
Đứa bé có đôi mắt trong veo sạch sẽ này, thế mà lại là con của anh!
Lý Lăng Việt anh có tài năng gì, thế mà lại có tư cách làm ba!