CHƯƠNG 1226: ANH TỚI RỒI

Cô muốn rời khỏi Đông Hằng, cũng là suy nghĩ vì Hoa Ngọc Thành, biết anh không thích, cho nên cô cố hết sức không làm những chuyện khiến anh ghét.

Chỉ là, hai người trước đó nói năng hung ác như vậy, không biết trong lòng Hoa Ngọc Thành có suy nghĩ gì, Cao Thanh Thu cũng không dám chủ động gọi điện thoại hỏi anh.

Bây giờ biết anh cũng ở đây, hôm nay cô luôn nghĩ, có nên chủ động gọi điện thoại cho anh không?

Kết quả rất nhiều lần cầm điện thoại lên, cuối cùng vẫn là thật sợ hãi đặt xuống.

Mộ Thập Thất ở cùng Cao Thanh Thu một lát, hai người nói chút chuyện kết hôn, Hoắc Chấn Đông liền tới.

Mộ Thập Thất nhận điện thoại, nói với Hoắc Chấn Đông: “Tụi em ở phòng khách lầu ba, anh lên đi.”

“Không tìm thấy.” Nhà họ Mộ rất lớn, sau khi Hoắc Chấn Đông tới liền mặt mũi mơ hồ.

Trong nhà lại nhiều người, anh ấy thực sự không tiện làm phiền người khác.

Mộ Thập Thất không có cách nào với vị đại thiếu gia này, nói với Cao Thanh Thu: “Thu Thu, cậu đợi mình một lát, mình đi kêu anh ấy lên.”

“Ừa.”

Cao Thanh Thu ngồi trong phòng, liếc nhìn ngoài cửa sổ, trời đã dần tối.

Cửa đang mở, không đóng, không bao lâu sau, Cao Thanh Thu đã nhìn thấy Mộ Thập Thất dẫn Hoắc Chấn Đông lên.

Hoắc Chấn Đông ăn mặc rất nghiêm túc, nhìn thấy Cao Thanh Thu, cười nói: “Thu Thu, đã lâu không gặp.”

Anh ấy rất nhiệt tình, cũng rất phóng khoáng, từ sau lần trước Cao Thanh Thu nói chuyện với anh ấy, liền cảm thấy Hoắc Chấn Đông hình như đã thay đổi rồi.

Lúc nói chuyện với anh ấy cũng không có gánh nặng lớn như trước đây.

Hơn nữa anh ấy bây giờ cũng sắp kết hôn rồi, hẳn cũng đã buông bỏ cô rồi đi!

Cao Thanh Thu lễ phép nói: “Vâng, cũng có khoảng thời gian không gặp rồi.”

Vì Hoa Ngọc Thành, cho nên họ cũng tránh hiềm nghi, thêm nữa Hoắc Chấn Đông luôn bận chuyện kết hôn, cũng đã một khoảng thời gian không tới Giang Châu rồi.

Hoắc Chấn Đông lịch sự chào hỏi với Cao Thanh Thu xong, ánh mắt liền rơi lên người Bóng Đèn Nhỏ: “Mặt trời nhỏ, lại đây chú ôm, đã lâu không gặp rồi, còn nhớ chú không?”

Bóng Đèn Nhỏ chính là loại được yêu thích nhất, người gặp người thích hoa gặp hoa nở.

Cao Thanh Thu giới thiệu với Bóng Đèn Nhỏ: “Đây là chú Đông Tử, con quên rồi à?”

Bóng Đèn Nhỏ nhìn Hoắc Chấn Đông, vì thời gian quá lâu, không nhớ lắm.

Nhưng, Cao Thanh Thu đã nói, thằng bé cũng không bài xích.

Thằng bé không phải người nhút nhát, được Hoắc Chấn Đông ôm sang.

Hoắc Chấn Đông ôm Bóng Đèn Nhỏ, nói với Cao Thanh Thu: “Đúng rồi, Ngọc Thành cũng tới, ở dưới lầu, Thu Thu, em có muốn xuống xem thử không?”

Ý ám chỉ của anh ấy rất rõ ràng.

Biết Cao Thanh Thu đang cãi nhau với Hoa Ngọc Thành, lúc anh ấy tới, đặc biệt gọi theo Hoa Ngọc Thành.

Cao Thanh Thu nghe xong lời của Hoắc Chấn Đông, rõ ràng là Hoắc Chấn Đông trải đường cho cô: “Vậy em đi xem thử.”

“Đi đi. Chính là dưới lầu.” Hoắc Chấn Đông ôm Bóng Đèn Nhỏ, nhìn Cao Thanh Thu đi ra cửa.

Mộ Thập Thất ở lại trong phòng, nhìn Hoắc Chấn Đông, trách móc: “Sao anh không gọi Hoa tổng lên?”

Còn muốn kêu Thu Thu xuống tìm anh, dựa vào cái gì?

Hoắc Chấn Đông nhìn Mộ Thập Thất, nói: “Hai người họ cãi nhau, anh kêu Ngọc Thành, anh ấy không muốn lên, vẫn là để Cao Thanh Thu xuống tìm anh ấy đi!”

“Dựa vào cái gì?” Mộ Thập Thất nói: “Nào có cãi nhau còn phải để phụ nữ cúi đầu? Thu Thu dẫn mặt trời nhỏ từ Giang Châu xa xôi tới, anh ta còn không tới xem, thật nhỏ nhen.”

Một người là vợ của anh, một người là con trai ruột anh, anh nói không gặp liền không gặp, còn muốn bắt Cao Thanh Thu đi tìm anh?

Dù sao đi nữa Mộ Thập Thất cũng không hiểu nổi.

