CHƯƠNG 70: LUÔN LUÔN DỊU DÀNG.

Nghe Chung Thủy Linh nói như vậy, Lâm Vỹ Tường lúc này mới có chút hồi thần lại, anh nhìn Cố Hoàng Liên bên cạnh mình đang khóc như mưa, thế là anh đưa tay ôm cô vào lòng mình, thấp giọng an ủi cô ấy: “Được rồi, được rồi, đừng khóc nữa...”

Tô Cẩn Nghiêm ở bên cạnh thấy vậy bèn đưa tay vỗ nhẹ vào đùi cô ở dưới bàn, bảo cô đừng quá kích động.

Cố Hoàng Liên nép trong lòng của Lâm Vỹ Tường, cô vừa lau nước mắt vừa nói: “Tớ nghĩ kỹ rồi, cho dù thế nào đi nữa tớ cũng muốn kết hôn với Vỹ Tường, tớ không thể từ bỏ đứa con trong bụng mình được, cho dù bà ấy có muốn đoạn tuyệt quan hệ với tớ cũng được, hay là không nhận đứa con gái này cũng không sao, tớ sẽ không thỏa hiệp và nhượng bộ nữa, bao nhiêu năm nay tớ lúc nào cũng thỏa hiệp với bà ấy, hy vọng có một ngày bà ấy sẽ chấp nhận Vỹ Tường, nhưng mà bây giờ xem ra tớ có thỏa hiệp thêm nữa thì cũng vô dụng, ngay từ lúc bắt đầu bà ấy đã không thích Vỹ Tường rồi, bà ấy căn bản không có ý muốn chấp nhận Vỹ Tường.” Ngữ khí đó mang đầy những sự giận dỗi.

Chung Thủy Linh muốn an ủi, nhưng mà nhất thời lại không tìm ra được lời nào để an ủi cô ấy, thật ra có lúc cô cũng không thể hiểu nổi suy nghĩ của mẹ Cố nữa, môn đăng hộ đối không phải là chuyện của thời xưa sao, bây giờ cũng đã thế kỷ 21 rồi, nếu nói khoa trương hơn thì bây giờ còn có vài người không biết bốn chữ này là gì nữa kìa, ai mà còn để ý đến mấy thứ này nữa chứ.

“Vỹ Tường, hay là chúng ta về quê của anh đi, chúng ta cùng rời khỏi Giang Thành, cho dù kiếm tiền ít một chút nhưng chỉ cần chúng ta được ở bên cạnh nhau là được rồi.” Cố Hoàng Liên nhìn Lâm Vỹ Tường, biểu cảm chất chứa đầy sự trông đợi.

“Được rồi, đừng nói lời ngốc nghếch nữa.” Lâm Vỹ Tường nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của cô, dịu dàng nói: “Sáng giờ em vẫn chưa ăn gì, chúng ta ăn cơm trước đã.”

Cố Hoàng Liên lắc lắc đầu, nói: “Em làm gì còn tâm trạng ăn nữa chứ.”

“Cậu không ăn nhưng đứa bé trong bụng cũng phải ăn chứ.” Chung Thủy Linh nhắc nhở cô: “Không phải cậu muốn làm một người mẹ tốt sao, cậu không nghĩ cho mình thì cũng phải nghĩ cho đứa trẻ trong bụng chứ.”

Nhắc đến đứa trẻ, Cố Hoàng Liên không nói gì nữa mà yên lặng gật gật đầu.

Chung Thủy Linh đưa menu cho cô: “Xem thử muốn ăn gì đi.”

Cố Hoàng Liên nhận lấy menu rồi tùy tiện lật lật vài cái, sau đó lại đẩy cho Lâm Vỹ Tường, nhỏ tiếng nói: “Hay là anh xem đi, em không xem nổi.”

Lâm Vỹ Tường cầm lấy menu rồi gọi phục vụ đến, anh chọn món mà bình thường Cố Hoàng Liên thích ăn, sau đó lại đưa cho Chung Thủy Linh: “Em xem đi.”

Bởi vì vừa nãy ở nhà mới ăn cháo, nên Chung Thủy Linh cũng không thấy đói, cô quay đầu nhìn sang Tô Cẩn Nghiêm, thấy anh định lắc đầu cô liền trực tiếp đưa menu lại cho phục vụ, nói: “Cứ vậy trước đi, nếu không đủ thì gọi tiếp.”

Phục vụ mỉm cười gật đầu, nhận lấy menu rồi lui xuống.

Cố Hoàng Liên có tâm sự, xuyên suốt bữa cơm chỉ toàn cau mày, cơm rau cũng chả ăn được bao nhiêu.

Chung Thủy Linh có chút chịu không nổi nữa, cô đặt đũa xuống rồi không nhịn được mà hỏi: “Cố Hoàng Liên, bây giờ cậu đang làm cái gì vậy?”

Nghe vậy, Cố Hoàng Liên liền ngẩng đầu lên nhìn Chung Thủy Linh, cả người trông không có chút tinh thần nào cả, nhìn như người bệnh vậy.

“Cậu có biết là bây giờ cậu trông như thế nào không? Có cần tớ lấy gương cho cậu tự soi không?” Chung Thủy Linh nói xong thì liền đưa tay móc ra một chiếc gương trang điểm nhỏ trong túi của mình rồi đưa cho cô, nói: “Cậu nhìn mình thử xem, so với mấy ngày trước gặp tớ khác biệt rõ luôn đó!” Mấy ngày trước lúc gặp nhau, khuôn mặt của cô ấy không thể nào giấu nổi nụ cười, nhưng hôm nay gặp lại cô, mi tâm nhíu lại đến nỗi con muỗi bay qua cũng bị chỗ nhíu lại của cô kẹp chết được luôn đó!

Cố Hoàng Liên nhìn vào gương trang điểm, rồi nhẹ nhàng lắc đầu và nhỏ tiếng nói: “Thủy Linh cậu không hiểu đâu, cậu chưa hề trải qua, cậu không thể hiểu trong lòng tớ khó chịu thế nào đâu.”

“Tớ không hiểu!” Chung Thủy Linh thừa nhận, cô quả thực là chưa hề trải qua, cô cũng quả thực là không biết cảm giác này như thế nào, nhưng đối với cô mà nói, cho dù có khó chịu như thế nào đi nữa thì cô ấy cũng không nên khiến mình trở thành bộ dạng như vậy. Cô nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Cậu nói không sai, tớ không thể nào hiểu được cảm giác của cậu, nhưng cậu có biết là cậu như vậy khiến cho những người bên cạnh cậu rất khó chịu không!”

Cố Hoàng Liên ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt cô.

“Có gì to tát đâu, không phải chỉ là gia đình không đồng ý thôi sao, mấy năm nay cậu và Lâm Vỹ Tường ở bên nhau gia đình cậu cũng có ai đồng ý đâu, nhưng hai người vẫn trải qua đó thôi, bây giờ mắc gì cậu phải biến mình ra như vậy chứ.” Chung Thủy Linh không muốn mắng cô ấy, nhưng nhìn bộ dạng ăn không ngon ngủ không yên của cô ấy mà có chút tức giận rồi.

Cố Hoàng Liên lắc đầu, cô nhìn Chung Thủy Linh nói: “Thủy Linh, cậu không hiểu đâu, cậu không biết khi bà ấy kêu tớ đi bỏ đứa bé khiến tớ đau lòng đến mức nào đâu.”

Chung Thủy Linh cũng không ngờ mẹ Cố lại tuyệt tình như vậy, trước đây khi Cố Hoàng Liên nói cô ấy mang thai, cô còn nghĩ chí ít là mẹ Cố sẽ nể tình đứa bé trong bụng Cố Hoàng Liên mà không còn từ chối chấp nhận Lâm Vỹ Tường dữ dội như vậy nữa.

“Tớ thật sự không hiểu, bà ấy cũng là mẹ, nhưng tại sao lại có thể nói ra những lời tuyệt tình như thế chứ.” Cố Hoàng Liên cắn môi, cố gắng kìm nén những giọt nước mắt trong khóe mắt mình.

Chung Thủy Linh trầm mặc một lát rồi lại nhìn qua Lâm Vỹ Tường, hỏi: “Lâm Vỹ Tường, anh định tiếp theo sẽ làm gì?”

Lâm Vỹ Tường sững sờ, giống như là có chút bất ngờ tại sao cô lại đột ngột chĩa mũi dùi vào anh vậy.

Thấy anh ta không nói chuyện, Chung Thủy Linh thật sự có chút bực bội cái tính cách này của anh ta, rõ ràng là đang nói chuyện của anh ta, nhưng lúc nào cũng làm như là không hề có liên quan gì đến anh ta hết vậy.

Cô có chút khó chịu nói: “Lâm Vỹ Tường, anh nói gì đi chứ, bây giờ đang nói tới chuyện của anh, đừng có làm giống như là chuyện này không có gì liên quan đến anh như vậy!”

Lâm Vỹ Tường thở dài, anh không nhìn Chung Thủy Linh mà quay sang nhìn Cố Hoàng Liên, nói: “Hoàng Liên, em khoan hẵng nóng vội, chuyện này anh sẽ bàn bạc lại với dì, bà ấy sẽ đồng ý cho chúng ta thôi.”

“Sáng nay anh cũng không phải là không có ở đó, bà ấy cũng đã nói như vậy rồi, còn có gì để bàn bạc nữa!” Cố Hoàng Liên có chút ủy khuất quay đầu nhìn sang anh.

“Dì nói như vậy chỉ là vì bà ấy đang tức giận thôi, chúng ta cho bà ấy thêm chút thời gian nữa, bà ấy sẽ nghĩ thông suốt thôi.” Lâm Vỹ Tường vẫn là một vẻ dịu dàng giống như trước giờ.

“Bà ấy sẽ nghĩ thông suốt sao?” Cố Hoàng Liên có chút ngờ vực, mẹ của cô, cô làm sao mà không hiểu được.

Lâm Vũ Tường mỉm cười với cô, sau đó đưa tay lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô, dịu dàng nói: “yên tâm đi, không được thì anh sẽ cầu xin bà ấy, cầu xin đến khi nào bà ấy chịu thì thôi.”

“Đừng.” Cố Hoàng Liên lắc đầu, cô có chút đau lòng nhìn anh, nói: “Em không muốn anh cầu xin bà ấy, tại sao anh phải cầu xin bà ấy chứ, bà ấy luôn không thích anh, em không muốn anh tự làm mình hèn mọn trước mặt bà ấy.”

Lâm Vỹ Tường khẽ thở dài, anh đưa tay ôm lấy cô, thấp giọng nói: “Nha đầu ngốc, anh muốn lấy con gái của bà ấy, lấy bảo bối tâm can của bà ấy mà, nếu như cầu xin mà bà ấy đồng ý thì anh há không phải là phát tài rồi sao?”

.........