Nàng lại gặp giấc mơ cũ. Lần ấy thấy phòng của bà Hương và lão Minh có tiếng vỡ của đồ đạc và tiếng người rên rỉ đau đớn nên nàng vội lén bước xuống xem, chỉ không ngờ bị lão Minh phát hiện. Sau đó hắn cưỡng bức nàng ngay trước mặt vợ lão, lão vừa rày vò trên thân thể nàng vừa bắt nàng phải đối diện với ánh mắt đau khổ của bà Hương. Sau hôm ấy, nàng luôn mơ thấy mình bị lão Minh hành hạ cưỡng bức, chỉ là người nhìn nàng trong giấc mơ không chỉ có bà Hương mà còn có cả Mẹ cùng với chị gái và em trai của nàng nữa. Ánh mắt của Mẹ nhìn nàng lúc đó khiến nàng khổ sở vật vã trong giấc mơ, nàng càng cố gắng vẫy vùng thoát khỏi bàn tay của lão Minh thì lại càng bị lão kìm kẹp bắt ánh mắt của nàng đối diện với ánh mắt buồn khổ ai oán của Mẹ nàng. Mỗi khi tỉnh lại sau giấc mơ, nàng lại cảm thấy thật may mắn khi đó không phải là sự thật.

- Quỳnh An! Quỳnh An! Tứ sợ hãi lay mạnh nàng nhưng không thể làm nàng thoát khỏi giấc mơ. Nàng thống khổ mà hét lên những tiếng sợ hãi rồi bật dậy, trên trán nàng đã lấm tấm những giọt mồ hôi lạnh buốt.

Tứ lo lắng ôm chặt lấy nàng vào lòng an ủi:

- Không sao nữa rồi. Không sao nữa rồi. Chỉ là giấc mơ thôi.

Nàng thở không ra hơi, trái tim vẫn đập liên hồi, giọng nàng nghẹn lại:

- Em vẫn không thể nào thoát khỏi giấc mơ ấy. Lần nào cũng là mơ giấc mơ đó.

Hắn cảm thấy có chút đau nơi con tim, đưa tay vuốt gọn những lọn tóc dính trên trán nàng, khẽ tựa trán mình vào trán nàng:

- Giấc mơ như thế nào? Kể cho anh nghe đi.

Nàng nhỏ bé nép người mình vào tấm ngực trần vạm vỡ của hắn, cảm thấy an tâm một chút mới từ từ kể lại mọi chuyện cho hắn nghe. Hắn nghe xong thì đôi mắt lạnh thêm mấy phần, vuốt nhẹ sống lưng nàng an ủi:

- Chuyện qua lâu rồi, đã đến lúc em phải quên đi thôi. Hiện tại em ở với anh, sẽ không còn kẻ nào ức hiếp em được nữa. Quỳnh An! Anh hứa sẽ luôn yêu thương bảo vệ cho em. Đừng sợ!

Nàng nghẹn ngào:

- Em có thể chịu đựng được mọi chuyện, ngoại trừ duy nhất việc đối diện với ánh mắt buồn khổ thất vọng của Mẹ khi nhìn thấy em trở nên như vậy. Em rất sợ.

- Đừng sợ. Có anh bên cạnh em đây. Đừng sợ! Hắn nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc nàng, an ủi nàng như một đứa trẻ. Em như thế lại một mình chịu đựng bao nhiêu uất ức, giờ thì anh đã hiểu tại sao ánh mắt và nụ cười của em vẫn luôn đượm buồn như vậy. Anh muốn sẽ đem lại hạnh phúc cho em, anh hứa sẽ bù đắp cho em quãng thời gian mà em phải chịu nhiều đau khổ.

Nàng nằm trong lòng hắn, nghe hắn nhẹ giọng an ủi mình mà cảm động không thôi. Bàn tay nàng vẫn một mực nắm chặt bàn tay hắn, chỉ sợ bỏ tay ra là giấc mơ kia lại hiện về. Lâu thật lâu sau, khi nghe thấy tiếng thở đều đặn của Tứ bên cạnh, nàng mới mỉm cười thật dịu dàng mà đưa tay ôm ngang lấy người hắn, giọng nàng thật nhỏ, nghe như tiếng thì thầm:

- Ba! Xin anh đừng rời xa em!

*******************

Nàng nhìn Tứ đang ngồi có phần nhàn hạ dưới lầu đọc báo thì mỉm cười vui vẻ bước xuống:

- Anh không phải đi làm sao?

Tứ dời mắt khỏi tờ báo nhìn nàng cũng nhẹ nhàng mà mỉm cười:

- Không! Anh ở nhà với em.

Đôi mắt nàng sáng lên mừng rỡ:

- Thật chứ? Khi nãy tỉnh dậy không thấy anh đâu em ngỡ anh đi ra ngoài làm việc rồi.

Tứ đưa tay ra kéo nàng lại gần ngồi lên đùi mình:

- Nhìn em có phải là đang rất vui vẻ không?

Nàng gật đầu ngoan ngoãn nhìn hắn:

- Em rất sợ phải ở nhà một mình, lại càng sợ khoảng thời gian ngồi chờ đợi anh đi làm về.

Trên môi Tứ vẽ một nụ cười tươi rói rạng rỡ, hắn cúi xuống hôn nhẹ lên trán nàng đầy sủng nịnh:

- Đứa bé này thật ngoan.

Nàng bật cười nhỏ, nụ cười giòn tan, nàng vân vê đùa nghịch những chiếc cúc áo trên ngực hắn:

- Em rất lớn rồi, không phải là đứa bé.

Hắn cũng bật cười mà véo chiếc mũi nhỏ xinh của nàng:

- Đối với anh thì em mãi mãi là một đứa trẻ.

Nàng phụng phịu khẽ nhăn chiếc trán lại rồi ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn cho hắn đọc báo.

- Hôm nay em muốn làm gì nào? Anh sẽ đưa em đi.

Nàng mỉm cười ngồi lên nhìn hắn, ánh mắt nàng tràn đầy vui vẻ, tràn đầy yêu thương:

- Em hôm nay muốn cùng anh đi chợ, sau đó tự tay em sẽ nấu ăn cho anh.

Hắn khẽ nhướn đôi mày lên thích thú:

- Tự em vào bếp?

Nàng gật gật.

Hắn gập tờ báo lại, bất ngờ ôm chầm nàng vào lòng:

- Quỳnh An! Chúng mình sẽ mãi như thế này nhé. Chỉ cần như thế này thôi, anh thực rất hạnh phúc, cũng rất mãn nguyện.

- Vâng. Nàng không chút suy nghĩ mà đồng ý ngay khiến hắn hoàn toàn ngập tràn trong tình yêu của hai người.

*****************

- Anh đừng có lừa em nhé, em biết trình độ nấu ăn của em cũng không đến nỗi nào đâu. Thấy Tứ sau khi nếm thử những món mình nấu ra vẻ trầm ngâm thì Quỳnh An vội lên tiếng.

Tứ bỏ đũa ngồi dựa vào ghế, bàn tay anh xoa xoa cằm rồi khẽ thở dài suy nghĩ. Quỳnh An sốt ruột:

- Anh rốt cuộc là muốn nói gì đây?

Tứ vẫn giữ khuôn mặt đăm chiêu:

- Anh không hiểu nổi Quỳnh An ạ.

- Anh không hiểu chuyện gì? Hắn bỏ lửng giữa chừng khiến Quỳnh An sốt sắng.

- Anh không hiểu tại sao lại có một người con gái hoàn hảo như em trên đời này chứ. Em vừa xinh đẹp, lại vừa khéo tay, việc gì làm cũng giỏi, anh phải may mắn đến nhường nào mới có được em bên cạnh quan tâm chăm sóc như thế này.

Quỳnh An bật cười liếc xéo anh:

- Anh nịnh em cũng được đấy, chỉ có điều…

Tứ hếch đôi mắt lên nhìn nàng:

- Chỉ có điều gì?

- Thôi anh ăn tiếp đi, em không nói đâu.

Sự lấp lửng của nàng khiến hắn tò mò, hắn chồm tới kéo nàng vào lòng mình rồi nói:

- Em có nói không?

- Không! Em nhất định không nói. Nàng vừa nói xong thì vội ôm bụng cười khi hắn bất ngờ đưa tay vào trong áo cù lét eo nàng. Nàng giẫy giụa thoát khỏi hắn nhưng không thể, nàng cười nhiều đến chảy cả nước mắt thì xin đầu hàng:

- Được được, để em nói. Anh đừng có lợi dụng điểm yếu của em mà chơi gian như vậy chứ.

Tứ siết chặt lấy eo nàng kéo nàng áp chặt vào người mình, bàn tay còn lại giữ chặt khuôn mặt nàng lại mà có chút si ngốc nhìn nàng, giọng hắn bỗng chốc trở nên nặng nề:

- Được. Vậy không lợi dụng điểm yếu của em nữa, lợi dụng điểm mạnh của em nhé?

- Điểm mạnh của em? Là điểm nào? Nàng sáng rực đôi mắt nhìn hắn chờ đợi, chỉ không ngờ hắn lại cúi xuống hôn sâu vào đôi môi của nàng, tham lam mà tiến sâu vào hưởng thụ mật ngọt của nàng. Mãi cho đến lúc nàng không thể thở được nữa hắn mới chịu buông nàng ra, đôi mắt hắn lúc này đã nhuốm đầy dục vọng, hắn cực lực khắc chế bản thân, cố gằn giọng nói:

- Là dụ hoặc anh. Việc này em lúc nào cũng thành công.

- Anh…Nàng bỗng chốc đỏ mặt quay đi nơi khác né tránh ánh mắt rực lửa của hắn đang nhìn mình không rời. Hắn mỉm cười cúi xuống cắn nhẹ một chút trên cần cổ trắng nõn của nàng rồi bật cười khi thấy vệt hồng trên má nàng mỗi lúc một đỏ thêm:

- Được rồi, nói cho anh nghe xem khi nãy em muốn nói gì? Chỉ có điều làm sao?

Nàng xụ mặt ẩy hắn ra khỏi người mình:

- Em cũng chỉ muốn nói là anh nịnh em giỏi lắm, chỉ có điều em hoàn hảo như thế nào thì em biết hết rồi.

Nàng nói xong rồi bật cười chạy về phía ghế của mình ngồi nghiêm trang, không cho hắn có cơ hội ôm nàng trở lại:

- Ăn cơm thôi. Anh đừng có nghịch ngợm lung tung nữa.

- Rồi rồi. Ăn cơm. Hắn cười cười nén tiếng thở mạnh, cố áp chế dục hỏa trong người đang bốc lên để không ngay lập tức muốn nàng trên bàn ăn này. Hạnh phúc nàng mang lại khiến hắn như bị u mê không thể kiểm soát nổi bản thân mình nữa.