59

- Tố Giai Giai đã phải trả giá cho những gì mà bản thân gây ra!

- Chị đừng nghĩ nhiều nữa, không đáng!

Trực Thần quỳ một chân xuống đất, nhẹ nhàng hôn lên khuôn bụng tròn trịa của cô. Chi Niên khe khẽ thở dài, thuận tay xoa đầu cậu:

- Lúc còn con gái, mẹ chị có bảo là nếu mang thai mà bụng thon thì sẽ là bé trai, ngược lại sẽ là bé gái. Vậy mà bây giờ chị lại đang mang một tiểu nữ nhi.

- Chị không thích con gái à?

- Không phải là không thích, chị sợ mẹ em...

- Ý của chị là mẹ em cần người nối dõi tông đường?

Chi Niên nhè nhẹ gật đầu, nỗi lo lắng mơ hồ bất giác dâng ngập trong tim. Trực Thần bật cười khanh khách, dịu dàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn.

- Thời nào rồi còn con trai mới nối dõi được? Nói không chừng con gái của em sau này là một tỷ phú trẻ đó!

Trước mấy lời lạc quan kia, cô không cách nào buồn được nữa, liền nở một nụ cười nhẹ nhàng. Cậu vẫn quỳ dưới đất như thế, ngẩng cao đầu nhìn cô, vốn luôn nhún nhường người phụ nữ mình say mê cả một đời. Chi Niên từ từ cúi đầu xuống, không rõ là vô tình hay cố ý mà đặt lên trán cậu một nụ hôn thật sâu. Đương trong lúc ngọt ngào, đột nhiên cửa phòng bật mở, Trần phu nhân xuất hiện làm hai người giải tán toán loạn. Dẫu vậy, bà vẫn kịp trông thấy hành động thân mật của hai người. Thế nhưng bà không nói gì cả, chỉ tiếp tục nói những gì mà bản thân đã dự định trước đó.

- Vài tuần nữa là cô sinh rồi, nên chuẩn bị sẵn tinh thần. Đôi khi cô sẽ sinh sớm, bởi trước đó từng gặp vài chuyện khiến đứa bé ảnh hưởng ít nhiều.

- ...

- Nhớ ăn uống đầy đủ và đi đứng cẩn thận đó!

Khi nói câu này, bà lại đưa mắt nhìn con trai mình, hàm ý muốn cậu phải đảm bảo những điều trên. Trực Thần đưa tay lên vỗ vào ngực thay cho mấy lời tràn đầy tự tin. Rất nhanh, bà lại rời đi, không muốn làm phiền không gian riêng tư của đôi nam nữ này nữa.

Bà thường xuyên đến đây để đưa cho cô rất nhiều sữa cũng như các vật dụng cần thiết, vậy nên liên tục bắt gặp cảnh tình tứ của cả hai. Có lúc thì Trực Thần đang ngồi lọc xương cá cho cô, có lúc thì Trực Thần đang cẩn thận pha sữa cho cô. Thậm chí, bà còn bắt gặp lúc con mình đang giặt đồ, rửa chén, còn Chi Niên thì thảnh thơi ngồi xem phim, ăn vặt. Ban đầu, cô rất ngượng ngùng, ngỏ ý muốn phụ giúp cậu thì bị bà quát mắng. Về sau, cô cũng quen dần, không còn lo lắng rằng bà sẽ nghĩ cô đang "hành hạ" đứa con trai bé bỏng của mình nữa.

Không biết có phải hay không nhưng dường như bà còn hài lòng với biểu hiện của con hiện tại.

Trần phu nhân dừng chân lại ở cầu thang máy, trước khi vào có đưa đôi mắt ngập tràn niềm vui nhìn bầu trời một lượt. Rõ ràng thì bầu trời ấy vẫn cao rộng như thế, chỉ có con người là dần đổi thay đi rồi.

Bà đã chấm điểm những đốm đồi mồi trên da dẻ, những nếp nhăn xô bồ theo bước chân vội vã của năm tháng và cả rất nhiều sợi tóc bạc trên đỉnh đầu. Nhưng đổi lại, đứa trẻ hỗn láo hôm nào đã hoàn toàn khác xưa. Nó biết suy nghĩ, biết lo lắng, biết tự thương lấy mình. Hay nói cho rõ ràng, Trần Trực Thần đã trưởng thành, đã thoát ra khỏi sự bồng bột của tuổi mười bảy, không vô lo vô nghĩ nữa. Bà cảm thấy chuyện này rất tốt, tốt hơn rất nhiều so với việc để cậu cả ngày chỉ biết chơi bời, cãi lời mẹ, không chịu học hành tử tế. Và bà, hiện giờ, chẳng cần lo lắng gì nhiều ngoài việc tập đoàn và việc sinh đẻ của "con dâu" nữa.

Nghĩ đến đây thì bà vào trong thang máy, không rõ ý tứ của hai chữ "con dâu" mà mình vừa nghĩ đến.

Trong khi đó, ở trong phòng, Trực Thần lại đang giúp cô soạn sửa đồ đạc mà mẹ mang tới như mọi lần. Vẫn là sữa, vẫn là chất bổ, còn có cả mấy lốc sữa dành cho cậu. Cũng vì sự quan tâm nhỏ bé này mà cậu ngày càng thương mẹ hơn, không nghĩ mẹ xấu nữa. Cũng có thể là do cậu đã biết suy nghĩ, biết rằng mẹ mới là người đối tốt với mình nhất. Bởi trong suốt thời gian chăm sóc Chi Niên, cậu đã hiểu mang thai là loại chuyện khó khăn như thế nào.

Dù có siêng tập thể dục, Chi Niên vẫn tăng cân không kiểm soát.

Dù có chú ý dưỡng da, da dẻ của cô vẫn nứt toác ra.

Dù có kiềm chế hết mực, Chi Niên vẫn luôn nổi cáu với cậu, giận dữ vô cớ với cậu. Sau cùng, cậu cũng cho qua mọi chuyện, nhiều lúc còn không quen với việc cô ngoan ngoãn một chỗ, bắt cô mắng mình mới vừa lòng. Không rõ cậu biến thành một người đàn ông của gia đình từ lúc nào, chỉ biết là cậu hoàn toàn hài lòng với cuộc sống này, hoàn toàn hài lòng.

Mang thai đã khó khăn như thế, sau này khi sinh rồi sẽ lại càng khó khăn hơn.

Cậu có tìm hiểu trên mạng, biết rằng sinh con là loại chuyện đau đớn nhất trên đời mà phụ nữ phải trải qua, còn đau hơn cả đến kì kinh nguyệt tùy vào hiện trạng của mỗi người. Thế là cậu tư vấn cho cô đủ cách để dễ sinh đẻ, tuy đều là tìm hiểu ở trên mạng nhưng trước đó phải hỏi mẹ kĩ càng mới dám bắt cô thực hiện theo. Cô cũng rất bướng bỉnh, có một giai đoạn tuyệt thực với cậu vì không được ăn món bún ốc mà mình vô cùng mê. Nhưng sau này cô cũng biết nghĩ, tự nhủ rằng chỉ cần chịu đựng thêm ít lâu nữa là được. Vì môt tương lai cho đứa bé, cô phải sống khổ một thời gian thôi.

Tuy quyết tâm cao ngút ngàn trời mây nhưng lâu lâu Trực Thần vẫn cảm thấy rất mệt. Dẫu vậy, cậu không hề than vãn với cô một lời nào, tự mình ôm trọn mệt mỏi kia. Có những hôm cậu thức trắng đêm, không cách nào chợp mắt được, vậy mà hôm sau vẫn giả vờ tỉnh táo, tràn trề năng lượng. Chỉ là cô có kinh nghiệm hơn, dễ dàng nhận ra được đôi mắt ấy đờ đẫn biết bao nhiêu. Thế là cô ép cậu phải leo lên giường ngủ, còn dọa đánh như dọa em trai nhỏ. Sau cùng, cậu cũng nghe lời cô, vừa leo lên giường đã vội chìm vào giấc mộng. Thế mà lại bảo không mệt, tính lừa con nít sao?

Cả hai cùng nhau trải qua những ngày tháng vội vã, gấp rút bởi đây là khoảng thời gian cuối cùng rồi. Bây giờ, ngoài việc đến trường học hành ra, cậu dành toàn bộ công sức và tâm trí vào cô hết. Cậu tính nhẩm từng ngày, mong ngóng từng giờ cho đến ngày hạ sinh. Kết quả cô sinh trước một tuần, đứa bé chào đời được 2,9 ki-lô-gam, hoàn toàn khỏe mạnh. Khi được bác sĩ chúc mừng, cậu xông thẳng vào trong phòng để tìm cô, không màng đến trời trăng gì nữa. Trần phu nhân cũng vội vàng hệt con trai, lần đầu tiên lên chức bà nội thì vui mừng khôn siết dẫu rất lâu trước đó từng cảm thấy nhục nhã khôn cùng. Bà đã chuẩn bị nhiều thứ để lo cho cô sau khi sinh, chu tất còn hơn cả y tá. Trần phu nhân chăm cô rất kĩ, từng chút từng chút đều cẩn thận. Trước khi sinh, cô đã từng thắc mắc chuyện bà có quan tâm đến đứa cháu gái này hay không, nào ngờ không những rất quan tâm mà còn nghĩ đến cô nữa. Sau bao lần ậm ờ, cuối cùng cô cũng đủ can đảm để hỏi một câu:

- Cháu gái có được không?

- Con bé rất kháu, rất giống thằng Thần!

- Ý tôi là...

- Tôi hiểu cô muốn nói gì. Gái hay trai liệu có thật sự quan trọng?

Chỉ một câu đơn giản kia đã khiến cô xúc động khôn cùng. Cô mếu máo khóc nhè như đứa trẻ được mẹ tặng cho món đồ chơi yêu thích vào ngày sinh nhật. Trần phu nhân hoảng loạn dỗ dành cô, bảo cô không được dễ mất kiểm soát như thế. Bà còn căn dặn cô không được nghĩ nhiều, bởi sợ sẽ rơi vào tình trạng trầm cảm sau sinh. Năm ấy bà cũng suýt chút như thế. Cô vâng dạ nghe lời, lần đầu tiên cảm thấy bà ta tốt đến độ này, thậm chí còn có suy nghĩ muốn gọi bà một tiếng mẹ. Nhưng cô biết mình không có tư cách, vậy nên...

- Mà đừng xưng hô xa lạ thế nữa, hãy gọi tôi là mẹ nếu cô muốn!

Chi Niên mở to mắt vừa mới hong khô lệ, bây giờ lại tiếp tục tuôn trào ra. Cô chủ động dang vòng tay rộng, muốn ôm Trần phu nhân. Bà cũng đón lấy vòng tay kia, để cô dựa vào vai mình, dù luôn miệng bảo cô đừng khóc nữa nhưng chính bản thân cũng không tự chủ được mà rơi lệ. Bà nhớ đến người chồng quá cố của mình, thầm hạnh phúc và sung sướng vì sau cùng cũng có được một gia đình êm ấm. Hai người đàn bà tựa vào nhau mà trút hết biết bao vui buồn, rửa trôi hết bao nhiêu xa cách thuở nào, bây giờ lại cảm thấy thân quen đến thế, gần gũi đến thế. Cái gọi là ngọt ngào cũng chỉ có thế thôi.

- Bà...à không, mẹ! Mẹ chịu chấp nhận con rồi sao?

- Không chịu chấp nhận chẳng lẽ đuổi con đi? Con dâu của mẹ, thời gian qua đủ khổ rồi!

- Con...

- Hứa với mẹ một điều, hãy chờ đứa con trai của mẹ trưởng thành hơn thêm một chút được không? Hãy chiếu cố nó, đừng để nó vấp phải những sai lầm đáng tiếc. Từ nay về sau, Trực Thần là chồng của con, hoàn toàn thuộc về con, vậy nên hãy yêu thương nó nhé?!

#Thực