Chiếc váy bó sát được xẻ tà ôm trọn body của Băng Nguyên, những đường cong gợi cảm được hiện ra trước mắt kết hợp với chiếc túi và đôi giày trở thành một bộ hoàn hảo giống như thiết kế ra chỉ để dành riêng cho Băng Nguyên.

" Này, cậu thấy thế nào ? Tôi cảm thấy mặc bộ này làm tôi bị lớn hơn so với tuổi của tôi." Băng Nguyên đi đến trước mặt Thiên Phong.

" Tôi thấy rất đẹp, phù hợp với khí chất với cậu." ánh mắt Thiên Phong từ đầu đến cuối vẫn dán lên người Băng Nguyên.

" Nhưng mà mua về cũng không có dịp để mặc như vậy phí tiền lắm."

" Chẳng phải nhà họ Hoàng sẽ có một buổi yến tiệc vào cuối tuần này sao? Cậu có thể dùng nó cho bữa tiệc."

" Nhà tôi á? Sao tôi không biết gì cả nhỉ." Băng Nguyên ngạc nhiên hỏi Thiên Phong

" Uhm nghe bảo là để nói về chuyện hôn ước giữa Hoàng gia và Mạc gia thì phải. Họ có mời Hàn gia nên có thể tôi cũng sẽ đến."

" Cậu vừa nói là buổi tiệc ấy là về chuyện hôn ước sao? " Băng Nguyên sững sờ khi nghe Thiên Phong nói

" Đúng vậy, có chuyện gì sao? Cậu là con gái nuôi nhà họ tôi tưởng cậu cũng biết chuyện này chứ " Thiên Phong cảm thấy sự khác thường ở Băng Nguyên.

" Không ai nói cho tôi biết về điều này cả. Tôi mệt rồi cậu đưa tôi về nhà đi." cảm xúc của Băng Nguyên hiện giờ đang rất hỗn loạn. Tại sao Thiên Khang có hôn thê rồi nhưng lại không nói cho cô biết? Tại sao lại làm vậy với cô, rốt cuộc anh xem cô là gì?

Thiên Phong đưa Băng Nguyên về lại nhà. Suốt dọc đường đi Thiên Phong vẫn cẩn thận quan sát thái độ của Băng Nguyên. Anh biết vì sao Băng Nguyên lại phản ứng mạnh như vậy. Dù gì cũng là con nuôi không có máu  huyết thống với gia đình vậy thì thích nhau cũng là điều không thể tránh khỏi. Nhưng sau này còn nữa không thì Thiên Phong không chắc. Bỗng trên gương mặt của Thiên Phong nở lên một nụ cười thoáng qua.

Về đến Hoàng gia Băng Nguyên đi nhanh vào nhà. Cô nhìn xung quanh ở sảnh chính rồi đế phòng khách không thấy ai cả. Băng Nguyên chạy nhanh lên phòng ngủ của Thiên Khang. Vừa vào đã thấy Thiên Khang vừa tắm xong một tay đang cầm khăn lau tóc. Băng Nguyên bước đến gần Thiên Khang rồi lấy cái khăn.

" Để em lau giúp anh." Thiên Khang cũng đưa cho Băng Nguyên cái khăn để cô lau tóc cho mình.

" Hình như cuối tuần này nhà mình có mở tiệc đúng không anh? " Băng Nguyên bất ngờ lên tiếng hỏi.

" Em mới đi đâu về ? " Thiên Khang không trả lời câu hỏi mà hỏi Băng Nguyên một vấn đề khác.

" Bữa tiệc về cái gì vậy ?" Băng Nguyên vẫn tiếp tục hỏi

Bất chợt Thiên Khang nắm giữ tay của Băng Nguyên lại. Rồi kéo Băng Nguyên ngã nhào vào lòng mình. Băng Nguyên lập tức giãy giụa đẩy Thiên Khang ra.

" Tại sao lại không nói cho em biết ? Mình là người nhà mà có gì mà phải giấu diếm nhau vậy anh trai." Băng Nguyên nhấn mạnh từ anh trai làm cho Thiên Khang khi nghe có chút khó chịu.

" Nhưng anh chưa bao giờ thấy con gái nhà họ Mạc bao giờ. Hình như là bị mất tích khá lâu rồi."

" Nhưng dù gì anh cũng có hôn ước với người ta mà, phải chịu trách nhiệm chứ." mắt Băng Nguyên bắt đầu ngấn nước.

Băng Nguyên quay người bỏ về phòng còn Thiên Khang bỗng dưng nhận được một cuộc gọi khẩn cấp nên cũng thay quần áo rồi rời đi nhanh chóng. Băng Nguyên nằm trên giường suy nghĩ hồi lâu rồi lấy vali sắp xếp quần áo vào trong sau đó gọi điện cho Thiên Phong.

" Thiên Phong tớ gặp một chút chuyện với gia đình, nếu không phiền cậu có thể đưa tớ đi đâu đấy tạm xa một thời gian không "

" Được, tôi đến ngay." Thiên Phong nhanh chóng lái xe đến Hoàng gia. Sau khi gặp Băng Nguyên cả hai lên xe rồi thì Thiên Phong bắt đầu lái xe đi.

" Tôi có một căn nhà cách trung tâm không xa nằm cạnh một con sông khá yên tĩnh, cậu có muốn đến đó không?"

" Cảm ơn cậu, làm phiền cậu trong thời gian tới vậy."

Thế là Thiên Phong đưa Băng Nguyên đến căn nhà đấy. Suốt dọc đường không ai nói với ai câu nào cả.