CHƯƠNG 30: NGƯỜI CHẾT ĐẠI HUNG
"Lúc trước có ngọn núi", lúc Tiểu Lượng nó ra mấy chữ này tôi nhìn thấy ánh mắt tan rã của chú ấy đột nhiên có thần thái, tiếng nói chuyện trong miệng của chú ấy bỗng nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra thần sắc hoảng sợ.
Mà vào lúc này, toàn thân của chú ấy bỗng nhiên phát run, trong miệng phun ra từng ngụm máu đen, tiếp đó toàn thân của chú ấy lại bắt đầu run rẩy, một bộ dáng sống không bằng chết.
Tôi lo lắng: "Tiểu Lượng, chú sao vậy?"
Tôi muốn xông lại kéo chú ta, nhưng dù sao Tiểu Lượng này cũng là một người đàn ông hơn ba mươi tuổi, tôi còn nhỏ, sức lực cũng nhỏ, tôi vừa mới đi tới trước mặt của chú ta đã bị chú ta dùng một tay đẩy ra.
Sau khi ngã xuống đất, Tiểu Lượng càng trở nên đau đớn hơn, loại đau đớn này người ở bên ngoài có thể nhìn thấy rõ được. Giống như là lúc giết trâu, dao mổ đâm vào trong thân thể của trâu, con trâu kia sẽ đau đến nỗi nước mắt rưng rưng.
Tôi hơi sợ, nếu như thuốc quỷ này không trị hết bệnh cho Tiểu Lượng được, ngược lại còn hại chết chú ta, chỉ sợ sau này tôi cũng không thể làm được Bác Sĩ Quỷ nữa, vừa nghĩ tới Tiểu Lượng trong lòng tôi lại có bóng ma.
Đột nhiên Tiểu Lượng lại bò lên trong cơn run rẩy rồi chạy một mạch ra khỏi phòng, tôi ở phía sau gọi lớn tên của chú ta: "Tiểu Lượng, chú muốn đi đâu vậy."
Nhưng mà Tiểu Lượng không có chút phản ứng nào, trực tiếp chạy mất bóng dáng.
Tôi cũng đi ra khỏi phòng, tràn đầy tự trách trách, tôi quá qua loa, dù sao thuốc quỷ này tôi cũng chưa từng cho ai sử dụng thử, tại sao tôi lại không thể tìm động vật nhỏ thử thuốc trước mà lại thử trên con người chứ?
Quay lại vào trong, bước chân của tôi đã hoàn toàn loạn xạ.
Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một người ngăn ở trước mặt của tôi, tôi ngẩng đầu nhìn lên, chỉ nhìn thấy Tiểu Lượng trước đó mặt mũi tràn đầy đau khổ vậy mà bây giờ lại đang mỉm cười nhìn tôi chằm chằm.
Vừa sửng sốt một chút, Tiểu Lượng đưa tay nhéo nhéo mặt của tôi: "Cái thằng nhóc này, thế mà còn dám khi dễ chú."
Thần trí của tôi khôi phục lại, đột nhiên Nhào vào trong ngực của Tiểu Lượng hô lớn một tiếng: "Chú Tiểu Lượng."
Tiểu Lượng sờ lên đầu của tôi: "Chú Tiểu Lượng không có chuyện gì cả, nhưng mà lúc nãy cháu lại đùa giỡn chú Tiểu Lượng, chú vẫn nhớ kỹ đó nha."
Chú ấy ngồi xổm xuống nhìn tôi: "Bạn nhỏ à, cháu tên là gì vậy?"
Tôi kích động nói: "Tiêu Lập Duy."
Tiểu Lượng lại sờ lên đầu của tôi: "Tiêu Lập Duy, cảm ơn cháu, cảm ơn cháu đã giúp chú Tiểu Lượng khôi phục lại thần trí, hiện tại có một số việc cũng nên tiết lộ rồi."
Lúc này tôi đã hoàn toàn lấy lại tinh thần, trong lòng của tôi có một loại xúc động muốn khóc, dù sao lúc nãy mới nhìn thấy dáng vẻ của Tiểu Lượng uống thuốc của tôi rồi lại ngã xuống mặt đất đau đớn như vậy, tôi thật sự rất lo lắng. Thật không ngờ đến chuyện đã thay đổi nhanh như vậy, Tiểu Lượng uống thuốc của tôi không chỉ không có chuyện gì, ngược lại còn khôi phục được thần trí.
Tôi vừa mừng vừa sợ nói không nên lời, trong đầu của tôi vẫn còn đang suy nghĩ chuyện thuốc quỷ, tôi đã điều chế thuốc quỷ thành công rồi.
Tiếp theo Tiểu Lượng lại lôi kéo tay của tôi đi vào trong thôn, đến từng nhà kêu người dân ở trong thôn.
Những người dân này nhìn thấy Tiểu Lượng, ai cũng trợn mắt há hốc mồm: "Tiểu Lượng, cậu thật sự là Tiểu Lượng sao?"
Tiểu Lượng nhéo nhéo mặt của mình: "Tôi không phải là Tiểu Lượng thì chẳng lẽ là quỷ à?"
"Không phải, ý của tôi là, không phải cậu không tỉnh táo hay sao làm sao lại."
"Cậu mới không bình thường đó, tranh thủ thời gian tập hợp người trong thôn đi, tôi muốn tuyên bố một chuyện, chuyện này rất quan trọng, có liên quan đến an nguy toàn bộ thôn."
Nhìn thấy Tiểu Lượng đã tỉnh rồi, thật ra chú ấy đi khỏi, chuyện còn lại cũng không liên quan gì tới tôi. Nhưng mà lúc này Tiểu Lượng lại nắm lấy tay của tôi, mà chú ấy vừa tỉnh lại còn muốn tuyên bố chuyện gì đó, trong lòng của tôi đột nhiên thấy hứng thú.
Thế là tôi cũng đi theo Tiểu Lượng đi đến một bãi đất trống ở trong thôn, bãi đất trống này ngày bình thường là nơi mà mọi người ở trong thôn họp hội, có thể chứa đủ người của toàn thôn.
Lúc tất cả mọi người đã tập hợp hết rồi, mọi người đều trợn mắt há hốc mồm nhìn Tiểu Lượng, hoảng sợ nói: "Tiểu Lượng, sao đột nhiên cậu lại có thể không ngốc rồi."
Thật ra lời này vốn dĩ là một câu hỏi rất ngốc nghếch, nhưng mà Tiểu Lượng vẫn trả lời: "Tôi vốn không có ngốc."
Có thể thấy được Tiểu Lượng này quả thật giống với lời mà lúc trước bác kia nói, tính cách rất không tệ, khó trách chú ấy lại bị người đàn ông độc thân ức hiếp, còn người ở trong thôn thì lại bằng lòng chọn chú ấy làm bí thư chi bộ thôn.
Tiểu Lượng cũng không nói nhảm nữa, chú ấy ho khan hai tiếng nói với mọi người: "Hôm nay tôi tập hợp mọi người lại đây là có chuyện quan trọng muốn nói, trước chúng ta nói tới chuyện chính đi, những chuyện khác chờ lát nữa rồi nói."
Trưởng thôn lên tiếng hỏi trước: "Tiểu Lượng, rốt cuộc là chuyện gì vậy?"
Tiểu Lượng thở dài: "Thật ra tôi bị người đàn ông độc thân đánh thành dạng này cũng có ẩn tình khác, lúc đó ngoại trừ hắn ta trộm đồ của tôi, tôi còn phát hiện hắn ta có một hành động khác, cái này mới dấy lên lòng xấu xa của hắn ta, bởi vì  muốn bịt kín miệng của tôi liền trực tiếp muốn đánh tôi chết. Nhưng mà, mạng của tôi lớn nên không chết."
Chúng tôi đều im lặng lắng nghe, trong đầu lại càng thêm căm hận người đàn ông độc thân hơn, có người hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì chứ?
Tiểu Lượng nói: "Cái tên này đã chặt cây liễu già ở bên cạnh mổ tổ tiên thôn của chúng ta, mấy cây liễu đó mọi người vẫn còn nhớ chứ."
Có người bừng tỉnh đại ngộ: "Tôi nhớ ra rồi, chính xác là cây liễu già đã bị người ta chặt, lúc đó chúng ta còn đến đó để bắt người, kết quả chưa bắt được mà người đàn ông độc thân kia lại sống chết không thừa nhận."
Tiểu Lượng nói: "Cây liễu kia chính là do người đàn ông độc thân chặt, cái tên này còn nhớ rõ cây liễu này là do ai trồng. Năm đó người trồng cây liễu này là đạo sĩ, nói phong thủy trong thôn của chúng ta không tốt, lại là mảnh đất có đại hung, mấy năm đó trong thôn của chúng ta thường xuyên có con nít chết yểu, hơn nữa còn có quỷ làm loạn. Về sau, khi đạo sĩ trồng cây liễu đó xuống, rốt cuộc cũng không còn làm loạn nữa."
Lời này vừa nói ra tất cả mọi người đều gật đầu.
Một câu nói lúc này của Tiểu Lượng làm cho mặt mũi của mọi người đều tràn đầy hoảng sợ: "Đạo sĩ kia nói với tôi mấy cây liễu mà ông ấy cắm xuống vừa lúc là một ngũ hành trận pháp, thiếu một cây cũng không được chặt nó, nếu như chém gãy một trong số mấy góc liễu đó thì thôn của chúng ta cũng không có ảnh hưởng gì quá lớn, chỉ là trận pháp đã bị phá thì sẽ loạn khí, chỗ của chúng ta lại biến trở về mảnh đất đại hung như cũ."
Có người hỏi: "Sao lại nói là đại hung?"
Tiểu Lượng nhíu chặt lông mày: "Đạo sĩ nói cây liễu ở đây có thể bài trừ đại hung, nhưng nếu như thiếu đi một trong mấy cái cây đó, trận pháp bị phá, thôn sẽ đại hung như cũ. Nhưng mà đại hung không hướng về người sống, mà là chỉ hướng về người chết thôi."
Nói xong lời này, tất cả mọi người vẫn không hiểu cái gì gọi là đại hung chỉ hướng về người chết?
Lúc này tôi nghe rõ hết, cái gọi là đại hung chỉ hướng về người chết là chỉ nơi này sẽ lắng động xác khí, xác khí  ngưng tụ không tan, dần dần lúc xác khí nồng đậm tới trình độ nhất định sẽ trở thành mảnh đất nuôi xác. Mà cái gọi là đất nuôi xác chính là xác chết sẽ phát triển thành thi biến, đồng thời âm khí cũng sẽ không ngừng tụ tập, đến cuối cùng trở nên vô cùng ghê gớm.
Nghĩ tới đây, tôi không tự chủ mà nhìn quanh bốn phía, chỉ nhìn thấy trong thôn quả thật có chút không thích hợp, luôn luôn tràn đầy một hơi thở hoang vu như có như không.
Lúc này Tiểu Lượng cao giọng giải thích với thôn dân, cái mà chú ấy nói quả thật thật giống như ghi chép mảnh đất để nuôi xác bên trong “Quỷ Y chi thuật”.
"Đạo sĩ nói nếu như phong thủy bị phá, nơi này sẽ biến thành một chỗ để thi khí tụ tập lại, mà thi khí tụ tập lâu dài, ngưng tụ không tan, người chết sẽ trở thành thi biến, thậm chí biến thành thi quái, đến lúc đó chỉ sợ thôn của chúng ta sẽ hoàn toàn xong đời."
Người dân trong thôn hai mắt nhìn nhau: "Vậy có biện pháp gì để cứu lại không?"
Tiểu Lượng lắc đầu: "Cây liễu kia là tự tay đạo sĩ đã trồng, lúc trồng cây liễu xuống ông ấy còn tự tay mình xếp đặt pháp đàn trước cây liễu, hiện tại đạo sĩ đã đi rồi, chúng ta đi đâu để tìm ông ấy đây."
Thôn dân còn nói: "Như vậy thì chúng ta lại mời cao nhân đến làm một lần nữa."
Lúc này tôi lại nói: "Tuyệt đối không thể, pháp đàn một khi đã sắp đặt rồi thì không thể tùy tiện rút ra, nếu như bị trấn áp thì quỷ quái sẽ chạy đến đây, đến lúc đó chỉ sợ trong thôn sẽ gặp nguy hiểm."
Liên quan đến thi quái này còn nhất định phải nói một chút cái gì gọi là thi quái, thật ra chính là khí thoát ra khi thi thể thi biến. Người sống trước khi chết, nếu như xung quanh có mấy thứ bẩn thiểu, Ví dụ như rắn, chuột, sâu, kiến hoặc là gia súc liền dễ dàng xảy ra thi biến.
Có một ghi chép rằng trong sơn thôn nhỏ cỏ một bà cụ sống một mình, con gái của bà cụ điều ở bên ngoài, ngay cả tuổi thọ của bà cụ hết rồi mà cũng không biết.
Bà cụ này có nuôi một con mèo, ngày bình thường sống nương tựa với con mèo này, mà đến Lúc này bà ấy chết thì trong lòng của bà cụ cũng ôm con mèo này, nằm trên một cái ghế, lẳng lặng chết đi.
Nhưng mà lúc bà ta mới nhắm mắt lại đột nhiên nhảy lên từ trên ghế, người ở bên ngoài có thể nhìn không ra, nhưng mà người hiểu đạo hạnh thì lại biết bà cụ này trong nháy mắt mắt nhắm lại thì đã chết rồi.
Mà bây giờ bà ta đã biến thành một mèo thi, cái gọi là mèo thi chính là bị mèo thoát ra khí mà xảy ra thi thể thi biến, chỉ thấy sau khi bà cụ này đứng dậy, gương mặt kia lại trở nên hung ác cực kỳ, đi trên đường nhẹ tay nhẹ chân, nhìn bộ dạng y như một con mèo.
Chuyện càng đáng sợ hơn còn đang ở phía sau, khi bà cụ này biến thành mèo thi, mỗi lúc trời tối đều đi lại ở trong thôn, có người nhìn thấy bà cụ ở phía xa xa, chỉ thấy trong miệng của bà ta đều là máu tươi, dáng vẻ co đầu rụt cổ kia giống như một súc sinh, dọa cả thôn sợ gần chết.
Lúc Tiểu Lượng nói đến thi quái thì tôi liền nghĩ đến chuyện này, không tự giác mà toàn thân run một cái, không rét mà run.
