CHƯƠNG 9: ĐÁNH LÀ THƯƠNG MẮNG LÀ YÊU

“Ra tay đi, đánh là thương mắng là yêu, tình cảm sâu sắc hơn thì dùng chân đá, em thích đánh, hay là mắng, hay là muốn dùng chân đá? Đều tùy em!”

Giọng nói trầm thấp của Đường Nại không mang theo chút sợ hãi nào, còn vui vẻ cong môi.

Mông Chỉ Nghi bực bội, cơ thể bị bá đạo ôm chặt trong lòng, chỉ có thể nhấc chân, chân mang giày cao gót đá mạnh Đường Nại một cái.

Đường Nại khẽ tránh, vừa vặn tránh được, đưa tay chặn chân Mông Chỉ Nghi lại, giọng điệu mềm mại trầm thấp: “Ngoan, đừng ầm ĩ, mang giày cao như vậy cẩn thận bị trẹo chân!”

Giọng nói trầm khàn mang theo mấy phần ma lực vang lên bên tai khiến Mông Chỉ Nghi hơi sửng sốt, đưa mắt nhìn chằm chằm Đường Nại , đáy lòng xẹt qua ý nghĩ kỳ lạ.

Người đàn ông này đang quan tâm cô, sợ cô trẹo chân á?

Vẻ mặt Mông Chỉ Nghi trở nên nặng nề, đáy mặt lạnh như băng không có chút cảm xúc, từ chối nói: “Tôi không cần sự quan tâm của anh!”

Nghe thấy người phụ nữ không ngoan này lại quả quyết từ chối mình lần nữa, vẻ mặt Đường Nại càng u ám hơn, cánh tay nắm lấy eo nhỏ của cô cũng siết chặt lại.

Ánh mắt sâu thẳm, lạnh lùng bá đạo lên tiếng: “Không ai có thể từ chối tôi, em cũng không được!”

Mông Chỉ Nghi lạnh lùng muốn giãy ra khỏi sự kiềm chế của anh: “Anh cho rằng anh là gì của tôi, tôi cần thế nào không cần anh quan tâm, buông tay!”

Mông Chỉ Nghi nói xong liền ra tay, ánh mắt tràn đầy tức giận.

“Người phụ nữ không ngoan, thật thiếu trừng phạt mà.”

Ánh mắt Đường Nại u ám, bàn tay to dùng sức thật mạnh, lập tức ôm chầm thân thể nhỏ xinh của Mông Chỉ Nghi vào lòng.

Mặt đối diện nhau, dán lấy nhau không có chút khe hở.

Anh giữ chặt người cô, cúi người hôn mạnh lên đôi môi đỏ của người đang hùng hổ hăm dọa, mang theo trừng phạt và cướp đoạt điên cuồng.

“Ưm…” Đối mặt với hành động bất ngờ của Đường Nại, Mông Chỉ Nghi ngơ ngác trừng to mắt.

Thấy cô ngẩn ngơ không có phản ứng, hành động của Đường Nại càng điên cuồng hơn mấy phần.

Anh không ngừng gặm cắn đôi môi đỏ mềm mại ướt át của cô, khiến anh điên cuồng nghiện cô như món ăn ngon trên thế gian vậy.

Chỉ là một nụ hôn đã khiến thân thể của Đường Nại lập tức có phản ứng, đôi mắt càng trở nên tối tăm hơn, một lúc lâu sau đó anh mới buông cô ra, hai người đều thở hổn hển.

Mông Chỉ Nghi không ngờ người đàn ông này lại hôn mình ở nơi đông người, cô hơi ngơ ngác, sau đó tỉnh táo lại, sắc mặt lại càng lạnh lẽo hơn.

Tiếng thở dốc của hai người dây dưa cùng một chỗ, đối mặt nhìn nhau, hơi thở phả lên mặt khiến đối phương ngứa ngáy, Đường Nại nhìn người phụ nữ yêu kiều ngon miệng trong lòng, càng cảm thấy miệng đắng lưỡi khô hơn.

Ba mươi năm trước đây cũng chưa từng chạm vào phụ nữ, sao bây giờ sau khi nếm thử cảm giác kia với người phụ nữ này đã không biết thỏa mãn rồi chứ!

Người phụ nữ này làm anh bị nghiện như là yêu tinh vậy.

Trong mắt Mông Chỉ Nghi mang theo ý cười lạnh, đối với Mông Chỉ Nghi đã vấp ngã hai lần, trên đời này không thể tin tưởng nhất chính là tình yêu và đàn ông.

Không nói đến Thẩm Hạo, đó hoàn toàn là sau khi mất trí nhớ, vì tất cả ấm áp của Thẩm Hạo mới chấp nhận anh ta, chỉ nói tới Thiệu Vĩnh Khiêm thôi, sau khi bị phản bội như vậy, Mông Chỉ Nghi cô rất khó tin tưởng vào tình yêu thêm lần nữa.

Một lần bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng, diện tích miệng vết thương do vết cắn kia đem lại quá lớn, khiến cô không dám chấp nhận tình yêu thêm lần nữa!

“Tôi không quan tâm anh có mục đích gì, cũng không quan tâm anh muốn gì, tóm lại tôi không muốn có bất cứ quan hệ nào với anh, hôm nay cảm ơn anh, tạm biệt!”

Mông Chỉ Nghi lấy lại tinh thần, vẻ mặt càng lạnh lùng hơn, nói xong câu đó thì đi ra khỏi khách sạn, không liếc nhìn Đường Nại ở phía sau thêm lần nào nữa.

Nhìn bóng lưng người phụ nữ dứt khoát rời đi, trong lòng Đường Nại nếm phải cảm giác mất mát thêm lần nữa.

Ở thủ đô ai nhìn thấy Đường Nại anh đều không sử dụng đủ loại thủ đoạn để bò lên giường anh, nhưng người phụ nữ này thì hay rồi.

Một lòng một dạ muốn đẩy mình ra cách cô thật xa, sức ảnh hưởng của Đường Nại anh trở nên thấp như vậy từ lúc nào thế.

Nhìn bóng lưng đã biết mất khỏi cửa khách sạn từ lâu, đáy lòng Đường Nại xuất hiện chút mất mát.

Đáy mắt sâu thẳm mang theo ánh sáng tối tăm phức tạp, tính toán làm thế nào mới có thể theo đuổi được người phụ nữ sắt đá này.

Sáng sớm hôm sau, Đường Nại bèn một mình lái xe đến cổng đại học A, bấm vào số điện thoại tìm được trên tài liệu điều tra, gọi đi, lập tức có một giọng nói lạnh nhạt vang lên: “A lô!”

“Là tôi, tôi ở cổng trường em, ra ngoài gặp tôi!” Giọng nói khàn khàn tràn đầy bá đạo vang lên.

“Tút, tút, tút…” Nhưng vừa mới nói xong, đối phương đã cúp điện thoại mất rồi.

Đường Nại hơi cau mày, đáy mắt càng lạnh lùng hơn, tiếp tục gọi điện thoại đi, nhưng lần này reo một lúc lâu vẫn không có ai nghe máy.

Đáy lòng hơi bực bội, lấy một điếu thuốc trong hộp xe ra châm lên.

Sương khói mông lung từ từ phả ra, lập tức che mờ ngũ quan lạnh lùng tinh tế của anh.

Bóng dáng thon dài thẳng tắp lười nhác tựa lưng ra sau, đôi mắt tối đen lấp lánh vô số ánh sao, trong sương khói lượn lờ càng khiến người khác không nhìn thấu hơn.

Sau khi hút mấy hơi, Đường Nại dập tắt điếu thuốc đã hút được một nửa, lại lấy điện thoại ra gọi cho số kia.

Chuông reo rất lâu, lúc cho rằng bên kia sẽ không nghe máy thì đối phương chợt nghe điện thoại, nhưng lại không có nói chuyện.

“Ra đây, em không ra thì tôi đi vào trong tìm em, em biết bản lĩnh của tôi rồi đấy!”

Đường Nại bá đạo lên tiếng, lúc này trong giọng nói nhiều hơn mấy phần uy hiếp, anh không tin người phụ nữ này vẫn không đi ra.

“…”

Đối phương không lên tiếng, điện thoại lại bị cúp lần nữa, Đường Nại không vội, anh biết chắc chắn lần này người phụ nữ kia sẽ đi ra.

Quả nhiên đợi một lát sau, cổng trường đại học A có một bóng dáng mảnh khảnh đi ra.

Khuôn mặt tinh tế không chút son phấn, nhưng vẫn thanh thuần xinh đẹp như trước, hai loại cảm giác vốn mâu thuẫn xuất hiện trên người cô lại mê người đến đáng chết.

Mái tóc mềm mại rũ xuống sau lưng tựa như gấm vóc.

Dù là váy dài màu đen vô cùng rộng vẫn khiến cô lộ ra sức hấp dẫn trí mạng như cũ, chỉ nhìn người phụ nữ kia đi đến, thân thể Đường Nại đã không nhịn được mà nóng lên.

Mông Chỉ Nghi vừa ra khỏi trường học đã nhìn thấy một chiếc xe Maybach phong cách ở đối diện cổng trường, tuy khiêm tốn nhưng vẫn khiến học sinh xung quanh đều liếc mắt nhìn.

Mông Chỉ Nghi hơi bĩu môi, đưa mắt nhìn người đàn ông đi xe từ trong xe, lần này sau lưng anh không có vệ sĩ, chỉ có một mình anh.

Bóng dáng thon dài cao lớn sải bước vững vàng tao nhã đi về phía cô.

Giống như một con vua sư tử đang ngủ say, lộ ra hơi thở lười nhác bá đạo.

Đáy mắt sâu thẳm, khuôn mặt anh tuấn như điêu khắc, hoàn mỹ như thiên thần, cả người lộ ra khí thế vương giả cao cao tại thượng.

Mông Chỉ Nghi hoảng hốt, đáy mắt lạnh nhạt thoáng hiện lên vẻ ngạc nhiên.

Không thể không thừa nhận người đàn ông trước mặt có đủ năng lực khiến phụ nữ của cả thiên hạ đều ái mộ, đoán chừng chỉ cần vung tay đã có không ít người yêu thương nhung nhớ anh rồi.

