CHƯƠNG 225: BÓNG ĐEN LẠI XUẤT HIỆN

Giọng nói này rất quen thuộc, tôi phản ứng một hồi, hình như là của Đỗ Tập!

Nhưng đằng sau lưng tôi chính là ngăn lạnh để xác, căn bản không thể có người.

Tôi bị ảo giác sao?

Tôi nhìn Tiểu Tuyết, cô ta cũng kinh hoảng mà nhìn chằm chằm vào đằng sau tôi.

Tôi quay người lại, cả dãy ngăn lạnh im ắng, không một bóng người.

“Tuyết, hồi nãy em cũng nghe thấy có đúng không?”

Cô ta gật gật đầu.

Lại nhìn ngăn lạnh phía sau, chiếc khóa tủ màu xanh lá cây phát ra ánh sáng quỷ dị.

Cái mà tôi đang đối mặt vậy mà lại là ngăn lạnh số 2.

“Có bản lĩnh thì ra đây! Đừng giả thần giả quỷ nữa!” Tôi hét lớn với ngăn lạnh số hai.

Đợi rất lâu, Đỗ Tập không có nói chuyện nữa.

Còn về câu các người chỉ đoán đúng một nửa mà anh ta nói, thì không đoán được gì cả.

“Đỗ Tập thật sự ở trong ngăn lạnh số hai sao?” Tiểu Tuyết đứng dậy, đi về phía ngăn lạnh.

Tôi túm lấy cô ta lại: “Không thể nào, đừng nói là ngăn lạnh số hai, dù anh ta có tuỳ tiện ở trong cái ngăn lạnh nào đi nữa cũng sẽ bị ngạt chết thôi.”

Lúc này sự thù hận của Tiểu Tuyết đối với Đỗ Tập vô cùng mãnh liệt, cô ta rất có thể sẽ mạo hiểm mà mở ngăn lạnh số hai ra.

“Có khi nào bên trong có thiết bị đặc biệt gì không? Hay là thật sự có ma?” Tiểu Tuyết càng lúc càng tò mò với ngăn lạnh số hai.

“Không biết, nhưng mà chúng ta vẫn nên nhanh chóng rời khỏi đây đi.” Tôi nói.

Tôi cảm thấy tối nay Đỗ Tập chắc sẽ không gây ra lộn xộn gì nữa, cho nên không muốn ở đây dù chỉ một khắc nào nữa.

“Vậy hai cỗ thi thể bị chặt đầu kia thì làm thế nào đây? Nếu như ngày mai người nhà của người chết đến nhận thi thể, thì giải thích thế nào?” Tiểu Tuyết hỏi.

Tôi suy nghĩ rồi kêu Tiểu Tuyết giúp đỡ, khâu hai cái đầu của hai thi thể này lại.

Đợi cô ta khâu xong, chúng tôi cùng nhau về phòng trực.

Không lâu sau, Chung Tử cũng từ phòng cấp cứu về rồi.

Ba người chúng tôi quây quần lại ngủ một đêm, sáng sớm hôm sau, anh Lưu tài xế xe tang lại đến nhận xác như thường lệ.

Lần này có tổng cộng ba chiếc xe tang đến để nhận năm cái xác mới đó, tất cả đều gặp nạn trong vụ cháy.

Tiểu Tuyết đứng ở cửa sau của nhà xác, lặng lẽ nhìn chúng tôi bận rộn.

Tâm trạng của cô ta rất kém, tôi biết là vì lão Lưu.

Trước khi anh Lưu đến, Tiểu Tuyết nói với tôi, cô ta luôn muốn tìm thi thể của chú, nhưng trong lòng đồng thời cũng ôm ấp hy vọng, hy vọng chú vẫn còn sống.

Nhưng có ai ngờ, cuối cùng chúng tôi lại tìm thấy thi thể của lão Lưu theo cách này.

Đầu chó thân người, lại bị người xấu lợi dụng, cô ta đương nhiên là khó mà chấp nhận về mặt tình cảm.

Anh Lưu hôm nay mặc một chiếc áo khoác quân đội, run lên vì lạnh, không ngừng xoa xoa tay thở phì phò.

Vào khoảnh khắc anh Lưu chú ý thấy Tiểu Tuyết, lập tức sững sờ, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lập tức chuyển sang sợ hãi.

Anh ta kêu tôi qua một bên, chỉ vào Tiểu Tuyết nói: “Ninh Tử, tôi không nhìn nhầm chứ, cô gái đó là cháu gái của lão Lưu sao?”

“Ừm, sao thế?”

“Sao thế? Hai năm trước cô ta không phải đã chết rồi sao!” Anh Lưu càng run rẩy dữ dội hơn: “Ninh Tử, tôi gặp ma rồi sao?”

Anh ta đã tiếp xúc với người chết lâu dài rồi, lá gan phải lớn hơn người bình thường một chút, nhưng bây giờ cũng đã sợ hãi đến không thể sợ hơn nữa.

Không thể giải thích rõ với anh ta, tôi chỉ đành đơn giản mà nói với anh ta, đây là chị em sinh đôi với Lưu Tiểu Tuyết.

Anh Lưu lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: “Tôi nói mà, người chết không thể phục sinh được. Tiểu Tuyết đó nhảy xuống hồ rồi, không thể sống được….”

Tôi phát hiện anh Lưu có chút hiểu biết về chuyện Lưu Tiểu Tuyết nhảy xuống hồ năm đó, nên hỏi anh ta:

“Anh Lưu, anh biết Lưu Tiểu Tuyết lúc đó tại sao lại nhảy xuống hồ tự vẫn không?”

Anh ta lại thở dài, rồi lại lắc đầu.

“Đó cũng là một cô gái đáng thương a, haiz, thật sự rất đáng thương…” Anh Lưu có chút không tiện nói.

Tôi tiếp tục truy hỏi anh ta, anh ta cuối cùng cũng không nhịn được mà nói chuyện mình biết cho tôi nghe.

“Tiểu Tuyết vốn là bạn gái của con trai Viện trưởng, hai người tình đầu ý hợp, sau khi chàng trai chết, cô gái liền chết vì tình, chí ít là người khác đều nói như vậy.”

Anh Lưu châm một điếu thuốc, hút một hơi, cẩn thận mà nhìn trái ngó phải, nhỏ tiếng nói với tôi:

“Nhưng tôi nói cậu nghe nha, có một lần thầy Lưu nói với tôi, chuyện căn bản không phải là như vậy!”

“Thầy Lưu đã nói với anh?!”

Anh Lưu gật gật đầu: “Tôi và thầy Lưu có quan hệ cũng không tồi, nên cũng biết chút chút về chuyện này, hơn nữa là bởi vì thầy Lưu lúc đó uống nhiều rồi, buột miệng nói ra thôi.”

“Vậy Tiểu Tuyết rốt cuộc tại sao lại nhảy hồ?”

“Sống không còn gì luyến tiếc nữa, dù sao cũng chịu một ấm ức lớn như vậy…” Anh ta thở dài: “Cô ta bị người ta ức hiếp, tên khốn đó ức hiếp Tiểu Tuyết, theo như thầy Lưu nói, chính là vì kích thích con trai của Phó viện trưởng Vương, ép cậu ta điên.”

“Bị người ta ức hiếp? Ý anh ta là Lưu Tiểu Tuyết bị…”

Anh Lưu gật đầu: “Đây là do thầy Lưu chính miệng nói với tôi, tuy ông ta không có nói rõ, nhưng chính là ý đó.”

Tôi bừng tỉnh đại ngộ, đại khái đoán ra được một số chuyện rồi.

Đỗ Tập giết chết Vương Tu Kiệt, anh ta, hoặc là thủ hạ của anh ta đã ức hiếp Lưu Tiểu Tuyết chân chính.

Mà mục đích anh ta làm như vậy chính là để kích thích Vương Tu Kiệt đã biến thành xác sống, khiến cho trái tim xác sống tràn đầy thù hận, như vậy thì có thể báo thù Phó viện trưởng Vương tốt hơn.

Mà lão Lưu tất nhiên là biết tất cả những chuyện này, cho nên ông ta thống hận Đỗ Tập.

Hai năm trước, sau khi Lưu Tiểu Tuyết nhảy xuống hồ, lão Lưu nghĩ cách chặt đứt cánh tay của Đỗ Tập, sau đó đặt ở trong gối, lại tiến hành nguyền rủa với cánh tay bị đứt, khiến cho Đỗ Tập càng thêm thù hận lão Lưu, cuối cùng sát hại ông ta.

Tên Đỗ Tập này, quả thật là mất trí rồi!

Tôi bất giác siết chặt nắm đấm, rốt cuộc là thù hận đối với Phó viện trưởng Vương lớn đến thế nào mà khiến anh ta làm ra loại chuyện này, tổn thương nhiều người vô tội như vậy.

Anh Lưu thấy tôi ngây người, dùng tay quơ quơ trước mắt tôi.

“Ninh Tử? Cậu không còn chuyện khác nữa chứ, vậy tôi đi trước đây.” Anh Lưu nói xong, thì dập điếu thuốc, lên xe.

Tôi rất phẫn nộ, cũng không có lên tiếng.

Sau khi anh Lưu đi, Tiểu Tuyết đi tới quan tâm mà hỏi tôi, vừa nãy anh Lưu đã nói gì với tôi? Tại sao sắc mặt tôi kém như vậy.

Tôi lắc lắc đầu: “Không có gì, về thôi.”

Cả buổi sáng, nhà xác không có chuyện gì, cả ba chúng tôi cũng được nghỉ ngơi một chút.

Buổi chiều, có hai cỗ thi thể đến, toàn bộ đều là bị chặt đầu mà chết.

Hơn nữa là hai người bảo vệ phụ trách an toàn của nhà xác tối qua.

Phó viện trưởng Vương lại đến nhà xác, ông ta càng sợ hãi hơn, tin chắc là   Đỗ Tập nhắm đến ông ta, lại phái thêm bốn bảo vệ tới.

Lão Trịnh cũng đưa hai cảnh sát đến điều tra, không có thu hoạch gì.

Tuy biết Đỗ Tập đã khống chế lão Lưu sát hại hai bảo vệ, nhưng đáng tiếc là tôi không có chứng cứ.

Buổi tối, ba người chúng tôi cùng kiểm tra tất cả các ngăn lạnh ở nhà xác, còn có các góc tường, sau khi xác định không có vấn đề gì xong, thì chuẩn bị về phòng trực nghỉ ngơi.

Tiểu Tuyết và Chung Tử đi ra nhà xác trước, tôi là người cuối cùng.

Vào giây phút tắt đèn, mượn ánh sáng yếu ớt từ lành hang, ở chính giữa của nhà xác xuất hiện một bóng đen.

“Chung Tử! Tiểu Tuyết! Mau quay lại!” Tôi vội vàng kêu hai người bọn họ.

“Sao thế?” Chung Tử hỏi.

Tôi bật đèn lên, bóng đen quả nhiên biến mất rồi, giống y đúc với tình hình trước đây!

“Anh ta lại quay lại rồi!”

“Ai! Ai cơ?” Tiểu Tuyết căng thẳng hỏi.

Tôi lại tắt đèn, bóng đen đã xuất hiện ở vị trí ngăn lạnh số hai.

