CHƯƠNG 56: TÌNH YÊU CHẾT TIỆT (2)

Thẩm Tiên vừa bước vào phòng đã cười hì hì gọi: “Chị dâu ơi, chị đang ở đâu?” Nhưng không ai đáp lại cô, cô tìm mọi ngóc ngách vẫn không thấy bóng dáng An Phương Hiên ở đâu: “Anh, không phải anh nói chị dâu về phòng lấy điện thoại à? Sao trong phòng không có ai hết vậy?”
Thẩm Đường nhíu chặt mày, bước vào phòng gọi: “An Phương Hiên, em có ở đây không? An Phương Hiên?” Vẫn không có tiếng trả lời, rõ ràng trong phòng không có ai.
Thẩm Tiên nở nụ cười gian xảo nói: “Anh, lần này anh còn gì để nói nữa không? Gì mà chị dâu chứ, hoàn toàn là lừa gạt ba mẹ hết, rõ ràng trong phòng không có ai mà. Nếu không phải em lên đây tìm, chắc chắn lúc về anh sẽ không dẫn chị dâu theo đúng không?”
Thẩm Đường nhíu mày quát: “Im miệng, anh đã nói dắt An Phương Hiên về, thì chắc chắn anh sẽ dắt cô ấy về ra mắt ba mẹ.”
Thẩm Tiên thấy anh tức giận thì thu liễm lại: “Được rồi, anh cứ xem như em nói sai đi, đừng giận nữa, nếu chị dâu không ở trong phòng, vậy chị ấy đi đâu rồi?”
Thẩm Đường lạnh lùng nói: “Có thể An Phương Hiên đã cầm điện thoại đi xuống rồi, chúng ta xuống dưới xem thử đi.” Nói xong, anh đi ra ngoài.
“Vâng.” Thẩm Tiên gật đầu rồi vội vàng theo anh ra ngoài.
Đúng lúc gặp Rose vừa mới đi lên, cô thấy tổng giám đốc bước ra khỏi phòng thì nghi ngờ hỏi: “Tổng giám đốc, không phải anh đã đi rồi ư?”
“Ừm, tôi quên ít đồ.” Thẩm Đường lạnh lùng đáp.
“Vâng.” Rose hơi do dự rồi hỏi: “Tổng giám đốc, tôi có thể hỏi anh một chuyện không?”
“Ừm, cô hỏi đi.” Thẩm Đường lạnh lùng gật đầu, nhưng ánh mắt lại có vẻ mất kiên nhẫn, không biết tại sao trong lòng anh rất bất an.
“Anh… anh cãi nhau với cô An à?” Là cấp dưới, Rose biết mình không thể hỏi quá nhiều, nhưng cô vẫn muốn biết, bởi vì vẻ mặt đau buồn khi rời đi của cô An làm cô nghi hoặc.
Thẩm Đường sửng sốt, lạnh lùng nói: “Sao cô lại hỏi thế?”
“Lúc nãy khi tôi lên đây đã gặp cô An, hình như cô ấy rất đau lòng, chỉ nói một câu không sao rồi vội vàng rời khỏi khách sạn, nên tôi muốn hỏi tổng giám đốc thử, có phải hai người đã cãi nhau không?”
“Cô ấy rời khỏi khách sạn rồi à?” Vẻ mặt Thẩm Đường đã lạnh lẽo đến mức không thể lạnh thêm được nữa.
“Vâng.” Rose gật đầu đáp: “Mắt cô An còn đỏ ửng như sắp khóc, không nói câu nào đã rời đi rồi.”
“Chết tiệt.” Thẩm Đường không nhịn được nhỏ giọng mắng, chắc chắn An Phương Hiên đã hiểu lầm rồi.
Thẩm Tiên vẫn không hiểu chuyện gì: “Anh, chị dâu bị gì thế? Sao chị ấy lại khóc lóc rời đi chứ? Hai người đã cãi nhau à?”
Thẩm Đường tức giận lườm cô: “Đều tại em hết.”
“Cái gì? Tại em ư?” Thẩm Tiên vẫn chưa hiểu chuyện gì: “Em có làm gì đâu chứ.”
“Chắc chắn An Phương Hiên đã nhìn thấy chuyện lúc nãy, cô ấy lại không biết em là em gái anh nên chắc chắn đã hiểu lầm rồi, anh phải đi tìm cô ấy.” Thẩm Đường nói xong thì vội vàng chạy ra ngoài.
“Anh… anh à.” Thẩm Tiên gấp gáp gọi anh, nhưng đáng tiếc anh đã bước vào thang máy rồi, cô nhìn dáng vẻ lo lắng của anh thì biết, anh thật sự thích chị dâu rồi, không tệ, cô nở nụ cười hài lòng, quả nhiên anh không lừa ba mẹ, xem ra mình sắp có chị dâu rồi, nhưng rốt cuộc chị dâu đã chạy đi đâu?
Thẩm Tiên quay đầu nhìn Rose cười hì hì: “Chị Rose, cô An mà chị nói lúc nãy, có phải người phụ nữ mà anh em thích không?”
“Đúng thế.” Rose gật đầu nói: “Nhưng lúc nãy vẻ mặt cô An rất tủi thân đau buồn, xem ra đã hiểu lầm tổng giám đốc rồi, cô chủ, ban nãy cô đã làm gì với tổng giám đốc thế?”
“Em không có.” Thẩm Tiên nhún vai vô thức nói: “Khi gặp lại anh ấy, em chỉ ôm rồi hôn lên mặt anh ấy thôi, chuyện này rất bình thường mà, hả, chẳng lẽ là vì chuyện này ư?”
Thẩm Tiên hoàn toàn ngơ ngác, thảo nào khi nãy anh nói đều tại cô hết, lần này tiêu rồi, nếu anh không tìm được chị dâu, chắc chắn mình sẽ bị anh lườm đến chết, không được, mình cũng phải đi tìm chị ấy, nghĩ vậy cô vội vàng kéo hành lý đi tìm, để Rose đứng đó nhún vai vẻ bất đắc dĩ, nhìn Thẩm Tiên với ánh mắt lực bất tòng tâm, rồi đi dọn dẹp phòng.
