CHƯƠNG 66: HẬU QUẢ CỦA VIỆC ĐẮC TỘI DOÃN THỦY TRÌNH
Người quản gia đưa mắt nhìn tài xế, tài xế liền chầm rãi khởi động động cơ, lái xe về hướng biệt thự.
Chiếc xe chậm rãi đi trên đường. Lâm Nhã Kỳ đã ngủ, hôm qua cô gặp ác mộng nên ngủ không được ngon giấc.
Đột nhiên cảm nhận được cánh tay đưa ra ôm lấy cô, Lâm Nhã Kỳ vội vàng dịch chuyển dựa về phía cửa sổ, cánh tay Doãn Thủy Trình lơ lửng ở không trung.
Cũng không biết tại sao, LNk rút lại cơ thể theo bản năng, đôi mắt vẫn nhắm nghiền lại.
Đôi mắt thâm trầm của Doãn Thủy Trình đầy buồn bã nhìn Lâm Nhã Kỳ, thu hồi cánh tay ở không trung lại.
Lúc này, trong lòng Doãn Thủy Trình đầy lo lắng và giận dữ, nhíu chặt mày nhìn về phía trước.
Chiếc xe lái chầm chậm dưới ánh mặt trời, chẳng mấy chốc đã đến được căn biệt thự.
Thấy người trong xe vẫn đang ngủ, Doãn Thủy Trình định ôm lấy cô. Nhưng anh vừa cúi người xuống định ôm cô vào lòng, cô đã ở to mắt nhìn anh.
Cô liền đẩy cánh tay định ôm lấy cô ra, trực tiếp bước xuống xe, đi vào căn biệt thự mà không thèm nhìn anh lấy một cái.
Doãn Thủy Trình chưa từng bị người khác đối xử với thái độ như vậy, Lâm Nhã Kỳ là người đầu tiên, anh nhẫn cơn tức giận, đi theo Lâm Nhã Kỳ vào nhà.
Quản gia ở đằng sau nhìn thấy cậu chủ và mợ chủ như vậy, trong lòng tràn đầy lo lắng.
Lâm Nhã Kỳ không muốn ở cùng một chỗ với Doãn Thủy Trình, cho nên vội vàng bước lên lầu.
Vừa bước vào phòng khách, Doãn Thủy Trình ngước mắt nhìn theo bóng lưng của Lâm Nhã Kỳ rồi nghe thấy tiếng đóng cửa phòng.
Đôi mắt sâu thẳm lo lắng nhìn về phía phòng ngủ đã đóng cửa, ngọn lửa tức giận bùng lên trong lòng anh.
“Gọi trợ lý Thẩm đến đây.” Khuôn mặt anh âm trầm nhìn quản gia, lạnh lùng nói.
“Vâng, cậu chủ.” Quản gia vội vàng trả lời.
Doãn Thủy Trình bước lên lầu, anh đưa tay định gõ cửa phòng nhưng lại thôi, nhíu mày bước về thư phòng.
Nghĩ đến cô vừa mới xuất viện, cho nên anh không muốn làm phiền cô thêm nữa, sợ cô nhìn thấy anh sẽ không thoải mái.
Anh bước vào phòng, châm điếu thuốc, đứng ở cửa sổ nhìn mặt biển đang sao động. Vốn dĩ anh không hề thích hút thuốc nhưng hiện tại chỉ có thể dùng thuốc lá để giải tỏa cơn thịnh nộ trong lòng.
“Cộc cộc cộc” – Tiếng quản gia gõ cửa phòng.
“Vào đi.” Tiếng gõ cửa cắt ngang dòng suy nghĩ Doãn Thủy Trình, anh liền hạ giọng nói với người bên ngoài cửa.
Quảng gia nhẹ nhàng đẩy cửa thư phòng, cung kính nói: “Cậu chủ, thư kí Thẩm đến rồi.”
“Để anh ta vào.” Doãn Thủy Trình quay người ngồi xuống ghế, đôi chân dài vắt chéo nhau.
Quản gia lùi xuống, dùng ánh mắt ra hiệu cho trợ lý Thẩm bước vào. Trợ lý Thẩm gật gật đầu, vội vàng tiến vào.
“Tổng giám đốc!” Trợ lý Thẩm bước đến trước mặt Doãn Thủy Trình, cung kính chào.
Doãn Thủy Trình dập tắt điếu thuốc trong tay, hạ giọng nói: “Chuyện tôi kêu anh điều tra thế nào rồi?”
Doãn Thủy Trình biết Lâm Nhã Kỳ nhất định đi tìm Đường Trí Kiên nhờ điều tra chuyện của anh, nhưng chỉ dựa vào Đường Trí Kiên cơ bản không thể điều tra được, nên để trợ lí của anh đi điều tra.
Trợ lý Trần nghiêm túc nhìn ông chủ của mình: “Là một người nước ngoài trên Vera thông qua những thủ đoạn phi pháp mới có thể điều tra ra.”
“Người nước ngoài?” Doãn Thủy Trình ngước mắt lên lạnh lùng nhìn anh ta, nghi hoặc hỏi.
“Vâng ạ, nghe nói là bạn tốt của cậu chủ Đường thị.” Nhìn ông chủ mình toàn thân đều tỏa ra khí tức lạnh lẽo, anh ta có chút lo lắng trả lời.
Doãn Thủy Trình lạnh lùng hừm một tiếng, giọng lạnh lẽo như băng: “Nghĩ cách để hắn ta ngồi tù, còn về Đường Trí Kiên, xem ra anh ta ở công ty quá rảnh rỗi rồi, nên cần phải có việc gì đó để làm.” Anh đặc biệt nhấn giọng ở những từ cuối.
“Vâng, tôi sẽ nghĩ cách.” Trợ lý Thẩm trả lời xong, vội vàng bước ra khỏi thư phòng.
Bị ngữ khí băng lãnh của ông chủ dọa đến toát mồ hôi, cho nên anh ta không dám chậm trễ chuyện Doãn Thủy Trình đã giao, lập tức đi xử lý.
Trong phòng ngủ, trong lòng Lâm Nhã Kỳ đầy phẫn nộ, Doãn Thủy Trình vậy mà ngang nhiên dám lấy mẹ ra để uy hiếp cô, không cho cô ly hôn, điều này khiến cô không còn tin tưởng Doãn Thủy Trình nữa.
Nhưng trong lòng cô vẫn rất khó chịu, Lâm Nhã Kỳ cũng không biết tại sao bản thân cảm thấy khó chịu.
Cô liền bước đến ban công, và ngồi trên chiếc ghế treo, nhìn khung cảnh biển xanh thăm thẳm. Doãn Thủy Trình rõ ràng lừa dối cô, cô nên cảm thấy ức giận, nhưng tại sao cô hiện tại lại cảm thấy khó chịu cơ chứ? Lâm Nhã Kỳ thực sự không thể hiểu được lòng mình nữa…
Mà lúc này Đường Trí Kiên đang ngồi ở phòng làm việc xem những hợp đồng đã kí, kiểm tra xem có sai xót gì hay không.
Điện thoại đặt trên bàn rung lên, vừa nhìn hợp đồng vừa đưa tay lấy điện thoại đến.
Màn hình điện thoại hiển thị một người bạn Mỹ gọi đến, anh cho rằng bọn họ quá nhớ anh, cho nên mới gọi điện thoại cho anh.
Anh ta hơi cong khóe môi nhận lấy điện thoại, từng lời nghe không rõ truyền đến bên tai của Đường Trí Kiên.
Nhưng kết quả lại khiến anh ta không thể ngờ tới được, anh còn chưa nghe hết lời đầu dây bên kia, nếu không phải nắm chặt điện thoại thì chiếc điện thoại này đã rơi xuống đất rồi.
“Trí Kiên, Vera bị cảnh sát bắt rồi…” Người bạn ngoại quốc của Đường Trí Kiên vội vàng nói với anh ta.
Người ở đâu bên kia vẫn còn đang nói gì đó nhưng Đường Trí Kiên không thể nghe thêm được nữa. Nhất định bởi vì giúp anh điều tra chuyện của Doãn Thủy Trình cho nên mới xảy ra chuyện này.
Anh lấy điện thoại bàn gọi điện cho thư kí, nhưng không có ai nhấc máy.
“Chết tiệt.”
Thư kí không nghe điện thoại, anh liền lạnh lùng chửi, đưa tay lấy áo khoác treo trên ghế, vội vàng đi ra ngoài.
Vừa định mở cửa phòng làm việc, thư kí vội vàng đi vào, suýt chút nữa đâm sầm vào Đường Trí Kiên.
Đỡ lấy thư kí, anh nhíu mày nói: “Sắp xếp chuyến bay đi Mỹ cho tôi, mau lên.” Anh vội vàng hướng ra ngoài.
Thư kí nhanh chóng giữ Đường Trí Kiên, nói: “Tổng giám đốc, hợp đồng vừa mới mới kí với Tưởng thị, hiện tại bọn họ muốn nuốt lời, nói muốn hủy bỏ hợp đồng.”
“Cái gì, bọn họ điên rồi sao?” Vốn sĩ cho rằng chuyện của Vera vô cùng gấp rút, nhưng hiện tại lại gặp phải chuyện này, khiến cho anh đau đầu.
“Người của Tưởng thị đang chờ ở phòng họp, muốn phá vỡ hợp đồng với chúng ta.” Thư ký bộ dáng khổ sở nhìn Đường Trí Kiên.
Đôi mắt thâm sâu của Đường Trí Kiên tràn đầy phẫn nộ. Anh đi về hướng phòng họp, thư kí đi theo sát đằng sau.
Anh phẫn nộ đẩy cửa, lạnh lùng nhìn  người trong phòng họp.
“Không biết nguyên nhân do đâu Tưởng thị lại hủy hợp đồng với chúng tôi?” Ánh mắt anh kìm nén cơn giận dữ, cởi bỏ nút áo âu phục, ngồi lên vị trí tổng giám đốc, nhìn tổng giám đốc Tưởng, hỏi.
“Tổng giám đốc Đường, chúng tôi cũng…” Tổng giám đốc Tưởng cũng lắc đầu bất lực nói.
Thấy tổng giám đốc Tưởng không định nói ra lý do, anh liền đứng dậy định rời đi.
“Nếu như các người không định nói ra lý do, tôi sẽ không dễ dàng phá vỡ hợp đồng như vậy, bên ông đi tìm luật sư của tôi nói đi.” Đường Trí Kiên lạnh lùng nói.
“Tổng giám đốc Đường, chuyện này không nên trách chúng tôi. Nếu như chúng tôi không hủy hợp đồng, Doãn thị sẽ không để tôi xuất hiện trên thương trường nữa.” Tổng giám đốc Tưởng bất đắc dĩ nói, ông miễn cưỡng nhìn Đường Trí Kiên.
Đường Trí Kiên nghe thấy Doãn Thủy Trình đứng sau khống chế chuyện này, đôi mắt thâm trầm tràn đầy phẫn nộ, tay nắm chặt thành quyền.
“Tổng giám đốc Đường, chúng tôi cũng không còn cách nào khác, anh kí đi.” Thư kí đứng đằng sau tổng giám đốc Tưởng lên tiếng, đưa hợp đồng cho Đường Trí Kiên.
Nếu đã có Doãn Thủy Trình đứng ở đằng sau khống chế, cho dù không kí thì hắn ta cũng sẽ vô hiệu hóa hợp đồng, với thủ đoạn của hắn ta, nói không chừng càng nghiêm trọng.
Đường Trí Kiên nuốt cơn giận, dùng ánh mắt ra lệnh cho thư kí mang hợp đồng lại.
Anh cầm bút trên bàn rồi nhanh chóng kí tên mình lên đó.
“Vậy tổng giám đốc Đường, chúng tôi xin cáo lui.” Thư kí của tổng giám đốc Tưởng nhận lấy bản hợp đồng, nhẹ giọng nói, hai người từ từ bước ra khỏi phòng họp.
“Haizzz, đắc tội ai cũng không nên đắc tội Doãn Thủy Trình, không biết tổng giám đốc Đường nghĩ gì.” Hai người vừa bước ra khỏi phòng họp, tổng giám đốc Tưởng liền lắc đầu tỏ vẻ đáng tiếc mà rời đi.
Đường Trí Kiên trong phòng hội nghị hung hãn đấm lên bàn, nộ khí trong ánh mắt được trút ra, thư kí đứng ở một bên bị dọa đến toàn thân run rẩy.
“Tổng giám đốc, anh vẫn cần vé máy bay chứ?” Thư kí hỏi với giọng run run.
“Cần, làm ngay đi.” Đường Trí Kiên vội càng nói, nghĩ đến Vera, trong lòng đầy tội lỗi.
“Vâng, tôi đi ngay đây.” Thư kí nói xong liền lập tức đi luôn.
Đường Trí Kiên không cần nghĩ cũng biết nhất định Doãn Thủy Trình đã giở trò quỷ, anh phải lập tức cứu Vera ra ngoài.
Anh nhanh chóng ra khỏi phòng họp, đi về hướng sân bay.
Trong thư phòng rộng lớn tràn ngập mùi khói thuốc, Doãn Thủy Trình đứng ở cửa sổ nhìn về hướng mặt trời chói mắt, trong lòng đều là hình ảnh của Lâm Nhã Kỳ.
Đột nhiên điện thoại rung lên, Doãn Thủy Trình nhìn điện thoại màn hình hiển thị là trợ lý Thẩm gọi điện đến.
Ngón tay thuôn dài ấn vào nút nghe.
“Tổng giám đốc,Tưởng thị và bọn họ đã hủy hợp đồng rồi, Đường thị tổn thất rất nghiêm trọng. Đường Trí Kiên biết bạn tốt của anh ta bị cảnh sát bắt đi, liền lập tức đi đến sân bay.” Trợ lý Thẩm vội vàng báo cáo tình hình với ông chủ.
“Ừm, làm tốt lắm.” Doãn Thủy Trình lúc này mới cong khóe miệng lên cười tà mị.
Đắc tội Doãn Thủy Trình anh, đây không phải là một trò đùa. Anh không phải người tốt, làm việc không chút lưu tình.
Trợ lý Thẩm hành động rất nhanh, chỉ trong vòng một tiếng đồng hồ đã xử lý xong công việc được giao. Doãn Thủy Trình quả thực đã không nhìn nhầm anh ta.
Khuôn mặt Doãn Thủy Trình âm trầm, không biết cô ngốc Lâm Nhã Kỳ kia sao rồi, anh rời khỏi thư phòng, đứng ở trước cửa phòng ngủ một hồi lâu nhưng không gõ cửa.
Rồi lạnh lùng sải bước bước xuống lầu.
Quản gia thấy cậu chủ mình xuống lầu, liền tiến lên trước, hỏi: “Cậu chủ, đến bữa tối rồi, có cần tôi đi gọi mợ chủ không?”
“Ừm, đi đi.” Nghĩ nha đầu ngốc đó kể từ khi từ bệnh viện trở về vẫn chưa ăn gì, sợ lát nữa cô lại đau dạ dày, ánh mắt tràn đầy lo lắng, trầm giọng nói.
Quản gia lúc này mới đi lên lầu, gõ cửa phòng ngủ.
“Mợ chủ, có thể xuống lầu dùng bữa rồi.”
Không biết đã ngồi ở ban công bao lâu, chân cô đã tê dại cả đi, nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn cảm thấy trong lòng không thoải mái, đột nhiên nghe thấy quản giab gọi mình xuống ăn cơm, cô mới lấy lại tinh thần.
Ở viện chỉ uống chút cháo mẹ cô mang đến cảm thấy nếu không ăn gì cô sẽ lại bị bệnh đau dạ dày dày vò.
