CHƯƠNG 35: SỰ XUẤT HIỆN CỦA ANH

Có nói thế nào đi chăng nữa thì cũng vì mình mà anh mới bị thương, nếu như cô bỏ đi thì có vẻ không biết điều quá: “Tôi sẽ nói lại với anh Vân, kêu anh ấy sắp xếp lại thời gian làm việc.”

Cố Trình Xuyên không có ý kiến gì: “Ừm, rót cho tôi ly nước.”

Mộ An Nhiên chịu khó đi rót cho anh bình nước nóng, rót ra ly để nguội một chút rồi mới đưa cho Cố Trình Xuyên.

Trần Thiển cũng nhanh chóng tìm y tá đến đây, sau khi vào phòng, anh ta thuận miệng nói: “Tôi thấy anh Vân ở bên ngoài, anh có muốn gặp anh ấy không.”

“Không gặp.” Cố Trình Xuyên từ chối: “Mộ An Nhiên, không phải cô muốn nói chuyện với anh ta sao, bây giờ đi luôn đi.”

Mộ An Nhiên bước ra ngoài, Vân Tư Quân lo lắng hỏi han tình trạng của Cố Trình Xuyên, cũng đồng ý điều chỉnh lại thời gian làm việc cho cô.

Thế là ngoại trừ thời gian làm việc cố định trên công ty, những khoảng thời gian còn lại cô đều vào bệnh viên chăm sóc Cố Trình Xuyên.

Bởi vì cứu cô nên Cố Trình Xuyên mới bị thương, mấy ngày nay cô luôn kề cận chăm sóc anh, mâu thuẫn giữa hai người đều không bộc lộ, giống hệt như đã được tự động hóa giải vậy, nhưng không thể luôn bình yên như thế.

Một ngày nào đó, vì một số vấn đề mà Mộ An Nhiên phải tăng ca thêm một lúc, vừa khéo hìn thấy Lạc Ngạn Liên hùng hùng hổ hổ chặn đường mình.

“Mộ An Nhiên! Tao thấy mày ti tiện lắm đấy!”

Hành làng trống rỗng khiến cho giọng nói của bà ta mỗi lúc một chói tai.

Mộ An Nhiên còn chưa kịp ngạc nhiên vì sao bà ta lại đến kiếm chuyện với mình, không ngờ lại còn thuận lợi đi vào trong tòa nhà KJ, Lạc Ngạn Liên đã đến trước mặt cô.

Bà ta sửng cồ chỉ tay vào mũi cô mà chất vấn: “Bình thường mày đơm đặt dựng chuyện về Tử Lam với Cố Trình Xuyên thế nào đấy? Tao thấy mày không muốn cho Tử Lam sống tốt, còn dám nói xấu con bé à, mày có còn mặt mũi nữa hay không? Mày thật sự cho rằng mình là bà Cố sao?”

Gương mặt Mộ An Nhiên rất đỗi lạnh lùng, cô vươn tay hất tay Lạc Ngạn Liên ra: “Này bà, chỉ tay vào người khác bất lịch sự lắm đấy.”

“Tôi chỉ tay vào người mày thì sao? Mày ăn của tao mặc của tao dùng của tao, tao chỉ tay vào người mày thì sao hả?” Lạc Ngạn Liên đẩy cô: “Mày nghĩ rằng đem anh mình đi thì có thể cắt đứt được quan hệ với nhà họ Mộ sao? Bây giờ tao không quản mày được, nhưng tao có thể nói cho mày nghe, tốt nhất là mày nghe cho rõ đây, chứ bằng không để đến lúc Cố Trác Nhiên đá mày đi thì đừng trách sao tao không khách sáo.”

Mộ An Nhiên cũng đẩy bà ta ra: “Được, tôi đợi bà không khách sáo với tôi.”

Lạc Ngạn Liên kinh ngạc, bà ta trừng to, tiếng rít gào càng lúc càng chói tai: “Mộ An Nhiên, mày làm phản rồi à! Để tôi xem xem hôm nay tao phải dạy dỗ mày thế nào đây!”

Sau khi nói dứt lời, bà ta dứt khoát giơ tay lên, muốn tát mạnh vào mặt cô.

Nhưng bàn tay của Lạc Ngạn Liên bị cản lại.

…Không ngờ người cản bà ta lại là Cố Trình Xuyên.

Mộ An Nhiên ngạc nhiên: “Sao anh lại đến đây?”

Vết thương của Cố Trác Nhiên còn chưa lành, sao anh ấy lại chạy ra khỏi bệnh viện?

Cố Trác Nhiên bực bội liếc mắt nhìn cô: “Cô quên mất công việc trong bệnh viện rồi à? Còn cần tôi đích thân đến bắt cô sao?”

Mộ An Nhiên cảm thấy mình phải lo lắng thay cho anh luôn rồi.

Cố Trác Nhiên quay đầu nhìn Lạc Ngạn Liên, anh hất tay bà ta ra, giọng nói rất lạnh lùng: “Lạc Ngạn Liên, ai cho bà vào KJ kiếm chuyện?”

“Cố, Cố tổng…”

Lạc Ngạn Liên cười gượng gạo: “Khi, khi nãy tôi kích động quá, xin, xin lỗi.”

Cô ta vừa âm thầm cảm thấy ảo não vừa cười cười xin lỗi: “Xin lỗi Cố tổng, khi nãy tôi hấp tấp quá, cậu xem con bé An Nhiên này không hiểu chuyện gì cả, chẳng biết nhân tình thế thái, Cố tổng chăm sóc cho nó như vậy mà nó còn để cho Cố tổng trả tiền viện phí cho anh mình…”

Mộ An Nhiên lạnh lùng tiếp lời: “Chuyện của tôi và anh tôi không đến phiên bà lo.”

Lạc Ngạn Liên không khỏi muốn mắng cô, nhưng ngặt nỗi đang ở trước mặt Cố Trình Xuyên, bà ta đành làm ra vẻ yêu thương con tha thiết, chân thành khuyên nhủ Mộ An Nhiên.

“Các con bé này, sao con không hiểu chuyện tí nào hết vậy? Bây giờ Cố tổng chăm sóc cho con, sau này phải thế nào đây? Con không nghĩ cho mình cũng phải nghĩ cho anh của mình chứ, rốt cuộc thì cũng cần nhà mình trả tiền viện phí, có phải nhà mình không trả nổi đâu.”

Thấy bà ta nói như thế, Mộ An Nhiên phì cười: “Tôi lại còn không hiểu vì sao à? Để bà dùng viện phí uy hiếp tôi? Bà đã nói cắt đứt quan hệ, bởi thế tôi và anh tôi không còn liên quan gì đến bà nữa hết, mời bà về đi.”

“Con nhỏ này!”

Lạc Ngạn Liên tức giận, nếu biết sớm thì đã không nói như vậy rồi.

Quả nhiên thả Mộ An Nhiên đi thì sẽ nó sẽ hoang dã đến mức khó lòng kéo về.

Nếu như bây giờ không gò nó vào khuôn khổ, sau này phải làm sao đây?

Gương mặt Lạc Ngạn Liên thoạt trắng thoạt đỏ, bà ta tức giận đến nỗi muốn trào máu, tức giận trừng mắt nhìn Mộ An Nhiên: “Con nhỏ này! Muốn tạo phản đấy à!”

Rõ ràng Mộ An Nhiên cũng không muốn tiếp tục dây dưa với bà ta nữa, cô bình thản đuổi người: “Lạc Ngạn Liên, nếu như bà còn không đi thì tôi sẽ gọi bảo vệ lên đuổi bà đi đấy.”

“Mày… bây giờ còn muốn đuổi tao đi nữa sao?! Trong mắt mày có người mẹ đã nuôi nấng mày này không! Mộ An Nhiên, hôm nay tao phải dạy dỗ mày một trận mới được!”

Lạc Hân Hiên tức giận vô cùng, bà ta vồ lên vừa nhéo vừa đánh Mộ An Nhiên, còn muốn giựt tóc cô.

Cố Trác Nhiên không ngờ bà ta dám làm càn như thế trước mặt mình, anh bước đến chặn lại, nhưng bà ta kéo phải miệng vết thương của anh, làm anh đau đến mức cắn răng.

Mộ An Nhiên vội vàng hỏi anh có bị làm sao không, vừa dứt khoát gọi điện thoại cho bảo vệ, lấy danh nghĩa của công ty đưa Lạc Ngạn Liên vừa mới gây rối đến đồn công an.

Cảnh sát lấy lý do gây rối để giữ Lạc Ngạn Liên lại, sau khi biết tin này, Mộ Tử Lam vội vàng đến bệnh viện cầu xin Mộ An Nhiên đang chăm sóc cho Cố Trình Xuyên.

Cô ta diễn kịch cho Mộ An Nhiên xem, nước mắt ròng ròng, luôn miệng xin lỗi: “Em gái, mẹ thật sự không có ý đâu, bà ấy chỉ lo lắng cho em và anh trai em, tại bà ấy kích động quá…”

Mộ Tử Lam vừa nói vừa sụt sịt, cô ta nấc nghẹn như thể đang phải gánh chịu tủi thân lớn lắm vậy: “Em gái, em có thể tha thứ cho mẹ không? Mẹ thật sự không cố ý đâu, chị thay mẹ xin lỗi em, chị đảm bảo rằng sau này bà ấy sẽ không dám quấy rầy em nữa.”

Mộ An Nhiên cười lạnh: “Không liên quan gì đến tôi, người bị thương cũng không phải là tôi, đừng diễn kịch trước mặt tôi làm gì, cô nên đi diễn cho anh Cố xem mới đúng.”

Mộ Tử Lam nhìn Cố Trình Xuyên, anh lạnh mặt từ chối: “Lạc Ngạn Liên đường đột xông và KJ, ảnh hưởng đến công việc của nhân viên, tất nhiên công ty phải xử lý theo trình tự.”

“Anh Cố…”

Mộ Tử Lam cắn môi, cô ta chuẩn bị dịu giọng van xin thì Cố Trác Nhiên đã kêu Mộ An Nhiên tiễn khách, rõ ràng là không muốn nói nhiều với cô ta nữa.

Mộ Tử Lam chỉ có thể rời khỏi phòng bệnh, cô ta làm ra vẻ đáng thương mà gọi điện cho Vân Tư Quân: “Làm sao bây giờ? Tư Quân, mẹ của em thật sự chỉ có lòng tốt thôi, muốn kéo em gái ra, anh giúp em đi được không?”

Vân Tư Quân đanh giọng mà nói: “Cho dù dì có lòng tốt hay không thì KJ truy cứu trách nhiệm cũng là lẽ thường tình.”

Hơn nữa đã đánh nhau luôn rồi, còn có thể xuất phát từ lòng tốt sao?

“Tư Quân, em xin anh đó, nếu KJ thật sự muốn truy cứu trách nhiệm, chắc chắn mẹ sẽ thảm lắm…”

Mộ Tử Lam sốt sắng van nài.

Đây là lần đầu tiên Vân Tư Quân cảm thấy chán ghét cô ta, anh nói: “Chúng ta chỉ có thể chấp nhận thôi, vốn dĩ dì đã không có lý lẽ, nếu như em còn làm loạn thì nói không chừng KJ sẽ xử lý mạnh tay hơn đấy.”