Rầm- tiếng đập bàn vang dội cả căn phòng chủ tịch, Lâm Phong Kiệt ngồi trên ghế ánh mắt lạnh lẽo đang nhìn bài báo sáng nay

" Diệp Quân, cậu giải thích đi tại sao lại như vậy hả?" Giọng nói anh lạnh lùng như sương giá tháng chạp, ý lạnh trong mắt anh ngày càng đậm

"Ông chủ, tôi đã phong tỏa tin tức từ các tòa soạn báo lớn, nhỏ nhưng không biết tại sao tờ tạp chí này lại đăng như vậy"- Diệp Quân cúi đầu thấp giọng giải thích

Trên bài báo là hình ảnh của anh và Thiên Khải với tiêu đề "Lãnh đạo của tập đoàn Wesly có quan hệ bất chính với luật sư Hạ Thiên Khải" , bài báo đã được đăng và phát hành vào sáng nay sau khi tòa soạn này đăng bài báo thì các trang mạng cũng lũ lượt đăng theo nào là "Chủ tịch Lâm Phong Kiệt không bình thường" hay là" Có thể để một người như vậy làm lãnh đạo sao?" ...., và còn thêm rất nhiều hình ảnh của anh trong những lần đi tiếp khách, tất cả như chỉa mũi vào anh

" Chủ tịch, các cổ đông đang yêu cầu chủ tịch đến phòng hội nghị, họ yêu cầu được giải thích"- Thư ký Doãn gấp gáp vào báo với anh

" Cuối cùng cũng đến"- Anh nhếch mép cười mỉm, nụ cười ngoan độc

Anh không gọi điện báo cho Thiên Khải vì anh sợ cậu lo lắng, cậu chỉ cần vui vẻ sống qua ngày là được còn những rắc rối này cứ để anh lo, cậu không cần bận tâm

Trong phòng hội nghị lớn của tập đoàn các cổ đông đang nhìn chằm chằm vào màn hình trước mắt, những con số cứ xuống dốc trầm trọng, cổ phiếu của tập đoàn chỉ trong một buổi sáng đã giảm gần một nữa

"Chủ tịch Lâm, anh có thể giải thích cho chúng tôi biết chuyện này là như thế nào không?" - Một nguyên lão cổ đông lên tiếng, ông ta tầm năm mươi tuổi không chịu nổi kích động

Anh chỉ ngồi trên chiếc ghế chủ tịch, áo vest được anh cởi ra quàng sau ghế, áo sơ mi xoăn lên đến khuỷa tay, áo mở hai nút trước ngực, khuôn mặt bình thản nhìn những con số trên màn hình trước mặt, ánh mắt lãnh đạm không chút lo lắng. Chỉ làm hại cho thư ký Doãn ngồi kế bên một phen sốt ruột

"Tôi không có gì để giải thích, chuyện tôi và luật sư Hạ có tình cảm với nhau là sự thật"- anh bình thản đáp

" Chúng tôi không quan tâm anh có tình cảm với bất kỳ ai nam hay nữ cũng không liên quan đến chúng tôi, chúng tôi quan tâm đến danh dự công ty"- một cổ đông khác nói, các cổ đông còn lại gật đầu tán thành

"Tôi đã làm chủ tịch bao nhiêu năm nay, từ một công ty không có gì cả đến một tập đoàn vươn ra quốc tế thì các vị nghĩ tôi không quan tâm đến tập đoàn hay sao, nếu không giải quyết được việc này thì tôi làm chủ tịch làm gì nữa"- Giọng anh vang lên không nhanh không chậm nhưng mười phần uy hiếp

" Chúng tôi tin anh nhưng sự việc này cần được giải quyết nhanh chóng, nếu cổ phiếu còn sụt giảm như vậy nữa thì e không ổn"- Các cổ đông nói xong thì giải tán cuộc họp

Cuộc họp kết thúc không được vui vẻ lắm, ai cũng tức giận.

Anh chán nản trở về phòng lấy điện thoại gọi cho Thiên Khải mong nghe được giọng cậu để giải tỏa áp lực nhưng đáp lại anh chỉ có tiếng máy móc của tổng đài. Anh tức giận ném điện thoại về góc phòng khiến nó vỡ nát, từ ngày cậu nói anh đừng điện cho cậu đến giờ thì cậu gần như mất tích anh không liên lạc được với cậu đã hơn hai tuần anh không biết tin tức gì của cậu nếu Duy Cường không nói cậu vẫn an toàn thì anh thật sự muốn bay sang Mỹ để tìm cậu

"Cốc....cốc ...cốc.

" Vào"- giọng anh tràn đầy tức giận

"Chủ tịch,ông Lâm gọi điện đến nói có việc muốn tìm ngài xin hỏi có gặp không ạ"- Thư ký Doãn nói, cô liếc nhìn chiếc điện thoại ở góc phòng mà run rẩy có khi nào chủ tịch tức giận sẽ nghiền nát cô như vậy không

" Không gặp, cô nói ông ta đừng làm phiền tôi nữa"- nói xong anh đứng lên lấy áo vest ra về

Thư ký Doãn kinh ngạc, từ khi cô vào làm đến giờ đây là lần đầu tiên cô thấy chủ tịch của cô không kiềm chế được cảm xúc như vậy, khi anh giận lên thật đáng sợ. Cô rùng mình một cái rồi trở về phòng làm việc

Khi anh đi đến cổng thì trước cổng đầy phóng viên đang ngồi chờ anh, bảo vệ ngăn cản đến sức đầu mẻ trán khó khăn lắm mới chặn họ được ở trước cổng

" A, chủ tịch Lâm ra kìa"- một tay phóng viên thấy anh liền la lên tiếp đó tất cả tất cả phóng viên chạy đến bao vây anh đủ loại thiết bị chỉa vào anh

"Xin hỏi chủ tịch Lâm quan hệ giữa anh và luật sư Hạ là sao"

"Chủ tịch Lâm xin anh giải thích rõ ràng"

"Chủ tịch Lâm....."

"......"

  Anh được Đình Phàm và Diệp Quân giải vòng vây đưa anh ra xe thoát khỏi đám phóng viên phiền phức đó. Khi ra khỏi xe thì Diệp Quân ở lại để xử lý đám phóng viên còn Đình Phàm thì theo anh bảo vệ 