7h tối tại khách sạn của tập đoàn Ciel.

Một không gian hoành tráng khiến tất cả khách mời phải trầm trồ. Từ cổng đi vào đã thấy được dòng chữ Happy Birthday được tạo nên từ những đèn dây uốn chữ neon màu vàng. Đi tiếp vào trong sân, phóng tầm mắt ra xa là hàng loạt những dây đèn trang trí làm sáng trưng cả khuôn viên ngoài trời.

Không gian ngập tràn sắc vàng quyền quý, lấy màu vàng là màu trang trí chủ đạo không tạo cảm giác quá màu mè mà còn toát lên vẻ cao sang của chủ nhân bữa tiệc.

Phía khoảnh sân đã chật kín xe oto, từ Land Rover, Bentley đến Mercedes….Khách mời đều là người của giới thượng lưu, các tài phiệt, hoàng tộc...Mỗi người đều khoác trên mình những bộ quần áo sang trọng, quý phái. Họ lần lượt đi qua khu vực kiểm tra thiệp mời và cao quý bước vào nơi tổ chức tiệc.

Đương nhiên Bạch Kỳ Thiên cũng nằm trong danh sách khách mời. Từ chiếc siêu xe Lamborghini màu đen nổi bật, Bạch Kỳ Thiên bước xuống. Người đàn ông này trên người mang theo hơi thở vương giả hiếm có, mặc một bộ âu phục đen phẳng phiu và điểm nhấn chính là chiếc cravat caro đen trắng.

Đôi chân thon dài của Bạch Kỳ Thiên sải bước vào trong. Anh đi tới đâu, mọi ánh mắt say mê của các vị tiểu thư theo tới đó. Nhưng anh chẳng quan tâm họ vì bây giờ anh đang háo hức, mong chờ được gặp cô gái trong lòng mình.

___________________

Ở trong một căn phòng Tổng thống của khách sạn, thợ trang điểm đang tận tâm “chăm chút” cho khuôn mặt của Diệp Tư Hạ. Vốn dĩ cô không thích quá nhiều lớp trang điểm lên mặt mình nhưng dưới kia còn nhiều quan khách máu mặt, cô không thể không để ý đến hình tượng của bản thân.

Người thợ trang điểm là bạn của Từ Cẩn Y nên Diệp Tư Hạ rất dễ gần gũi và làm quen. Điều này giúp cho cô nói chuyện với chị ấy,bớt chán nản trong thời gian makeup.

“Da của em rất đẹp, chị sẽ không đánh quá nhiều lớp phấn nhưng eyeliner và son môi chị sẽ đánh đậm hơn một chút nhé. Như thế trông em rất quyến rũ trong chiếc váy đỏ kia.”

Nhìn vào chiếc váy đằng kia rồi lại nhìn vào khuôn mặt của mình trong gương, Diệp Tư Hạ thở dài một hơi như có gì đó phiền lòng.

“Trở nên quyến rũ như vậy không biết có đổi lấy được ánh mắt của người kia không nữa.”

Quả thật như vậy. Con gái làm đẹp vì người mình yêu. Mục đích cô lựa chọn cách trang điểm này là muốn phô ra nét trưởng thành của một phó tổng tập đoàn Ciel. Nhưng hơn thế nữa là cô muốn mình có thể quyến rũ nhất, xinh đẹp nhất trong mắt Bạch Kỳ Thiên.

Nghĩ đến anh, Diệp Tư Hạ nhìn chiếc đồng hồ chỉ 7 giờ, chợt nhận ra có lẽ giờ này anh đến rồi và đang ở ngoài kia trong con mắt thèm thuồng của bao người phụ nữ. Không còn thời gian tán gẫu, cô giục chị trang điểm nhanh chóng hoàn thành công việc makeup cho mình.

_________________

Buổi sinh nhật được tổ chức chính tại sản lớn của khách sạn.

Khai màn bữa tiệc, Diệp Bác Văn là chủ Diệp gia nên ông bước lên bục chào hỏi mọi người đôi lời. Dù đã ở tuổi xế chiều nhưng trong bộ âu phục phẳng phiu kia, khí chất của Diệp Bác Văn vẫn không hề thuyên giảm. Sau khi phát biểu xong, ông nhường chỗ cho người dẫn chương trình, bước xuống đi về phía vợ mình dưới ánh mắt đầy hâm mộ của mọi người.

Khi nghe người dẫn chương trình giới thiệu, tất cả mọi người đều đánh mắt nhìn về phía cầu thang để đón chờ sự xuất hiện của nhân vật chính.

Diệp Tư Hạ nhẹ nhàng bước xuống từng bậc cầu thang, từng bước đi theo chuẩn phong cách của một tiểu thư quyền quý. Cô chậm rãi bước tới chỗ của ba mẹ mình. Diệp Bác Văn đón lấy mic, bắt đầu giới thiệu:

“Diệp gia chúng tôi rất vui mừng trước sự có mặt của mọi người hôm nay để tham gia sinh nhật của con gái tôi. Đây chính là đứa con gái nhỏ của tôi, Diệp Tư Hạ.”

Diệp Bác Văn đưa tay, đón lấy bàn tay nhỏ của Diệp Tư Hạ dẫn cô đứng lên phía trước một chút. Hôm nay cô không phải một cô công chúa hồn nhiên như những năm trước mà khoác trên mình một bộ cánh lộng lẫy, kiêu sa đầy cuốn hút. Chiếc váy trễ vai màu đỏ ôm trọn chiếc eo nhỏ xinh và xuống phần đầu gối, tà váy xoè mở rộng tới chân. Đây là chiếc váy đuôi cá được Diệp Hạo Thành thuê thiết kế riêng tặng sinh nhật cô.

Với chiếc váy này, Diệp Tư Hạ đã lựa chọn cách trang điểm hơi đậm một chút để toát lên được nét trưởng thành trong con người.

Diệp Tư Hạ bước lên, gật đầu một cái nhẹ nhàng như lời chào trước các vị quan khách. Cô mím môi mỉm cười một cái, nụ cười đầy kiêu kỳ, quyến rũ.

“Hôm nay là sinh nhật đón chào tuổi 24 của tôi. Tôi rất vui mừng và hạnh phúc khi mọi người có mặt ở đây chung vui. Mọi người hãy cứ ăn uống, vui đùa thoả thích. Các chàng trai có ý với ai thì hãy chủ động và các cô gái cũng vậy, đừng rụt rè vì biết đâu sau hôm nay mọi người lại tìm được chân ái của cuộc đời mình.”

Ở buổi tiệc sinh nhật, Diệp Tư Hạ không muốn chỉ là tiệc rượu giao lưu giữa các thương nhân mà còn là nơi để vui đùa thoả thích nhất. Phạm vi tiệc rượu chỉ gói gọn trong khu vực sảnh lớn còn cả khuôn viên khu vườn dành cho các trò chơi, bể bơi, ca nhạc…. Một nơi phù hợp cho tất cả mọi khách mời tham gia.