CHƯƠNG 318: ANH ẤY MUỐN TỰ MÌNH LƯU LẠI DẤU VẾT.

Lúc Tống Như xem lễ trao giải, chị Hy vừa lúc đi qua đưa nước cho cô, trong lòng khá khó chịu.

Nếu không phải đã vào đoàn làm phim này, bây giờ Tống Như hẳn phải vụt sáng trên thảm đỏ mới đúng……

Nhưng hiện tại, phải dốc sức quay phim ở đây, ở một mức độ nào đó mà nói, vì quay bộ phim này mà Tống Như đã bỏ lỡ rất nhiều cơ hội.

Sau đó, chị Hy nói chuyện này cho Dương Gia Cửu.

Cô làm trợ lý đặc biệt của Tống Như, dĩ nhiên phải thực sự suy nghĩ cho cô ấy, tuy Tống Như không nói, nhưng bây giờ điều mà cô ấy cần nhất chính là sự quan tâm và bảo vệ của Dương Gia Cửu.

Dương Gia Cửu nghe xong, không lập tức trả lời chị Hy.

Mà tranh thủ thời gian xử lý tài liệu trên bàn, sau đó tức khắc đi đến đoàn làm phim tìm người, mấy ngày nay xe của anh đã là khách quen trong bãi đỗ xe của đoàn phim.

Nhìn thấy anh đến, nhân viên công tác của đoàn phim đều đã quen, chỉ là uy phong của BOSS bày ra đấy, không ai dám nói cười bừa bãi.

“Giám đốc Dương, Tống Như ở bên kia trang điểm.” Có nhân viên công tác nhắc nhở.

Dương Gia Cửu gật đầu, đi đến phòng hoá trang phía đông, vừa đẩy cửa, nhìn thấy Tống Như mặc một chiếc áo sơ mi màu tím, nhưng áo nhăn nhúm không chịu nổi, tóc vô cùng lộn xộn, khoé miệng cũng ứ đọng máu……Thợ trang điểm còn đang vẽ dấu hôn trên cổ cô!

Cảnh quay này, Dương Gia Cửu nhìn một chút tạo hình của Tống Như, trong lòng liền có tính toán.

Cảnh giường chiếu duy nhất trong toàn bộ cảnh quay.

Tống Như không ngờ anh sẽ đến, lập tức nhấc chiếc mền đang đắp trên chân choàng lên người, nhưng bị Dương Gia Cửu ngăn lại: “Trang điểm cho tốt.”

Sau khi Tống Như và anh chạm mắt, rũ tay xuống, đối với người quen thuộc kịch bản nhất như Dương Gia Cửu đây, dĩ nhiên anh biết nội dung của cảnh quay này.

“Tối nay phải quay cảnh giường chiếu kia.” Tống Như nhỏ giọng nói.

Dương Gia Cửu đứng sau người cô, nhẹ đặt tay lên bờ vai cô, cúi đầu xuống bên tai cô thấp giọng nói: “Hình như chúng ta cũng chưa có cuồng nhiệt qua……xem ra, anh có hơi ghen đấy.”

“Giám đốc Dương, tôi có một đề nghị lớn mật, nếu vì hiệu quả chân thực của cảnh quay……” Thợ trang điểm nói.

Trong nháy mắt Tống Như đỏ mặt.

Thợ trang điểm lập tức nhanh chóng ra khỏi phòng hoá trang, để lại không gian riêng cho hai người.

Dương Gia Cửu nâng người, bế Tống Như lên, đặt cô lên trên bàn trang điểm: “Anh muốn lưu lại những dấu vết này trên người em.”

Nói xong, anh liền hôn cổ và xương quai xanh của Tống Như.

Cố sức lưu lại dấu vết riêng biệt của anh trên người cô, sau đó, anh hài lòng nhìn hiệu quả mà mình làm ra, vén tóc rối bên tai Tống như ra sau tai: “Vì anh, từ bỏ lễ trao giải và buổi lễ thời trang……”

“Không đơn thuần là vì anh! Cũng là vì bản thân em, Gia Cửu, em không cảm thấy tiếc nuối, cũng không hối hận.” Tống Như biết anh muốn nói gì, mỉm cười: “Nói thật, lúc đầu em có hơi tiếc nuối, nhưng hôm nay em cẩn thận nghĩ lại, thứ mà em học được trong đoàn phim càng nhiều, nơi này mới là nơi giúp em trưởng thành nhất.”

Có lẽ cô cần càng nhiều giải thưởng, vươn càng xa, nhưng con đường mà cô muốn đi càng vững chắc một chút.

“Anh sẽ không để một siêu sao thất thế, càng không thể để người phụ nữ của anh vì anh mà hy sinh……” Dương Gia Cửu ôm cô, nghiêm túc hứa hẹn.

“Em bằng lòng cùng anh thực hiện ước mơ của anh, đây không phải hy sinh.” Trong giọng nói của Tống Như lộ ra sự kiên định và hạnh phúc.

Hai người ôm chặt nhau, một lát sau, Dương Gia Cửu không nỡ lòng buông Tống Như ra, mười phút sau, Tống Như trang điểm hoàn tất, đi trường quay đợi diễn, Dương Gia Cửu ở trường quay xem.

Diễn cảnh này cùng Tống Như là một nam phụ khác, anh ta nghe người của đoàn phim nói Dương Gia Cửu đang ở đây, lập tức lo lắng!

Nói đùa gì thế, để anh và Tống Như diễn cảnh như vậy, còn diễn trước mặt ông lớn giới nghệ sĩ Dương Gia Cửu, đây không phải tự tìm đường chết sao?

Anh đi tìm đạo diễn Bieber, xin quay góc giả, anh còn muốn lăn lộn trong giới nghệ sĩ thêm vài năm nữa.

Nghe anh nói, Bieber gật đầu: “Được.”

Sau khi Tống Như nghe được tin quay góc giả, không khỏi lắc đầu cười khổ, Giám đốc nhà cô xấu bụng như thế, rõ ràng anh ấy muốn ngầm tạo áp lực cho bọn họ.

Sau cùng, cả cảnh quay diễn viên nam đều giữ khoảng cách lớn đối với Tống Như, hình ảnh dựa vào việc biên tập và quay góc giả mà hoàn thành, mà dấu hôn vô cùng chân thật trên xương quai xanh của Tống Như khiến cho hình ảnh càng thật.

Người của đoàn làm phim đều nói kỹ thuật của thợ trang điểm tuyệt vời!

Thợ trang điểm chỉ cười cười, không dám nói ra chân tướng.

Dương Gia Cửu vẫn luôn ở trường quay  xem Tống Như quay phim, sau đó hai người cùng về khách sạn.

Chờ Tống Như tắm xong, nằm trên ghé sofa nghỉ ngơi, anh mới mở miệng nói: “Mấy ngày nữa là hôn lễ của Vân Trạch, chúng ta cũng đi góp vui một chút, anh đã giúp em xin nghỉ rồi.”

Vân Trạch là một diễn viên phim ảnh dưới trướng Đại Thiên , đã yêu mến bạn gái ngoài giới nghệ sĩ nhiều năm, hiện tại chuyện đã thành, cho nên người của công ty đều vui mừng vì hai người, chuyện này cũng bị không ít truyền thông chú ý.

“Nếu có phóng viên hỏi về lộ trình gần đây của em, trả lời thế nào?” Tống Như dựa vào lòng anh, nhẹ giọng hỏi.

“Làm người đại diện của em, anh sẽ xử lý tốt.” Dương Gia Cửu nắm tay cô, dịu dàng nói.

……

Từ xưa đến nay, giới nghệ sĩ là thế giới mà người mới xuất hiện liên tục, e rằng một tháng không xuất hiện trước công chúng, liền sẽ có người mới thay thế vị trí của cô, lúc Tống Như ký kết với Đại Thiên không lâu, một người phụ nữ vừa thông qua cuộc thi ngôi sao mới bộc lộ tài năng, hấp dẫn sự chú ý của của các giới, hơn nữa Trương Vân là người điều hành Ole, lấy điều kiện vô cùng hậu đãi mà ký với cô ta.

Bởi vì Tống Như từng là nghệ sĩ của Ole, cho nên có rất nhiều truyền thông so sánh hai người các cô.

Mọi người cũng sôi nổi suy đoán, rời đi Ole, ký kết Đại Thiên, có giúp Tống như giành được thành tựu sự nghiệp không, biết đâu cô chỉ muốn dựa vào Đại Thiên , sau cùng gả vào hào môn, trở thành vợ Dương Gia Cửu, từ bỏ kiếp sống diễn viên.

Đám người hâm mộ cũng bắt đầu gấp gáp, bọn họ cũng không hy vọng Tống Như rút lui sớm như vậy, hy vọng cô có thể phát triển trên màn ảnh thêm mấy năm, bỗng chốc, có không ít người hâm mộ viết thư cho công ty Đại Thiên, gửi quà, hoặc là nhắn tin trên trang chủ cá nhân của Dương Gia Cửu, dò hỏi bọn họ có phải thực sự chuẩn bị kết hôn không, để Tống Như rút khỏi giới một lần nữa!

Dù sao đối phương khí thế to lớn……

Người mới kia tham gia hai chương trình truyền hình thực tế, giống với thời điểm Tống Như tái xuất, đạt được rất nhiều sự khen ngợi của đạo diễn, tên của cô cũng rất đặc biệt, Diệp Lăng Huyên .

Tống Như nhìn thấy những lời đồn đại kia, quả thực so sánh hai người bọn họ, cô cảm thấy rất nhàm chán, mỗi tháng giới nghệ sĩ đều ra người mắt người mới, chẳng lẽ cô muốn một mình thống trị vai nữ chính của tất cả chương trình sao?

Những phóng viên này không khỏi quá lo cho cô rồi.

“Được rồi, đừng xem nữa, chỉ cần em hiểu BOSS tuyệt đối không cho em rút lui, để em tránh bóng sớm như vậy về nhà sinh con, là đủ rồi.” Chị Hy vừa lấy điện thoại của Tống Như vừa nói.

Ngây ngốc trong giới này một khoảng thời gian dài, cũng học được cách cho dù mọi chuyện xảy ra, đều phải tin tưởng vào con mắt của mình.