CHƯƠNG 267: ĐẦU RẮN CĂN NGƯỜI

ngăn lạnh số 2 kêu u u, giống như đang gầm gừ.

“Ông muốn làm cái gì? Ông rốt cuộc là ai?”

Tôi biết nhân viên bảo trì sợ rằng muốn lấy tôi khai đao rồi, nhưng hãy để tôi được chết rõ ràng.

“Tôi chỉ là một tiểu bối vô danh truy đuổi thần minh, bây giờ tôi sắp hiến tế rồi.” Ông ta dùng một loại giọng nói chân thành nói.

“Ai là thần minh của tôi, ngăn lạnh số 2 cùng nó có quan hệ gì?” Tôi to gan tiếp tục hỏi.

Nhân viên bảo trì tức giận, dùng một loại biểu cảm cực kỳ kỳ dị nhìn too: “Suỵt!”

Tôi mím miệng.

Ông ta giơ cao con dao lên, nhưng không giống như muốn giết tôi, bởi vì con dao đang hướng về chính bản thân ông ta.

Trong một tay khác của nhân viên bảo trì còn cầm cái đầu rắn đó.

Khi ông ta muốn đâm con dao về phía mình, đầu rắn đã bị chặt đứt đó đột nhiên há to miệng, cắn một cái vào tay của ông ta.

“A...”

Nhân viên bảo trì phát ra tiếng kêu đau đớn, đồng thời nhanh chóng vứt cái đàu rắn độc trong tay đi, nhưng con dao trong một tay khác của ông ta cũng rơi xuống đất.

Ông ta bi thảm dựa vào ngăn lạnh, dần dần ngồi sụp xuống.

Tại sao đầu rắn đã chặt xuống rồi, còn biết cắn người!

Tôi gần như bị dọa cho ngốc, một màn trước mắt khiến tôi cực kỳ sốc, sợ hãi giống như con sâu đang bò trên người tôi.

Phải làm sao đây?!

“Tại sao... tại sao không được... chấp nhận sự dâng hiến của tôi đi...”

Nhân viên bảo trì người dính đầy máu bắt đầu nói không ngừng, hô hấp khó nhọc.

Nhân viên bảo trì giơ tay muốn túm lấy con dao trên đất, nhưng kịch độc khiến ông ta không thể động đậy, bàn tay bị cắn đó đã sưng vù lên.

Tôi đột nhiên hiểu ra, vừa rồi ông ta nhất định muốn tự sát, mổ bụng đại loại thế, nhưng không ngờ đầu rắn kia cắn bị thương chính mình.

Nghi thức kỳ dị này ông ta không thể tiến hành được nữa, cho nên ông ta mới đau khổ và tuyệt vọng như thế.

“Ông phải nhanh chóng thả tôi ra, nếu không ông sẽ chết vì trúng độc!” Tôi hét lớn với ông ta.

Bởi vì tay chân bị trói, tôi không thể đi ra ngoài gọi người, càng không thể cấp cứu đơn giản cho ông ta, tiếp tục trì hoãn nữa, ông ta nhất định sẽ chết.

Nhân viên bảo trì đã thần trí không tỉnh táo, bắt đầu chảy nước miếng.

“Chung Tử! Chung Tử!!!”

Không nhờ cậy được gì, chỉ có thể bắt đầu hét.

“Mã Chung!” Chung Tử hình như căn bản không ở phòng trực ban.

Khi tôi sắp hét đến rách cả cổ, cuối cùng có người xông vào.

“Ninh Tử, cậu ở đâu vậy? Cậu đừng dọa chú...” Người bước vào thấp thỏm nói.

Tôi nghe thấy ông ta là nhân viên đưa xác, người thường hay giúp tôi.

“Đằng sau ngăn lạnh! Chú, đừng đi!” Tôi vội vàng gọi ông ta, sợ ông ta bị dọa chạy mất.

Khi ông ta đi ra đằng sau ngăn lạnh, nhìn thấy một màn trước mắt: “Hỏng bét, cậu nhóc, hai người đang làm gì vậy?”

“Trước tiên đừng hỏi, mau cứu người!”

Đại Gia mau chóng cởi dây trói trên người tôi ra, sau đó hai chúng tôi đỡ nhân viên bảo trì đó lên.

Tốn rất nhiều sức lực mới vất vả được được nhân viên bảo trì ra ngoài, tùy tiện tìm một chiếc giường đẩy, hai chúng tôi đưa ông ta đến phòng cấp cứu.

Khi tôi cả người bẩn bỉu về đến phòng trực ban, tôi phát hiện Chung Tử quả nhiên không ở đây, cũng không biết đã đi đâu rồi.

Rút điện thoại báo cảnh sát, khi cảnh sát chạy đến, bên phía nhân viên bảo trì cũng truyền đến tin tức.

Ông ta chết rồi.

Bởi vì bỏ lỡ thời gian cấp cứu tốt nhất, độc tính phát tác, không thể cứu được.

Mặc dù tôi là nhân chứng duy nhất, nhưng các dấu vết để lại ở hiện trường nói rõ cái chết của ông ta không có liên quan đến tôi. Cho nên cảnh sát chụp ảnh hiện trường sau thì rời khỏi.

Lúc này Chung Tử từ bên ngoài trở về, đi cùng anh ta còn có Tiểu Tuyết.

Chung Tử vừa hay gặp nhau ở bên ngoài cho nên cùng nhau đến.

“Anh đi đâu vậy hả, tôi hôm nay suýt chút nữa chết ở nhà xác!” Trong ngữ khí của tôi mang theo một tia oán hận, nói với Chung Tử.

Chung Tử vô tội nói: “Tôi đi mua cái này!”

Anh ta nói rồi, đưa chiếc túi nilon xách trong tay cho tôi, tôi nhìn qua bên trọng đều là dây điện.

Chung Tử nói đây là nhân viên bảo trì đó bảo anh ta đi mua, hơn nữa còn chỉ định cửa hàng, cách bệnh viện rất xa.

Tôi lúc này mới hiểu ra, nhân viên bảo trì này đã tính toán trước, ông ta cố tình đánh lạc hướng Chung Tử, chính là để bản thân tiến hành nghi thức kỳ dị vừa rồi.

Tôi kể tất cả mọi chuyện xảy ra trong ngày hôm nay cho Chung Tử và Tiểu Tuyết, bọn họ nghe xong kiên trì muốn cùng tôi đến đằng sau ngăn lạnh xem thử.

May còn chưa kịp xử lý hiện trường, tôi dẫn Tiểu Tuyết và Chung Tử ra đằng sau ngăn lạnh.

Mùi tanh thối rất nồng, bàn tay dính máu in rất rõ trên ngăn lạnh số 2.

Tiểu Tuyết bình thản nhìn dấu tay màu đỏ và ngôi sao sáu cánh đó, âm trầm nói: “Lại thất bại rồi...”

“Em nói cái gì? Tuyết?” Tôi ngạc nhiên nhìn cô.

Tiểu Tuyết lắc đầu: “Em cũng không biết mình đang nói gì, nhưng câu nói đó cứ buột miệng nói ra, trong lòng tự nhiên có chút tiếc nuối.”

“Có phải là ác vu gì đó không?” Chung Tử nhắc nhở Tiểu Tuyết: “Em không phải còn có một phần ký ức sao?”

Tiểu Tuyết gật đầu đồng ý: “Hơn nữa em phát hiện, ký ức mà nó để lại, đều là một vài thứ trong tiềm thức.”

Nói như vậy, phản ứng vừa rồi của Tiểu Tuyết, chính là phản ứng đầu tiên của ác vu sau khi nhìn thấy thứ này.

Cũng tức là nói, ác vu hy vọng nhân viên bảo trì đó hoàn thành xong nghi thức.

Những thứ mà ác vu và nhân viên bảo trì tin tưởng, chắc là giống nhau.

Hơn nữa lần trước ở tiệm nhang, ác vu khi ký sinh trên người của Tiểu Tuyết, hắn đã nói, tôi và hắn đã từng gặp nhau rồi, đang khu mộ cổ.

Lúc đó, tôi đã liên tưởng đến, ‘bọn họ trở lại rồi, chúng ta trở lại rồi’ chính là chỉ ác vu trở lại rồi.

Nhưng sau này Lâm Uy giúp Tiểu Tuyết đuổi ác vu đi, chẳng lẽ nhân viên bảo trì muốn để ác vu tiếp tục trở lại?

“Chúng ta có thể đến đơn vị của nhân viên bảo trì xem thử, hỏi đồng nghiệp của ông, không chừng bọn họ biết nhân viên bảo trì này có hành vi gì đặc biệt, hoặc tín ngưỡng.”

Chung Tử nói xong thì khuỵu xuống trên đất, muốn chạm vào cái đầu rắn đó.

Tiểu Tuyết một cước đá cái đầu rắn ra xa: “Đừng chạm vào, cẩn thận nó cắn anh.”

“Đúng rồi, Tuyết, rắn này đã chết rồi, sao còn có thể cắn người, quá tà rồi?” Tôi không hiểu nên hỏi.

“Ninh Tử, anh bị dọa hỏng rồi à.” Tiểu Tuyết bất lực lắc đầu, tiếp tục nói:

“Cá có khi rỗng ruột còn có thể cử động! Cái này cùng một đạo lý, đầu rắn mất rồi, nhưng thần kinh của nó còn chưa chết, coi như một loại phản xạ.”

Tôi đột nhiên hiểu ra, Chung Tử cũng vội vàng lùi lại.

Lúc này, Tiểu Tuyết cẩn thận đến trước mặt con chuột chết.

“Em đi lấy chút đồ, các anh đợi một chút, đừng động vào con chuột này.” Cô nói.

Một lúc sau, Tiểu Tuyết quay lại, trong tay cầm một ống nghiệm và một ống hút mẫu máu dùng trong y học.

Cô ngồi xổm trước mắt con chuột chết đó, dùng ngón tay bóp vào đầu ống hút cao su, hút một ít máu còn sót lại của con chuột vào ống hút, sau đó bóp vào ống nghiệm, đậy kín lắp ống nghiệm lại.

“Được rồi, chúng ta thu dọn nơi này đi, nhất định phải sát khuẩn toàn bộ.” Tiểu Tuyết  ngưng trọng nói.

“Máu này có vấn đề sao?” Tôi hỏi Tiểu Tuyết.