CHƯƠNG 66 MUỐN ĐIÊN THÌ ĐIÊN CÙNG NHAU
Tô Trí nói: “Vậy hôm khác mời chị Tú Thanh đi ăn nướng.”
“Được đấy.” Tú Thanh vui vẻ đồng ý.
Đưa mắt nhìn theo bọn họ rời đi, Hâm Di cười: “Có phải cũng cảm thấy chúng rất đáng yêu không?”
“Tớ có thể thấy chúng rất chiều người chị như cậu, có phải có cảm giác được trở về rừng không?” Tú Thanh lấy cô ấy làm trò mua vui.
“Cái gì chứ?” Hâm Di đánh mạnh cô một cái: “Bọn chúng đều là em trai của tớ, nhỏ hơn tớ đến 4-5 tuổi.”
Tú Thanh cười: “Vậy thì sao chứ? Giờ đang tình yêu chị em đang nổi.”
Hâm Di bĩu môi, trong lúc tẩy trang, lòng cô khẽ động, đúng vậy, sao cứ phải vì một đóa hoa mà bỏ cả rừng hoa chứ, chị đây không tin không tìm được đóa hoa nào tốt hơn Chung Chí Bá.
Ngụy Đông nhìn hai người đấu khẩu mà buồn cười, người ta nói ba người phụ nữ thành cái chợ, anh ta cảm thấy, có hai người các cô, đã có thể họp chợ được rồi.
Không lâu sau, tiệm quần áo liền đưa lễ phục tới.
Hâm Di nói đùa: “Ngụy Đông, sao tớ cảm thấy cái điện thoại kia của cậu giống như gậy ảo thuật, muốn cái gì là có cái đó thế?”
Ngụy Đông khẽ cười: “Thích là được.”
Tú Thanh giục cô ấy: “Mau mở ra nhìn, thử xem có vừa người không.”
Hộp vừa mở ra, hai người đều ngạc nhiên.
“Sao tớ lại cảm thấy tớ giống cô bé lọ lem, gặp được phù thủy trong truyện cổ tích vậy? Ngụy Đông, cậu đúng là thần tượng mà tớ sùng bái, quả thật không gì không làm được.” Ngụy Đông duỗi tay, nhấc bộ lễ phục ra khỏi hộp, hai mắt sáng lên.
Tú Thanh cũng ngây người, bên dưới, còn có một bộ, cùng với hai đôi giày cao gót đi kèm.
Bộ đồ này, quá đẹp, khiến cô nhất thời không tìm được từ để tả, chỉ nghĩ tới duy nhất một từ, chính là khéo léo tài tình.
Hiển nhiên Hâm Di cũng để ý thấy, mắt nhìn về phía Ngụy Đông: “À há? Vừa rồi cậu nhân cơ hội chúng tớ nói chuyện, thì ra là để đặt hai bộ.”
Ngụy Đông cười: “Tớ ra ngoài trước, các cậu thay đồ đi.”
Cửa vừa đóng lại, Hâm Di liền huých Tú Thanh: “Này, tớ cảm thật thật sự cậu có thể cân nhắc Ngụy Đông xem, có tiền của, có vẻ bề ngoài, lại còn không lăng nhăng, cậu mà gả cho cậu ấy, tuyệt đối sẽ không vất vả như bây giờ.”
Nhưng Tú Thanh lại thở dài: “Cậu không cảm thấy, thật ra bọn mình biết rất ít về cậu ấy sao?”
Lời này khiến Hâm Di sững sờ, trở nên trầm mặc, thật ra Tú Thanh nói không sai, Ngụy Đông, hơi thần bí. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu cởi bộ đồ bó sát trên người ra: “Trời ơi, không lo nữa, chơi trước rồi tính sau.”
Dù có thế nào, trong mắt phụ nữ, có quần áo đẹp luôn là chuyện đáng để vui mừng,
“Ừ, cậu mặc màu trắng khá hợp.” Tú Thanh đề nghị.
Hâm Di vui vẻ đồng ý, thấy cô cứ đứng mãi ở đó không động đậy gì: “Sao cậu không thay chứ?”
“Tớ còn phải làm việc, mặc như này, sao mà được chứ?” Ý tốt của Ngụy Đông, cô đã nhận.
“Nếu cậu không mặc, lát nữa Ngụy Đông sẽ thất vọng chết mất. Hơn nữa, nếu cậu không thay đồ, tớ cũng không thay nữa, muốn chơi trội thì cùng nhau chơi trội.” Thấy cô còn chưa động đậy gì, Hâm Di liền chơi xấu: “Trời ơi, Tú Thanh, có được không, cậu coi như bù đắp cho tâm hồn trẻ trung bị tổn thương của tớ đi.”
Còn tâm hồn trẻ trung nữa, Tú Thanh buồn nôn, nhưng vẫn không còn cách nào với cô ấy.
Được rồi, muốn điên thì cùng nhau điên. Ngụy Đông, vậy thì ngại quá, kéo cả cậu xuống bùn.
Rất nhanh, cô đã thay xong, mặc bộ đồ này màu xanh lợt. Thường ngày cô không hay trang điểm, nhưng cũng có dáng người rất chuẩn, sau khi mặc đồ lên, khiến Hâm Di không khỏi cảm thán: “Trời ạ, Tú Thanh, tiên nữ hạ phàm, chờ Ngụy Đông nhìn thấy, không khéo mắt rớt ra ngoài mất.”
Tú Thanh nhìn cô ấy, cười: “Chờ Chung Chí Bá thấy cậu, nhất định hối hận đến xanh ruột, bỏ lỡ một người xinh đẹp như cậu.”
Hâm Di hừ một tiếng, nói mà không biết ngượng: “Nhắc tới anh ta làm gì, bà đây sẽ không quay đầu ăn cỏ cũ. Bà đây đã không ra tay thì thôi, một khi đã ra tay, tuyệt đối sẽ khiến cả đám chết mê.”
Tú Thanh trợn mắt coi thường: “Sao mở miệng ngậm miệng cứ bà đây thế, cậu già lắm sao?”
“Không già, chị luôn 18, thỉnh thoảng còn 16-17.”
Nói xong, ánh mắt hai người chạm nhau, tiếp tục cười haha, đây là câu cửa miệng của họ sau khi trưởng thành, ngày tháng khi đó thoải mái tự do, không thấy tuổi tác là vấn đề.
Nhưng thời gian vô tình, nhiều năm sau, hai người bọn họ, một người là phụ nữ đã ly hôn, một người là bà mẹ đơn thân. Thời gian gọt giũa bọn họ thành dáng vẻ khác hẳn.
Hâm Di kẹp một chiếc kẹp tóc đơn giản cho Tú Thanh, ra khỏi phòng nghỉ, Ngụy Đông đã chờ ở cửa, nhìn thấy bọn họ, rất ngạc nhiên: “Rất đẹp.”
“Cậu nói quần áo, hay là người?” Hâm Di nghiêng đầu, truy hỏi, cô thật sự, rất thích nhìn dáng vẻ đỏ mặt của ông chủ.
“Đương nhiên là… người đẹp hơn.” Ngụy Đông lại trở về dáng vẻ thẹn thùng.
“Vậy, là tớ đẹp, hay Tú Thanh đẹp?” Hâm Di tiếp tục trêu chọc anh ta.
“Đều đẹp, mỗi người một vẻ.”
“Không được, cậu phải phân cao thấp.” Hâm Di không định buông tha cho anh ta, Tú Thanh lại không xem tiếp được nữa.
Cô đẩy Hâm Di: “Được rồi, được lợi mà còn lấn tới, đừng trêu người ta nữa.”
Hâm Di cười vài tiếng, sau đó kéo tay cô, đặt lên tay Ngụy Đông: “Muốn giả vờ thì phải giả vờ cho giống một chút, có phải không? Bị người khác nhìn ra sơ hở thì không tốt.”
Mắt của cô ấy, nhìn Ngụy Đông, chớp chớp.
Tú Thanh thấy hành động này của cô ấy, có chút bất lực.
Hâm Dì lùi lại nửa bước, rất nghiêm túc đánh giá bọn họ một lượt: “Quả thật là kim đồng ngọc nữ, có thể cân nhắc phim giả tình thật.”
Cô ấy né đi trước khi Tú Thanh giơ tay đánh.
Quay lại hội trường, người dẫn chương trình đang điều tiết bầu không khí, dẫn một tiết mục nhỏ, tất cả khách khứa đều tập trung nhìn lên trên sân khấu, tạm thời chưa có ai để ý thấy bọn họ lặng lẽ tiến vào.
Duy chỉ có Kế Quân Đình.
Anh thấy Tú Thanh và Ngụy Đông đi vào quá lâu, đã sớm không kiềm chế nổi, tiếc là bị Nhược Nghi kéo lấy, không thể thoát thân.
Lúc này thấy cô đã thay sang lễ phục, thướt tha duyên dáng, không hề thua kém so với bất cứ tiểu thư nhà giàu nào ở đây, trong mắt xẹt qua tia ngạc nhiên, nhưng chớp mắt liền lạnh đi.
Người đàn ông kia, ánh mắt không tồi, biết rõ cô hợp với quần áo như nào, thì ra là có chuẩn bị mà đến.
Anh nhìn tay của cô, nắm lấy tay người đàn ông kia vừa thân mật vừa tự nhiên, có phải cô và người đàn ông kia, cũng có lời thề hẹn cùng nắm tay nhau qua tất cả, trọn đời trọn kiếp cũng không xa hay không?
Vậy mà lại gai mắt như thế.
Đương nhiên, Tú Thanh nhận được ánh mắt lạnh lùng của anh, cũng không biết là làm sao, rõ ràng sảnh tiệc có bao nhiêu người, vừa vào liền nhìn thấy anh, đúng là gặp ma mà.
“Tú Thanh, có muốn ăn gì không, tớ nghĩ, cậu bận cả ngày rồi, nhất định không để ý ăn bữa tối đúng không?” Ngụy Đông ân cần hỏi.
Lời này, vừa vặn, Kế Quân Đình nghe thấy toàn bộ.
Tú Thanh khẽ cười: “Được, chúng ta cũng nếm thử xem, có vài món thật sự không tồi.”
Ba người đi tới khu buffet, cầm đĩa, chọn vài món mình thích ăn, lại ngồi xuống một góc không có ai, lúc này Tú Thanh mới phát hiện thật sự mình rất đói, không nghĩ thì không thấy, vừa nghĩ tới mình không để ý quên mất bữa tối, liền cảm thấy đói cồn cào.
Đưa đồ ăn vào miệng, ăn như hổ đói.
Ở đây đều là người nhà mình, không cần chú ý đến hình tượng.
Ngụy Đông buồn cười: “Ăn từ từ thôi, không ai tranh với cậu.”
Tú Thanh đút một miếng cho anh ta: “Cậu nếm thử xem, có ngon không?”
Dáng vẻ này, đương nhiên là làm cho Kế Quân Đình và Tần Nhược Nghi xem, bằng không, sao có thể xóa đi nghi ngờ của họ chứ?
Cô nghe thấy giọng nói vờ như ngưỡng mộ của Tần Nhược Nghi vọng tới: “Quân Đình, anh nhìn xem Ngụy Đông nhà người ta đối xử với bạn gái tốt chưa kìa?”
Tú Thanh nghĩ, Kế Quân Đình, cứ như này đi, anh thì kết hôn với vợ sắp cưới của anh, tôi thì tìm bạn trai sống qua ngày. Những chuyện trước kia, coi như một giấc mơ. Anh đừng dây dưa với tôi, tôi cũng sẽ không nghĩ đến anh nữa.
Ăn chút đồ, Tú Thanh cảm thấy dạ dày thoải mái hơn một chút, Cúc Hải Vương vẫy tay với cô.
Khi đi tới, những người khác trong hội trường cuối cùng cũng để ý tới hai vị mỹ nữ đột nhiên xuất hiện này.
Nếu nói Tú Thanh thuộc loại dịu dàng thuần khiết, khiến người khác vui mắt vui tai, thì Hâm Di chính là loại rực rỡ thu hút ánh nhìn.
Cô gái xinh đẹp như trong trò chơi điện tử trên sân khấu vừa rồi, lắc người một cái, chớp mắt liền biến thành một cô công chúa cao quý, đương nhiên mọi người sẽ nhìn thêm một chút, đặc biệt là đàn ông.
Mà đám phụ nữ hay buôn chuyện, khẽ thì thầm: “Thật sự là một cô ả bách biến (*), không biết lại muốn quyến rũ ai nữa.”
“Người bên cạnh kia là ai thế?”
“Không biết, chưa từng gặp.”
Hiển nhiên Mai Nhĩ Nguyệt không ngờ được, sau khi trang điểm, Tú Thanh lại mang sức hấp dẫn chí mạng với đàn ông như này, vài người, đều hỏi thông tin về Tú Thanh từ cô ta, trong lòng ngày càng không thỏa mái.
Cô ta thật sự muốn xông tới chất vấn người phụ nữ kia, một nhân viên làm công như cô, trang điểm xinh đẹp thế này làm gì chứ?
Nhưng không thể, cô ta phải duy trì hình tượng thục nữ, không thể hủy trong chớp mắt được.
Không thể nghi ngờ, Chung Chí Bá lại chú ý đến sự tồn tại của Hâm Di, quả thật quá nổi bật, khiến anh ta không chú ý cũng không được.
Vốn anh ta cho rằng sau khi cô ấy xuống sân khấu, sẽ tìm một góc mà trốn đi, ngại không dám lộ mặt nữa, nên cũng không để tâm. Ai ngờ chỉ chớp mắt, cô ấy lại xuất hiện một cách nổi trội như này.
Bộ lễ phục này trắng bạc kia, kéo theo đuôi váy xinh đẹp, khoe ra đường cong thân hình lung linh xinh đẹp của cô ấy. Anh ta thấy sự cảm thán trong mắt của rất nhiều tên đàn ông, cảm thán sao người vợ cũ của anh ta lại xinh đẹp không ai bì nổi như này.
Chung Chí Bá cảm thấy tức giận vô cớ, đẹp hơn người phụ nữ đi cùng mình, cô  ấy cố tình khiến anh ta mất mặt?
Vợ cũ của Chung Chí Bá, vậy mà lại lưu lạc đến bước đi hát rong mà sống, anh ta bị người ta cười nhạo là cực kì keo kiệt, lúc đó cái gì cô ấy cũng không cần, hôm nay, cô ấy lại rắp tâm khiến anh ta mất mặt.
Nhưng không thể không thừa nhận, vợ cũ của anh ta, thật sự là khá xinh đẹp.
“Chí Bá, cô Hải, thật sự rất xinh đẹp.” Thấy mình không so được, đương nhiên Quách Mộng Như không phục, giọng điệu cũng chua chát.
“Đẹp hơn nữa cũng chỉ là bình hoa, nào có đẹp được bằng một nửa của em?” Chung Chí Bá không ngừng thay người tình, đương nhiên có cách dỗ phụ nữ: “Nếu em không thích, anh bảo cô ta rời đi.”
Giọng điệu kiên quyết kia, giống như anh ta là chủ nhân ở đây vậy.
Quách Mộng Như vừa xác định quan hệ với Chung Chí Bá, đương nhiên không muốn mang tiếng là gây sự vô lý, vội vàng nói: “Không cần đâu, cô Hải tham gia party là quyền tự do của cô ấy.”
Nhưng anh ta đã rút tay cô ta ra khỏi khuỷu tay mình, cô ta không kịp giữ lại, anh ta đã đi xa, ánh mắt và sự chú ý, đều rơi trên người người vợ cũ của anh ta.
Quách Mộng Như oán hận nhìn qua.
Tú Thanh đang giới thiệu Hâm Di với Cúc Hải Vương, cũng không biết vì sao, sau khi tiếp xúc nhiều với người đàn ông này, cô liền có một loại cảm giác thân thiết rất tự nhiên, bao gồm cả vợ ông ta.
Cúc Hải Vương cười nói: “Cô Hải, màn biểu diễn của các cô thật sự rất đặc sắc, khiến vợ tôi khen không ngớt lời, không biết vào ngày sinh nhật vợ tôi, chúng tôi có vinh hạnh mời được ban nhạc của cô đến biểu diễn không?”
“Vậy còn không dễ sao, ông chủ của chúng tôi ở đây, bạn gái của ông chủ lại là cấp dưới của ông, vì giúp bạn gái làm việc thuận lợi hơn ở chỗ ông, nói thế nào ông chủ của tôi cũng phải cho ngài mặt mũi, có phải không?” Hâm Di đẩy Ngụy Đông ra phía trước.
Bà Cúc hơi ngạc nhiên, nói: “Nói nửa ngày trời, Ngụy Đông chính là ông chủ ở quán bar mà ban nhạc hay diễn à?”
Cúc Hải Vương vỗ vai Ngụy Đông: “Chàng trai giỏi nha, vậy mà có thể giữ chân ban nhạc mà bao công ty quản lý tranh nhau mời về, hơn nữa còn giữ được bao nhiêu năm.”
(*) Bách biến: Hàng trăm cách thay đổi, ý nói rất nhiều cách biến hoá.
