CHƯƠNG 9: TUYỆT ĐỐI SẼ KHÔNG YÊU CÔ

Cùng lúc này, ở ngã tư một chiếc Maybach màu đen phi nhanh trong đêm, Hứa Lập Thành ngồi ở trên ghế lái, thần sắc lạnh lùng, môi mỏng mím chặt lại, vô cùng bực tức liếc nhìn bên ngoài cửa xe, đột nhiên chân đạp vào chân phanh---

“Két---”

Đó là xe của Tống Thanh Thanh, vừa rồi cô hỏi anh đi đâu, đáng chết, lẽ nào cô đi theo rồi?

Trong khoang xe tối mờ sắc mặt Hứa Lập Thành u ám nhìn về ngã tư, không nhìn thấy tí bóng người, anh mở cửa xe bước xuống, đi đến bên cạnh xe của cô, đột nhiên một tiếng thét xé rách tim gan truyền vào trong tai anh, trong đôi mắt đen láy của Hứa Lập Thành vụt qua một tia kinh ngạc, âm thanh này, Tống Thanh Thanh?!

Không chút do dự, Hứa Lập Thành gần như vô thức ngồi trở lại trong xe lái nhanh vào trong con ngõ nhỏ.

Tống Thanh Thanh bị Lưu Hoàng đè dưới thân, nước mắt từ khóe mi rơi xuống, tiếng thét xé rách tim gan từ trong miệng bị nhét vải ra, từng cơn đau đớn khiến cô gần như chết ngất.

Ánh đèn xe ô tô mạnh mẽ đột nhiên mở lên, sau đó là âm thanh phanh xe, Hứa Lập Thành mở cửa xe xông tới, Lưu Hoàng bị tiếng bước chân đột nhiên đi tới mà kinh ngạc quay đầu lại nhìn, chưa kịp nhìn rõ, cú đấm Hứa Lập Thành dùng toàn bộ sức lực đánh tới, túm chặt lấy cổ áo của Lưu Hoàng đá mạnh vào bụng của anh ta.

Tống Thanh Thanh ngây ngốc mở mắt nhìn, nhìn thấy biểu cảm giận dữ như phát điên của Hứa Lập Thành, nước mắt lại rơi xuống.

Còn may, anh xuất hiện rồi...

Lưu Hoàng bị Hứa Lập Thành đánh dữ dội đến miệng chảy máu, Hứa Lập Thành xách cổ áo của anh ta ấn đầu của anh ta vào cửa xe rồi hung hăng đập, ‘rầm’ một tiếng lớn, Lưu Hoàng ngã xuống đất, biểu tình vô cùng đau đớn.

Hứa Lập Thành còn muốn đánh, Tống Thanh Thanh đột nhiên ôm bụng đau đớn hít thở, Hứa Lập Thành sững ra, lao tới đỡ cô từ đất đứng dậy, lúc này mới phát hiện gương mặt nhỏ của cô trắng như tờ giấy, mồ hôi lạnh lấm tấm đầy trán, khóe miệng có vài chỗ xanh tím và nước mắt rơi đầy, trông thảm vô cùng.

Trong mắt của anh bỗng phủ đầy sự u ám, đột nhiên đằng sau vang lên tiếng động cơ xe, Lưu Hoàng nhân cơ hội chui vào xe nhanh chóng đạp ga chạy trốn, Hứa Lập Thành rủa một tiếng, để Tống Thanh Thanh xuống muốn đuổi theo, Tống Thanh Thanh sống chết kéo chặt góc áo của anh: “Hứa Lập Thành, anh đừng, đừng tin Tống Mẫn Mẫn, chị ta định hạ thuốc anh...”

Sắc mặt của Hứa Lập Thành tối sầm, trong lòng trào ngược, lông mày ánh mắt trong nháy mắt nhiễm sự chế giễu và chán ghét: “Đủ rồi!”

Người phụ nữ này đến bây giờ còn muốn hãm hại người khác, vậy mà muốn đến mức nào cô mới chịu thu tay?

Trong đáy mắt của Tống Thanh Thanh vụt qua một tia đau đớn: “Những gì tôi nói đều là sự thật, tôi...”

“Nếu là như thế thì đừng để tôi lặp lại quá nhiều lần, đáng chết, cô nửa đêm nửa hôm đi theo tôi ra ngoài làm cái gì? Tôi nói cho cô biết, tôi đi đâu là quyền tự do của tôi, không đến lượt cô nhúng tay vào quản!”

Tống Thanh Thanh cảm thấy trái tim đang rỉ máu, không nhẹ hơn nỗi đau trên người, nước mắt ở trên mặt cô cứ rơi không ngừng, nhưng không đợi cô mở miệng, Hứa Lập Thành đã vòng qua eo bế cô lên, nhét vào trong xe, phóng thẳng về phía biệt thự.

Hứa Lập Thành đem Tống Thanh Thanh đặt ở trên giường trong phòng cô, sau đó xoay người muốn đi, Tống Thanh Thanh lại lần nữa đưa tay cản anh lại, giống như đang túm lấy cọng dây cứu mạng cứu cùng: “Cầu xin anh ở lại có được không?”

“Bụng của tôi, thật sự rất đau...”

Hứa Lập Thành ngoảnh đầu nhìn, thấy Tống Thanh Thanh quả nhiên trên trán ướt đẫm mồ hôi, hô hấp khó nhọc, hai mắt tràn ngập ánh nước mang theo đầy sự khát vọng nhìn mình, bộ dạng vô cùng đáng thương.

Một tiếng chuông điện thoại giục rã đột nhiên vang lên, Hứa Lập Thành cầm điện thoại lên, ấn nút nghe, giọng nói nhu nhược ấm áp của Tống Mẫn Mẫn truyền tới: “Lập Thành, anh ở đâu, em đợi anh rất lâu rồi.”

Hứa Lập Thành khựng lại, nhẹ nhàng đáp, lại không tự chủ xuất hiện một chút bực bội: “Đợi thêm một lát, anh lập tức tới.”

“Lập Thành, em tối nay có chuyện quan trọng muốn nói với anh, anh mau tới đây.” Trong giọng nói của Tống Mẫn Mẫn cố ý giả vờ cầu khẩn, sau khi nói xong thì liền cúp máy.

Hứa Lập Thành kéo tay của Tống Thanh Thanh từ góc áo của mình ra, ngữ khí gắt gỏng: “Buông tay! Cô cũng nghe thấy rồi, tôi không có thời gian ở đây tiếp tục mà diễn giả tạo này với cô!”

Móng tay của Tống Thanh Thanh đâm sâu vào trong lòng bàn tay, cố ép để bản thân duy trì sự chấn định, nhưng lời của Hứa Lập Thành, vẫn khiến cô cảm thấy có một con dao sắc nhọn đâm mạnh vào trái tim, đau đến mức máu trong người cô cuộn trào, sắc mặt trắng bệch.

Một lúc sau, cô cuối cùng tìm được giọng nói của mình, nhưng cơn đau ở phần bụng khiến cô không kìm được đau đớn thét to, nhịn thế nào cũng không nhịn được, cả người co quắp ôm lấy bụng ở trên giường, cả người mồ hôi lạnh nhễ nhại.