CHƯƠNG 64: ĐỪNG TRÁCH TÔI LÒNG DẠ ÁC ĐỘC

Lâm Kha Diệp bị hai người kia chọc giận đến xanh mặt, chỉa về bọn họ nói: "Các người, các người là thứ gì chứ, tôi là cô cả của xí nghiệp Lâm thị, các người cũng dám chê cười tôi?"
"A? Thì ra là xí nghiệp Lâm thị, công ty của chúng tôi dường như đã hủy bỏ tất cả hợp tác với xí nghiệp Lâm thị, sau này Lâm thị thảm rồi!"
Lễ tân sảnh chính đã sớm không vừa mắt với cô ta, trước kia mỗi lần cô ta đến đều hếch cằm khoa tay múa chân với mọi người, mang dáng vẻ của phu nhân tổng giám đốc, lúc ấy các cô đã khó hiểu, tổng giám đốc Bạch sao lại có thể tìm một người bạn gái như vậy được. Trước đó không lâu tổng giám đốc Bạch đã giải thích quan hệ của bọn họ, thì ra đều là cô ta tự cho mình mặt mũi."
"Khuôn mặt đã phẫu thuật thẩm mỹ, da mặt thật sự không phải dày bình thường, sáp vào lâu như vậy, bây giờ bị người ta quẳng đi, còn dám đến tìm tổng giám đốc Bạch của chúng tôi, thật sự không sợ bị cười sao!"
Một lễ tân sảnh chính khác cũng khá phối hợp: "Da mặt của cô ta đã từng tiêm filler, khẳng định không dày dày như người bình thường, cái này không cần phải nói."
"Mấy người.." Lần này Lâm Kha Diệp đến Hoàng Bạch, lần đầu tiên bị uất ức lớn như vậy.
"Cô đến tìm tổng giám đốc Bạch của chúng tôi làm gì vậy? Tổng giám đốc Bạch đã sớm thanh minh không có quan hệ gì với cô rồi!"
"Đợi tôi gặp được Chấn Tiếu, nhất định phải trách cứ mấu người, tôi đến đây là khác, mấy người phải tôn kính tôi!" Lâm Kha Diệp tức đến cả mặt ác lên, nhưng mà vì khuôn mặt nhìn rất không tự nhiên, nên buồn cười như một tên hề.
"Chúng tôi đối với bất kỳ ai cũng khách khí, nhưng mà đối với mặt thẩm mỹ không khách khí, người cứ bày ra khuôn mặt giả lắc lư như vậy, đây là lễ phép sao?"
"Không bằng chúng ta giúp tổng giám đốc Bạch làm rõ, dán thông báo ở cửa, "Mặt thẩm mỹ và chó, không được vào!"!"
"Ha ha ha, cô thật xấu mà!"
Hai người lễ tân sảnh chính cứ tôi một câu cô một câu kích thích cô ta, Lâm Kha Diệp tức giận đến mức đỉnh đầu bốc hơi nước, ngay lúc cô ta sắp bộc phát, Bạch Chấn Tiếu và Khổng Dận Trí ra khỏi thang máy, hai người đang chuẩn bị đi ăn cơm trưa.
Bạch Chấn Tiếu không ngờ cô ta lại ở đây, một bóng người vọt đến bên cạnh anh, anh thật sự đúng là bị cô ta làm hoảng sợ.
Lâm Kha Diệp mừng rõ, đột nhiên ôm lấy cánh tay của anh: "Chấn Tiếu, cuối cùng cũng gặp được anh, xin anh, xin anh bỏ qua cho Lâm thị được không?"
Bạch Chấn Tiếu chán ghét nhíu mày, hất tay cô ta ra: "Lâm Kha Diệp, cô có chút xấu hổ đi được không?"
Khổng Dận Trí bên cạnh đang nghiên cứu khuôn mặt thẩm mỹ của cô ta, khuôn mặt đã tiêu sưng rồi, nhưng cái mũi rất tẹt, căn bản không giống với sống mũi thẳng lúc trước, cái cằm dường như cũng có chút lệch, không biết là tác dụng tâm lý hay vấn đề thị giác, nhìn thế nào cũng quái dị.
"Em xấu hổ, Chấn Tiếu, em sẽ xấu hổ, xin anh khôi phục lại hợp tác với Lâm thị, đừng hủy bỏ hợp tác với Lâm thị được không? Sau này em sẽ không quấn quít anh mãi nữa, cũng sẽ không quấy rầy cuộc sống của anh, em thích anh, không liên quan đến việc anh không thích em, em sẽ không làm phiền anh nữa, anh hợp tác với Lâm thị lần nữa được không?"
Mấy năm gần đây, Lâm thị cũng ít nhiều dựa vào Hoàng Bạch mới có thể vững bước phát triển, rất nhiều công ty đều là nhìn thấy bọn họ có hợp tác với Hoàng Bạch, mới có thể hợp tác với Lâm thị, hôm nay Hoàng Bạch hủy bỏ hợp tác, là có ý gì.
Những bên nhìn vào Hoàng Bạch mới hợp tác với xí nghiệp của bọn họ, khẳng định cũng sẽ hủy bỏ quan hệ theo, những quan hệ này đều là bứt dây động rừng, hậu quả nghiêm trọng biết bao, Lâm Kha Diệp không tưởng tượng nổi.
Lâm Kha Diệp càng nghĩ càng lo lắng, ở trong sảnh chính người đến người đi, nức nở nghẹn ngào khóc lên, cô dùng sức níu lấy tay của Bạch Chấn Tiếu, tay gần như đỏ lên.
Bây giờ là lúc cao điểm nghỉ trưa, rất nhiều nhân viên của Hoàng Bạch tan làm, người đi đường giật nảy mình, có một số người nhát gan, mắt nhìn rồi vội vàng bỏ đi, những người gan lớn hơn, đúng là dừng bước nhìn lại mấy lần, thậm chí còn khoa tay múa chân với cô ta.
"Đây không phải là Lâm Kha Diệp thiên kim của Lâm thị sao, thật không biết xấu hổ mà?"
"Mặt người ta cũng là mặt thẩm mỹ, người ta còn cần mặt mũi sao?"
"Tổng giám đốc Bạch đã làm rõ quan hệ với cô ta rồi, sao vẫn tìm đến tận cửa?"
"Quấn quít làm phiền đi, đừng quên sau này cô ta làm sao có thể diễu võ dương oai ở công ty chúng ta!"
"Đi thôi đi thôi, mặt của tổng giám đốc Bạch quá dọa người."
...
Một đám người đi đường, bàn tán hết đợt này đến đợt kia.
Sắc mặt của Bạch Chấn Tiếu vô cùng khó coi, lông mi rậm rạp nhíu chặt lại, tỏa ra hơi thở tàn bạo, dưới đáy mắt cũng dời sông lấp biển, môi mỏng nhếch lên một cái, chỉ thiếu khớp xương chuẩn bị bộc pháp.
"Chấn Tiếu, tôi đói bụng rồi, nhìn khuôn mặt thẩm mỹ này mất hết cả khẩu vị." Khổng Dận Trí gần đây có hứng thú với người đẹp, không khỏi nói ra.
Bạch Chấn Tiếu dừng sức đẩy cô ta ra: "Lâm Kha Diệp, hủy bỏ hợp tác với Lâm thị, là liên quan đến kỹ thuật của Lâm thị, không đạt được yêu cầu chất lượng!"
Quan trọng hơn là, ai bảo nhà các người mấy năm gần đây bắt nạt tiểu yêu tinh của tôi, tôi cũng chỉ là trút giận cho cô ấy.
"Không, trong chuyện này khẳng định có hiểu lầm gì đó, nhiều năm như vậy, sản phẩm của Lâm thị vẫn luôn không có vấn đề, vì sao đột nhiên lại có vấn đề, Chấn Tiếu, anh phải tra rõ ràng, em xin anh, tra một chút được không?"
Lâm Kha Diệp dưới tình thế cấp bách, trực tiếp quỳ xuống, ôm ống quần của anh.
Hèn mọn như chó, Bạch Chấn Tiếu càng cảm thấy phiền chán, sắc mặt âm trầm như mưa gió sắp đến: "Chấn Tiếu, nể mặt chúng ta đã từng bên nhau, anh giơ cao đánh khẽ đi, em xin anh, huhu..."
Lâm Kha Diệp hoàn toàn diễn một kẻ yếu, người không biết chuyện, còn tưởng cô ta bị Bạch Chấn Tiếu bắt nạt.
"Làm người quý ở chỗ tự mình hiểu mình, nhà họ Lâm các người đã làm những chuyện dơ bẩn gì, trong lòng tự biết, đừng trách tôi bụng dạ ác độc, nói hung ác, tôi còn không bằng một phần nhà họ Lâm mấy người, cút cho tôi!"
Giọng nói trầm thấp của Bạch Chấn Tiếu nặng nề, từng chữ từng chữ sụp xuống, giống như quân cờ có lực đạp đổ những quân cờ khác trên bàn.
"Không...Chấn Tiếu, cầu xin anh!" Lâm Kha Diệp vẫn ôm bắp đùi của anh không thả, không còn chút mặt mũi thiên kim nào.
"Lấy khuôn mặt này của cô còn đến cầu xin tôi, ngày đó mấy người không mời mà đến nhà của tôi, tôi nhìn mặt mũi của mẹ mình, mới không lập tức đuổi mẹ con hai người ra ngoài, ai biết cho mấy người mặt mũi thì lên mặt, thật đúng là, thật sự cho mình là nhân vật lớn, dám khoa tay múa chân với tôi, tôi sẽ cho mấy người biết, cái gì là không biết tự lượng sức, cút cho tôi!" Sắc mặt của anh vô cùng khó coi, không thể bảo đảm một giây sau sẽ làm ra chuyện gì.
"Chấn Tiếu, em...A!" Lâm Kha Diệp vừa mở miệng đã bị Bạch Chấn Tiếu mạnh mẽ đá muốn cước, lăn sang bên cạnh.
Mặt Bạch Chấn Tiếu không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cô ta: "Nếu như sau này cô còn dám xuất hiện ở trước mặt tôi, chớ trách tôi nặng tay với Lâm thị!"
Hơi lạnh trong mắt của anh khiến mọi người xung quanh hít một hơi lạnh, Bạch Chấn Tiếu không liếc nhìn cô ta thêm cái nào nữa, ngước mắt nhìn bảo vệ và lễ tân sảnh chính bên cạnh, tuyên bố: "Sau này, người phụ nữ này còn bước vào Hoàng Bạch một bước, lập tức báo cảnh sát."
"Vâng, tổng giám đốc Bạch!"
Một đám người chưa từng thấy anh tức giận đến như vậy, nơm nớp run rẩy đap lại.
"Chúng ta đi!" Anh trầm giọng nói với Khổng Dận Trí một câu, bước nhanh về trước.
Khổng Dận Trí nén cười, tuồng vui này thật đúng là đủ đặc sắc, theo sau lưng anh rời đi.
Lâm Kha Diệp lại một lần nữa không tránh được thảm trạm bị ném ra khỏi Hoàng Bạch, té ngã trước cửa Hoàng Bạch, hai mắt cô ta đẫm lệ, cô ta hận, không cam lòng, vì sao mình lại rơi xuống nỗi này, vì sao?
