Du Thắng giật mình.

Sao Thương Tuyết lại biết Thương Mẫn và Mâu Nghiên ở bên nhau?

Thương Tuyết nhìn thấy vẻ mặt của Du Thắng thì cười mỉa mai.

“Anh vẫn chưa biết sao? Du Thắng, anh cũng giống tôi, đều bị Thương Mẫn đùa bỡn như một con khỉ. Người ở bên cô ta không phải Lê Chuẩn gì đó mà là Mâu Nghiên, Tổng Giám đốc của Đạt Phan, Mâu Nghiên!”

Du Thắng quay mặt đi, né tránh ánh mắt của cô ta.

“Chuyện đã tới nước này, em đừng cố níu không buông nữa.” Du Thắng nhặt thẻ ngân hàng lên, đặt lên giường lần nữa: “Việc em nên làm bây giờ là nghỉ ngơi cho khoẻ, bắt đầu làm lại cuộc sống mới.”

“Sao anh lại phản ứng như thế?” Thương Tuyết cảm thấy khó hiểu, cô ta nắm chặt tay Du Thắng, nhìn thẳng vào mắt anh ta: “Anh bị lừa rồi, bây giờ Thương Mẫn và Mâu Nghiên đang ở bên nhau! Với quan hệ của họ hiện tại, nói không chừng họ đã ở bên nhau từ lúc hai người chưa chia tay đấy.”

Du Thắng cúi đầu, vẫn không quá kinh ngạc.

Thương Tuyết chợt hiểu ra gì đó.

“Anh đã biết từ lâu rồi?” Thương Tuyết hỏi đến cùng: “Anh đã biết chuyện này từ lâu rồi đúng không? Anh đã biết Mâu Nghiên với Thương Mẫn lấy tôi làm bia đỡ đạn từ lâu!”

Du Thắng thở dài, anh ta gỡ tay Thương Tuyết ra, trong mắt hơi bi thương.

“Tuyết Tuyết.” Du Thắng nhìn vào mắt Thương Tuyết, không biết làm thế nào: “Dù anh biết thì có thể làm gì? Đó là Mâu Nghiên. Em có biết vết thương của anh do ai gây ra không? Dù ba anh là người của cơ quan thì có thể làm gì được Mâu Nghiên?”

“Anh không động tới Mâu Nghiên được, chẳng lẽ không động vào Thương Mẫn được sao?” Thương Tuyết nổi điên: “Một con khốn chỉ biết dựa vào đàn ông để lên chức, anh có gì phải kiêng dè?”

“Anh không muốn làm tổn thương cô ấy thêm lần nữa.” Du Thắng bác bỏ cô ta.

Anh ta nhìn chằm chằm Thương Tuyết, trả lời cô ta với giọng điệu kiên định nhất: “Tuyết Tuyết, mấy ngày qua anh đã suy nghĩ rất nhiều. Là do anh sai, anh sai từ lúc đầu đã không kiên định chọn cô ấy. Ở bên cô ấy năm năm, là do anh vứt bỏ tình cảm giữa anh với cô ấy trước.”

“Anh không động vào Mâu Nghiên được, anh cũng tự biết cô ấy sẽ không quay lại bên cạnh anh, vậy nên anh chọn ra nước ngoài, cũng coi như vẽ một dấu chấm tròn cho năm năm đã qua.”

Thương Tuyết lắc đầu không dám tin: “Không thể, Du Thắng, anh không thể đi, anh không thể đi.” Cô ta lay cánh tay Du Thắng như bị điên: “Du Thắng, anh phải giúp tôi, tôi không thể cứ vậy bỏ qua cho Thương Mẫn được. Cô ta là kẻ đầu sỏ hại tôi thành ra thế này. Bây giờ tôi đã bị cô ta huỷ hoại mọi thứ, tôi không còn cách nào sống tốt nữa thì sao cô ta có thể được?”

“Thương Tuyết!” Du Thắng lại hất tay Thương Tuyết ra: “Em tỉnh táo lại đi. Mọi thứ là do em chọn, không liên quan gì tới Thương Mẫn!”

“Anh sẽ không giúp em làm tổn thương Thương Mẫn, cũng sẽ không cho phép em làm hại cô ấy. Sáu trăm triệu này coi như anh chuộc tội thay cô ấy. Em cầm tiền đi chữa bệnh, sau này giữa ba chúng ta không còn nợ gì nhau nữa.”

Du Thắng không muốn tiếp tục dây dưa với Thương Tuyết, nhanh chân bước ra khỏi phòng bệnh.

Mấy ngày qua ở trong bệnh viện, anh ta đã suy nghĩ rất nhiều, đặc biệt là tối hôm đó anh ta suýt nữa sẩy tay giết chết Thương Mẫn. Vừa nghĩ đến hình ảnh đó là anh ta không khỏi cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

Đó là người phụ nữ anh đã thích năm năm, mặc dù kết cục của họ không như ý muốn, nhưng chung quy cô vẫn là người phụ nữ quan trọng nhất trong đời anh.

Hơn nữa, sau khi anh làm ra chuyện quá đáng với cô, Thương Mẫn vẫn ngăn cản Mâu Nghiên trong lúc nguy cấp, để cho anh một con đường sống.

Nhớ lại quá khứ từng chút một, tất cả những điều tốt đẹp giữa họ đều chân thật như thế, nhưng càng chân thật thì càng tàn nhẫn. Anh hiểu rõ tính cách của Thương Mẫn, một khi cô đã chọn con đường nào sẽ không bao giờ quay đầu lại, giữa họ coi như đã hoàn toàn kết thúc.

“Du Thắng!” Thương Tuyết khàn giọng hét lớn: “Tại sao? Tại sao các anh đều yêu cô ta? Tại sao tất cả mọi người đều chọn cô ta?”

“Còn tôi thì sao... Tôi là gì chứ...”

Thương Tuyết chậm rãi quỳ xuống đất, cô ta cầm tấm thẻ ngân hàng, khóc không thành tiếng.

...

Vết thương trên người Thương Mẫn đã dần dần lành, vết thương trên cổ tay cũng đã khép lại. Lúc vết thương liền lại, phần da xung quanh vết thương cũng bắt đầu ngứa ngáy.

Cô tháo băng gạc, không nhịn được muốn gãi.

“Đừng chạm vào nó.” Giọng Mâu Nghiên đột nhiên vang lên khiến cô giật mình, Thương Mẫn quay đầu lại thì nhìn thấy Mâu Nghiên đang cầm thuốc mỡ đi về phía cô.

“Bôi thuốc.” Mâu Nghiên ngồi xuống trước mặt cô, dùng bông ngoáy tai quết một chút thuốc mỡ bôi lên cổ tay cô.

Vết thương đã lành lại thành một vết sẹo hồng phấn, trông có vẻ không hợp lắm trên cổ tay trắng gầy của cô.

Thương Mẫn nhìn kỹ Mâu Nghiên đang cúi đầu nghiêm túc bôi thuốc cho cô, cô loáng thoáng có cảm giác của năm tháng tĩnh lặng.

Nếu có thể luôn ở bên cạnh anh như thế này, không bị người khác cản trở, cũng không cần quan tâm ánh mắt của người khác thì tốt biết bao?

“Bây giờ nghĩ lại thì thấy là em bị tai nạn lao động.” Suy nghĩ trong đầu Thương Mẫn lập tức bị lệch hướng: “Cuộc chiến giành quyền lực giữa anh với ba anh suýt nữa đã hi sinh con tôm nhỏ là em. Nghĩ vậy, em cũng phải cảm thấy không đáng cho bản thân mình.”

Mâu Nghiên không trả lời cô, chỉ thay miếng băng gạc mới cho cô rồi quấn cổ tay cô lại.

“Cậu hai, anh nói đi, có phải anh nên bồi thường cho em không?” Thương Mẫn nở nụ cười, ghé sát vào mặt Mâu Nghiên.

Mâu Nghiên băng bó cho cô xong thì ngẩng đầu, lúc này Thương Mẫn mới phát hiện môi hai người cách nhau rất gần.

“Được thôi.” Giọng anh vẫn thản nhiên như trước.

Ở khoảng cách gần như vậy, Thương Mẫn có thể nhìn thấy mặt cô trong mắt anh, cảm giác trong mắt anh toàn là cô lập tức lấp đầy trái tim cô.

“Em vẫn chưa nói em muốn gì...” Thương Mẫn ngả đầu ra sau, sao người đàn ông này càng ngày càng biết cưa cẩm thế?

Nhưng rõ ràng anh chưa làm gì cả, cô chỉ nhìn anh đã cảm thấy anh hít thở thôi cũng như đang quyến rũ cô vậy.

“Anh bồi thường bằng cơ thể.” Mâu Nghiên nhìn chằm chằm cô, trong mắt có tia sáng nóng rực.

Thương Mẫn đỏ mặt, cô trở nên sợ hãi rụt rè.

“Em... Em vẫn chưa khoẻ hẳn đâu.” Thương Mẫn cử động cái chân vẫn đang bó bột của mình.

“Đâu cần em động, em sợ gì?” Mâu Nghiên cười xấu xa.

“Lưu manh!” Thương Mẫn vung tay đấm vào người anh, khi cô vừa chạm vào vai Mâu Nghiên, anh đã đau tới mức hít vào một hơi.

Thấy anh như vậy, Thương Mẫn mới nhớ ra trên người anh cũng có vết thương, cô lập tức luống cuống.

“Xin lỗi, xin lỗi... Em đã làm anh đau.” Mâu Nghiên chăm sóc cô suốt mấy ngày nay, cô suýt chút nữa đã quên anh cũng là bệnh nhân.

Mâu Nghiên nhíu mày như rất đau, Thương Mẫn lập tức đỏ mắt, vội vàng cởi áo anh ra: “Mau để em xem thử.”

Tay cô vội vàng kéo cổ áo anh, nhưng Mâu Nghiên lại giữ tay cô, một tay khác nắm vai cô, môi hai người chạm vào nhau, hô hấp cũng bắt đầu chậm lại.

Thương Mẫn trợn to mắt, nụ hôn bất ngờ của Mâu Nghiên khiến cô không biết phải làm sao. Sau khi hoàn hồn lại, cô đẩy anh ra, ngơ ngác nhìn anh.

“Anh đùa em hả?” Thương Mẫn hỏi anh.

Khoé môi Mâu Nghiên cong lên: “Vết thương trên tay em đã lành thì sao anh còn đau được? Huấn luyện trong quân đội lợi hại hơn roi của ông cụ nhiều, anh mà sợ vết thương nhỏ ấy à?”

Thương Mẫn bất mãn dẩu môi, nước mắt trong mắt bị cô cầm lại.

“Anh chỉ muốn nhìn thấy em lo lắng cho anh thôi.” Mâu Nghiên đưa tay xoa mặt cô.

Lòng bàn tay anh có vết chai do huấn luyện quanh năm, còn da Thương Mẫn thì mềm mại, mới một lúc mặt cô đã bị anh xoa đỏ.

Mâu Nghiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ ửng của cô, cuối cùng anh cũng hiểu thế nào là yêu không nỡ buông tay.

Trữ Trình bước vào phòng không đúng lúc: “Cậu hai.”

Thương Mẫn vội vàng hất tay Mâu Nghiên ra rồi tự đẩy xe lăn về phía sau một chút.

Mâu Nghiên lập tức sầm mặt, ánh mắt anh nhìn Trữ Trình như một lưỡi dao sắc lạnh.

Trữ Trình đứng ở cửa, hiển nhiên ý thức được mình đã quấy rầy cậu hai nhà mình, sau đó anh ta cẩn thận đi ra ngoài.

“Tôi... Tôi sẽ quay lại sau...”

“Nói.” Mâu Nghiên không kiên nhẫn cho lắm.

“Cô Mạc đã đến.”

