Hàn Minh Thư tắm xong định đi ngủ rồi, kết quả điện thoại rung lên, cô lấy ra, sau khi xem tin nhắn xong thì đôi mày thanh tú không khỏi nhíu lại.

Làm một chuyện lớn, là chuyện lớn gì?

Hơn nữa còn là giúp cô và Đoan Mộc Tuyết?

Suy nghĩ của của Hàn Minh Thư nhanh chóng chuyển động, liên tưởng đến chuyện xảy ra gần đây, lập tức trả lời tin nhắn.

Hàn Minh Thư: Chuyện lớn này, chẳng lẽ liên quan đến ông ngoại của Uất Trì Thần?

Tiểu Trị Trị: Ui vãi, chị dâu chị thông minh quá, chuyện này mà chị cũng đoán được.

"..."

Xem ra là chuyện này thật.

Sắc mặt Hàn Minh Thư hơi nghiêm trọng, chẳng lẽ ông cụ Uất Trì đã thấy được không bình thường sao? Cũng đúng, ngày nào anh cũng đến nhà mình ăn cơm chùa, thậm chí người nhà gọi điện giục anh ấy mà anh cũng chẳng về.

Hơn nữa anh từ chối chuyện đính hôn, vậy thì người nhà Uất Trì chắc chắn sẽ nghi ngờ.

Đang nghĩ, Kiều Trị lại gửi một tin nhắn nữa.

Tiểu Trị Trị: Chị dâu à, nhưng tôi tạm thời giải quyết xong chuyện rồi, nhưng sau này chắc tôi không giúp được gì nhiều, chị và Uất Trì Thần phải chú ý chút đó. Đừng có nghĩ mấy chuyện này là tôi đang dọa chị, yêu đương với con cháu các gia tộc lớn chính là thế này đó.

Câu nói sau, Hàn Minh Thư hiểu ý của anh ta, chắc là sợ dọa mình rút lui.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư mỉm cười.

Hàn Minh Thư: Cảm ơn, tôi sẽ không dễ dàng lùi bước, dù có xảy ra chuyện gì.

Tiểu Trị Trị: Ui mẹ ơi cảm động quá, chị dâu chị kiên định ghê, nhưng sao tôi có cảm giác... tình cảm của chị và Uất Trì Thần rất sâu nặng nhỉ, rõ ràng hai ngươi mới quen nhau không lâu.

Nói đến đây, Kiều Trị ngước cằm lên.

Anh ra bỗng nhiên nghĩ đến lần đầu thấy Hàn Minh Thư trong thang máy, cô trốn sau lưng người khác, chẳng dám nhìn Uất Trì Thần, thậm chí sau đó còn tông cửa xông ra.

Nhưng ánh mắt mà cô nhìn Uất Trì Thần nồng nàn tình cảm sâu tận tâm can, chẳng có tạp chất nào cả.

Có lúc Kiều Trị thậm chí nghĩ, hay là trước đây chị dâu đã quen biết Uất Trì Thần rồi?

Nghĩ đến đây, Kiều Trị đột nhiên hứng thú, sau đó gửi một tin nhắn cho cô.

Tiểu Trị Trị: Chị dâu à, trước đây chị và Uất Trì Thần có phải là người yêu không?

Khi thấy tin nhắn này, tay Hàn Minh Thư run lên, điện thoại đập trúng mặt mình, đau đến mức cô suýt chảy nước mắt, nhưng trái tim vẫn đập mạnh.

Cô cầm điện thoại lại, nhìn tin nhắn mà Kiều Trị gửi cho cô, suy nghĩ nên trả lời thế nào.

Người này thông minh quá, sao anh ta nhìn ra được nhỉ. Hàn Minh Thư không biết mình nên dứt khoát nói sự thật cho anh ta hay lừa tiếp.

Khi Hàn Minh Thư đang do dự thì điện thoại lại rung lên.

Tiểu Trị Trị: Chị dâu à, tôi hỏi vậy thôi chứ không có ác ý. Dù sao có phải Uất Trì Thần luôn sống ở đây mà, mà có một ngày anh ta đột nhiên xuất hiện, vậy chắc chắn anh ta có quá khứ của mình. Nhưng trong quá khứ đó có ai thì tôi không biết, nhưng lần đầu thấy chị, tôi phát hiện ánh mắt chị nhìn Uất Trì Thần rất khác, nên tôi đoán có phải trước đây chị quen biết Uất Trì Thần hay không.

Xem xong tin nhắn này, Hàn Minh Thư mím môi, Kiều Trị cũng không phải người xấu, từ lúc bắt đầu đến giờ anh ta đã giúp cô rất nhiều, hơn nữa chuyện bây giờ phức tạp.

Có lẽ, để anh ta biết... cũng không sao nhỉ?

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư chậm rãi đánh chữ trên điện thoại,

Hàn Minh Thư: Kiều Trị, anh rất thông minh.

Vốn dĩ Kiều Trị chỉ tùy tiện hỏi vậy thôi, anh ta thấy Uất Trì Thần chưa trả lời tin nhắn của mình, đang định cầm điện thoại đi về, kết quả lại thấy tin tức này của Hàn Minh Thư, dọa sợ suýt quỳ xuống,

Ui mẹ ơi???

Kiều Trị sợ hãi trợn to hai mắt, nhìn mấy chữ mà Hàn Minh Thư gửi đến: Kiều Trị, anh rất thông minh.

Chẳng lẽ?? Anh ta thật sự đoán đúng?

Trước đây chị dâu và Uất Trì Thần thật sự là người yêu??

Trời ạ!!!!

Kiều Trị lập tức cảm thấy thế giới thay đổi rất nhiều, trước đây chị dâu và Uất Trì Thần là người yêu, cảm giác anh ta đã bỏ lỡ rất nhiều chuyện.

Chẳng trách, chẳng trách Uất Trì Thần chẳng để ý bất kì người phụ nữ nào, duy chỉ đối xử khác với cô.

Kiều Trị điên cuồng gõ chữ.

Tiểu Trị Trị: Mẹ nó tôi nói đúng rồi hả? Trước đây chị và Uất Trì Thần thật sự là người yêu? Vậy trước đây hai người ở bên nhau như thế nào vậy? Tại sao sau đó lại xảy ra nhiều chuyện như thế? Chị làm sao mà tìm được anh ta?

Thấy những câu hỏi này, Hàn Minh Thư thật sự có thể tưởng tượng được dáng vẻ phát điên của Kiều Trị ở bên kia, vì thế gõ chữ nói: Giờ đã muộn rồi, ngày mai hẹn giờ, tôi chậm rãi nói với anh.

Tiểu Trị Trị: Được được được, chị dâu, trưa mai tôi qua công ty tìm chị nhé.

Hàn Minh Thư: Ừ.

Sau khi hai người có chung nhận thức xong, Hàn Minh Thư tắt điện thoại đi ngủ.

Còn khi Kiều Trị định đi về thì Uất Trì Thần trả lời tin nhắn anh ta, chỉ có mấy chữ.

Biết rồi, và cảm ơn.

Hứ, Kiều Trị bĩu môi, đang định gõ phím cười nhạo anh thì nghĩ nghĩ rồi dừng tay.

Trong giây phút bất ngờ, anh ta cảm thấy mình phát hiện bí mật kinh thiên động địa, ha ha.

Hôm sau.

Hàn Minh Thư vừa hết giờ làm thì gặp phải Kiều Trị đang đứng trước cửa phòng thư kí, nhìn cô như chú chó Pub: “Chị dâu à, cuối cùng chị cũng ra, tôi đợi chị lâu lắm đó nha hu hu hu."

Hàn Minh Thư: “..."

Kiều Trị: “Đi thôi, tôi mời chị dâu đi nhà hàng ăn, sau đó chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Hàn Minh Thư suy nghĩ, sau đó nói: “Tôi phải đi nói cho anh ấy một tiếng, nếu không..."

"Nói gì? Nếu để Uất Trì Thần biết chị ra ngoài với tôi, chắc chắn anh ta không đồng ý đâu, đi đi đi nào."

Nói xong, Kiều Trị cũng không để ý gì nữa, kéo tay cô rồi đi ra ngoài.

Hàn Minh Thư cũng không kịp nói gì đã bị anh ta kéo vào thang máy. Chị Lâm đi ra khỏi phòng thư kí thấy cảnh này rồi ngạc nhiên kêu ồ.

Cô Minh Thư này, sao lại thân thiết với Kiều Trị thế nhỉ?

Nhưng nghĩ đến quan hệ của cô và tổng giám đốc, chắc cũng hiểu được.

Hàn Minh Thư bị Kiều Trị kéo lên xe, sau đó đến một nhà hàng, còn cố ý đặt một phòng bao đẹp đẽ.

Sau khi di vào, Hàn Minh Thư mới phát hiện đây là một nhà hàng đồ chay.

"Hình như chị dâu không ăn đồ dầu mỡ được, nhà hàng mà lần trước chúng ta đi nhiều dầu mỡ quá, chị dâu còn nôn nữa, nên hôm nay tôi cố ý đặt nhà hàng đồ chay này đấy. Chị dâu chị đừng lo, lát nữa chúng ta từ từ ăn, từ từ nói."

Anh ta thật sự vô cùng hóng hớt quá khứ của Uất Trì Thần.

Nhất là chuyện anh còn có bạn gái cũ.

Hàn Minh Thư: “..."

Đột nhiên, cô cảm thấy... dường như chẳng có gì để mà nói.

Sau khi ngồi xuống, Kiều Trị còn chủ động rót trà cho cô, bưng đến trước mặt cô.

"Nào nào nào, chị dâu uống ngụm trà làm trơn họng nào, chúng ta từ từ nói.

"..."

Bây giờ cô đi còn kịp không?

"Chị dâu chị dâu, trước đây chị và Uất Trì Thần thật sự đã ở bên nhau sao? Vậy làm sao chị tìm được anh ta? Tôi quen Uất Trì Thần lâu như thế, chỉ biết anh ta được người nhà Uất Trì cứu từ trên biển, nhưng chưa từng nghe nói quá của của anh ta như thế nào. Hình như người nhà Uất Trì cũng chẳng nhắc đến chuyện này.

"Ừ..." Hàn Minh Thư gật đầu: “Chuyện này... chắc là nên bắt đầu từ chừng hai tháng trước."