CHƯƠNG 111: NGƯỜI PHỤ NỮ BÍ ẨN (11)

Lý Vũ Hân nhìn người phụ nữ kia một chút, mặc dù cảm thấy có chút sợ hãi, nhưng vẫn lấy can đảm ngồi xuống ghế đối diện người phụ nữ, bình tĩnh hỏi cô ta: “Tôi biết mấy người thuộc bộ phận có chút quyền lực, nhưng cho dù là như vậy, mấy người cũng không có quyền bắt tôi một cách vô cớ, bây giờ mấy người cần cho tôi một lời giải thích, hiện tại đã là xã hội pháp quyền!”

"Cô Lý nói rất đúng, bâu giờ đã là xã hội pháp quyền, tất cả chúng ta đều phải tuân theo luật pháp, vậy nên hôm nay tôi đưa cô Lý qua đây chính là vì điều tra một vụ án gian lận tài chính xuyên quốc gia vô cùng lớn, vụ án này liên quan đến an ninh và chính trị quốc gia, vậy nên không phù hợp với pháp luật thông thường, về phần phù hợp với pháp luật gì thì đến lúc đó cô Lý sẽ biết. Vẫn là câu nói kia, mọi việc chúng tôi làm cuối cùng đều sẽ đưa ra bằng chứng xác thực, mà muốn đưa ra chứng cứ thật ra rất đơn giản, đúng không, cô Lý?”

Người phụ nữ nhìn Lý Vũ Hân cười cười, sau đó nhìn chằm chằm vào Lý Vũ Hân nói: "Cô Lý thật sự mau quên, nhanh như vậy đã không nhớ tôi rồi sao?"

Nghe thấy người phụ nữ kia nói như vậy, Lý Vũ Hân cẩn thận quan sát cô ta, nhưng một chút ấn tượng cũng không có.

"Không nhớ được chút gì sao? Tôi nhớ đêm hôm đó tôi cũng không cố thay đổi giọng nói của mình nha? Chẳng lẽ năng lực nhận diện âm thanh của cô Lý lại kém như vậy sao?” Người phụ nữ cười nói.

Nghe thấy người phụ nữ như vậy, trí nhớ của Lý Vũ Hân chuyển động, bỗng nhiên nghĩ ra, cô lập tức đứng lên, có chút sợ hãi lùi một bước chỉ vào người phụ nữ và nói: “Là cô!”

"Nhớ rồi sao? Đúng, là tôi, cô Lý ngồi đi, không cần phải căng thẳng. Tôi cũng không có ác ý với cô, hôm nay mời cô tới đây thật sự là vì việc riêng chứ không phải việc công, sở dĩ tìm một lý do như vậy đưa cô đến đây thật ra là vì không muốn anh ta ở bên cạnh, vì anh ta không muốn nhìn thấy tôi, vậy nên không có cách nào, tôi chỉ có thể đưa cô đến đây, cô Lý sẽ không để tâm chứ?” Bọ Cạp cười một cái nói.

"Rốt cuộc cô muốn làm gì? Vì sao cứ năm lần bảy lượt tới tìm tôi? Tôi biết mấy người các cô đều rất lợi hai, nhưng tôi chỉ là một người bình thường, giữa chúng ta cũng không có mối thù gì, tại sao cô cứ muốn trêu đùa tôi như vậy?” Lý Vũ Hân vô cùng tức giận nói.

"Tôi không trêu đùa cô, tất cả mọi việc tôi làm với cô đều rất chân thành và nghiêm túc, cô Lý, hôm nay tôi mời cô đến đây thật ra chính là muốn nói chuyện với cô một chút, không hề có ác ý gì!” Bọ Cạp vẫn mỉm cười như cũ nói.

"Nói chuyện gì? Giữa chúng ta có thứ gì đáng giá nói sao?" Lý Vũ Hân vẫn tức giận như cũ.

"Có, ví dụ như Độc Lang, đúng rồi, cũng chính là người mà cô gọi là Diệp Lăng Thiên." Bọ Cạp gật đầu nói.

"Diệp Lăng Thiên? Cô có việc tại sao không tự mình nói chuyện với anh ta?” Lý Vũ Hân quái dị hỏi.

"Tôi cũng muốn nói chuyện với anh ta, nhưng anh ta không muốn gặp tôi!” Bọ Cạp lắc đầu nói.

"Thật sự là thú vị, chẳng lẽ trên thế giới này còn có người cô muốn gặp mà không gặp được sao? Cô có thể túm anh ta tới giống như bắt tôi không được sao?” Lý Vũ Hân cười lạnh một cách châm chọc.

"Tôi không dám, tôi đã bắt anh ta một lần, nếu bắt lần nữa nói không chừng anh ta sẽ thật sự giết chết tôi, tôi không phải đối thủ của anh ta, anh ta muốn giết tôi rất dễ dàng!” Bọ Cạp chân thành nói, sau đó nói thêm: "Huống chi, có một số việc chỉ có thể tìm cô để nói chuyện, nói với anh ta cũng không có tác dụng!”

"Cô nói đi, rốt cuộc là có chuyện gì mà khiến cô phải hao tâm tổn trí đưa tôi tới đây!” Lý Vũ Hân lạnh lùng nói.

"Rất đơn giản, hôm nay tôi tới tìm ngươi thật ra chính là muốn cô có thể rời khỏi Diệp Lăng Thiên, đừng tiếp tục xuất hiện bên cạnh anh ta nữa!” Bọ Cạp nói thẳng.

Nghe Bọ Cạp nói như vậy, Lý Vũ Hân ngẩn người, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Rốt cuộc cô muốn tôi phải nói thế nào? Lần trước không phải tôi đã nói rõ với cô rồi sao? Tôi và anh ta chỉ là quan hệ bạn bè, anh ta được ba tôi mời đến để bảo vệ sự an toàn của tôi, tôi và anh ta hoàn toàn không có quan hệ gì, tại sao cô cứ không tin cơ chứ?”

"Tôi tin, tôi tin cô và anh ta không có mối quan hệ gì, nhưng tôi không tin sau này các người có thể không có quan hệ hay không, cho dù cô không thích anh ta, nhưng nếu anh ta thích cô thì sao? Vậy nên, cho dù thế nào, tôi đều muốn cô rời khỏi anh ta, cách anh ta càng xa càng tốt!” Bọ Cạp đột nhiên lạnh lùng nhìn Lý Vũ Hân.

"Cô uy hiếp tôi sao? Anh ta là đồng nghiệp của tôi, là nhân viên công ty của chúng tôi, hơn nữa, cũng là bạn của tôi, tại sao tôi phải nghe lời cô mà rời khỏi anh ta? Cô không cảm thấy những lời của cô rất khôi hài sao? Cố tình gây sự." Lý Vũ Hân tức giận nói.

"Không, tôi không phải cố tình gây sự, tôi làm như vậy là có lý của tôi, về phần tại sao tôi lại đưa ra yêu cầu như vậy thì đó là việc của tôi, cô không cần quan tâm, cô chỉ cần nói cho tôi biết rốt cuộc cô có đồng ý hay không?” Bọ Cạp lạnh nhạt nói.

"Tôi có thể nói thẳng cho cô biết, tôi sẽ không đồng ý. Nếu như có một ngày, Diệp Lăng Thiên chủ động xin từ chức và rời khỏi công ty thì tôi sẽ đồng ý không hề do dự, nhưng chuyện này cũng không liên quan gì đến cô, Diệp Lăng Thiên có đi làm hay không, có làm bạn với tôi hay không thì đó cũng là chuyện giữa chúng tôi, hoàn toàn không liên quan gì đến cô!”

"Cô Bọ Cạp, tôi biết cô rất lợi hại, nói không chừng cô có thể giết tôi, nhưng tôi phải nói cho cô biết, dù cô có giết tôi tôi cũng sẽ nói như vậy!” Lý Vũ Hân tức giận nói, khuôn mặt bị nghẹn đỏ lên, đủ để thấy sự tức giận của cô.

"Thật sao? Vậy được, vậy tôi sẽ cho cô xem một thứ này.” Bọ Cạp nói sau đó lấy điện thoại của mình ra, ấn ấn sau đó đưa cho Lý Vũ Hân.

Lý Vũ Hân tiếp nhận điện thoại nhìn một chút, trên đó là một đoạn video được ghi lại, video đầu tiên cho thấy bên ngoài một khách sạn, tên của khách sạn phía trên vô cùng bắt mắt, sau đó tiến vào trong một gian phòng khách bên trong khách sạn, sau đó nữa, bỗng nhiên ở trong phòng khách xuất hiện hai con chuột, loại chuột vô cùng lớn, nhảy lung tung trong gian phòng, sau đó đoạn video đến đây là kết thúc.

Xem hết video về sau, Lý Vũ Hân mở to hai mắt nhìn không dám tin nhìn Bọ Cạp.

"Thế nào, cô Lý, bây giờ có thể đáp ứng yêu cầu của tôi rồi chứ?” Bọ Cạp lấy điện thoại từ trong tay Lý Vũ Hân nhàn nhạt hỏi.

"Video lần trước cũng là cô ghi lại?” Lý Vũ Hân có chút thở không ra hơi hỏi.

"Đúng, là tôi ghi lại, chỉ có điều tôi có thể thay đổi giọng nói, nên không có ai biết là tôi ghi lại. Lần trước ở nhà hàng của các cô, không thể không nói, cô rất có năng lực, giải quyết rất tốt, kết quả không nghiêm trọng như tôi nghĩ. Nhưng đây chẳng qua chỉ là mới bắt đầu, video thế này tôi có thể ghi lại rất nhiều, hơn nữa, tôi có thể đảm bảo, không có ai có thể chứng minh đây là giả!”

"Đây cũng chỉ là thủ đoạn cá nhân, tôi vẫn còn những thủ đoạn của phía chính phủ chưa dùng đến. Cô Lý, đừng nói là một công ty nhỏ của các cô, cho dù là tập đoàn Vũ Hân, tôi muốn để nó sụp đổ cũng vô cùng dễ dàng. Cô muốn công ty của gia tộc các cô hay là Diệp Lăng Thiên, tự cô chọn một đi, tôi nghĩ kết quả rất đơn giản." Bọ Cạp lạnh nhạt nói.

