CHƯƠNG 206: CHỊU THUA

Ông cụ Hậu không lập tức lên tiếng, gương mặt gầy gò tràn đầy nếp uốn, một đôi mắt càng phát ra hãm sâu, nhìn qua rất là dọa người.

Chỉ thấy ông ta gõ quải trượng, trầm giọng nói: "Chuyện này do đứa nhỏ kia mà ra, vậy để nó đi xử lý. Lục Trình Thiên không phải bạn trai của nó sao?"

"Ông ngoại nói rất đúng. Cái này phải để em họ xử lý không phải liền có một câu trả lời nói sao." Đôi mắt Trương Chính Quang không khỏi sáng lên.

Trương Chính Xuân sắc mặt không thế nào tốt: "Ba, ba nói biện pháp con sớm liền nghĩ đến, con đi qua nhà họ Vũ hai lần, mỗi lần người hầu đều nói Vũ Thiên Dương không ở nhà. Coi như đụng phải Tuyết Cầm cũng là một mực qua loa tắc trách."

Rõ ràng người ta không muốn hỗ trợ.

"Cái gì, đồ hỗn xược. Chính Quang là trong nhà anh ta xảy ra chuyện, anh ta còn vì chiến tích thật có thể không quản. Vũ Thiên Dương hiện tại quan uy lớn như thế , vậy liền để ông già này tự mình đi tìm." Ông cụ Hậu tức giận nói.

"Ba, ba trước bớt giận, con lại đi hỏi một chút?" Hậu Tuyết Lâm không muốn quan hệ hai nhà không tốt.

"Hỏi cái gì hỏi, tôi là bố chồng của nó, chẳng lẽ nó còn có thể không gặp." Ông cụ Hậu đã hạ quyết tâm, mình sinh khí về lên trên lầu, nhớ ngày đó Vũ Thiên Dương chỉ là một cái cán bộ thị chính, có thể thuận buồm xuôi gió đi đến vị trí hiện tại.

Nhà họ Hầu bao nhiêu tài lực cùng người, mới đem anh t đẩy đi lên, Vũ Thiên Dương cũng đừng nghĩ liền dễ dàng như vậy chối bỏ nhà họ Hậu.

Vũ Thiên Dương nhận được tin tức ông cụ Hậu muốn tới cửa, tức giận đem chăn nện trên mặt đất: “Ông già này, dám uy hiếp ông ta."

Ông ta hành chính nhiều năm, bao lâu không có có nhận đến uy hiếp, thế nhưng là ông cun Hậu đều buông lời, ông tại không để ý tới, không chừng ngoại giới lại sẽ làm sao bố trí ông ta vong ân phụ nghĩa.

Cầm trưởng thành nát hạt thóc một điểm nhỏ ân huệ, còn nghĩ lấy để ông ta báo đáp, quả thực không biết mùi vị.

Tốt, muốn ông ta hỗ trợ, ông ta liền giúp, bất quá sự tình phía sau, đừng nghĩ hắn đang quản.

Vũ Thư chỉ có thể bị ép đi tìm Lục Trình Thiên đàm cùng.

Trong văn phòng, Vũ Thư ngồi ở trên ghế sa lon đã nửa cái nhỏ lúc, thế nhưng là ngồi tại phía sau bàn làm việc nam nhân một mực không để ý đến qua mình.

Nàng thực tế không có cách nào, đành phải đứng dậy đi tới: “Thiên, anh còn đang tức giận."

Lục Trình Thiên cũng không ngẩng đầu tiếp tục xử lý trên tay văn kiện, giống như nữ nhân bên cạnh chỉ là không khí một không tồn tại.

Vũ Thư chưa từ bỏ ý định nói: "Thiên, em biết là anh họ em không tốt. Em cũng đi bệnh viện nói xin lỗi, ngày đó anh hị khẳng định là váng đầu mới làm cái này, anh cho anh ấy một cái cơ hội đi."

Lục Trình Thiên nghe danh dự của Đan Diễn Vy, ngòi bút hơi ngừng lại, chậm rãi buông xuống văn kiện trong tay, thâm thúy ngầm mắt quét về phía cô ta, giọng điệu rất nhạt nói: "Cho anh ta một cái cơ hội? Anh nhìn anh ta căn bản không cần cơ hội."

"Không. Không phải như vậy. Thiên, anh ta thật sự biết sai, mấy ngày nay anh ta luôn ở trong nhà, vẫn muốn cầuc xin sự tha thứ của anh. Anh muốn thế nào mới bằng lòng tha thứ anh ta đâuy."

Vũ Thư thấy Lục Trình Thiên có phản ứng, trên mặt lướt qua một vòng chờ mong.

"A, tha thứ, anh ta có phải là tìm nhầm người." So với chuyện người phụ nữ kia gặp, gợi ý đơn giản hai chữ tha thứ có thể giải quyết, đây hết thảy chỉ là vừa mới bắt đầu.

Con ngươi Vũ Thư đảo một vòng, lập tức hiểu rõ ý tứ của Lục Trình Thiên. Trong lòng không khỏi ghen ghét không được, đây là muốn vì người phụ nữ kia cái kia, nhưng dưới mắt không là tức giận thời điểm.

"Anh họ có muốn đi cho khẽ nói xin lỗi, chỉ là anh ta không mặt mũi đi gặp cô ấy. Anh yên tâm em nhất định sẽ làm cho cô ấy cho có chút một cái công đạo. Thiên, anh tha thứ anh họ lần này đi, em cam đoan anh ta không dám nữa."

Lục Trình Thiên nhìn chằm chằm trên mặt tinh xảo của Vũ Thư hồi lâu, giật giật khóe miệng, lộ ra một cái đoạt người tâm phách tiếu dung, tại Vũ Thư ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi nói: "Được."

Tha thứ có đúng không, có thể, bất quá hắn không bảo đảm không làm chuyện khác.

Kỳ thật để Trương Chính Quang ngồi tù, là anh đối với anh tacòn sót lại nhân từ. Anh ta không nguyện ý thành thành nắm lấy, vậy anh cũng có một biện pháp, để anh ta hối hận suốt đời.

Tựa như ngày đó anh không có kịp thời đuổi tới, nhìn thấy người phụ nữ kia ngu xuẩn tuyệt vọng thể hiện thống khổ. Mỗi một lần nghĩ đến trong lòng như là bị đao cắt qua, đau lòng ảo não.

"Thật sao? Thiên, cám ơn anh. Anh thật tốt." Vũ Thư sững sờ mấy giây, rất nhanh kịp phản ứng, hưng phấn nắm lấy Lục Trình Thiên cánh tay kinh hô.

Lục Trình Thiên nhìn thoáng qua nắm cánh tay cô ta nắm lấy tay mình, ánh mắt lạnh lùng, bất động thanh sắc rút mở, đạm mạc nói: "Em về trước đi."

"Thiên..." Vũ Thư có chút không thôi gọi anh, chuyện Trương Chính Quang dễ dàng giải quyết như vậy, cô ta trong lòng cũng không có nhiều vui vẻ, ngược lại càng thêm bất an.

Mà cô ta mới đến bao lâu, Thiên liền muốn đuổi cô ta đi, chẳng lẽ còn đang tức giận chuyện ngày đó sao.

Lục Trình Thiên không cho thương lượng nói: “Anh còn có chuyện khác muốn làm."

Nhìn qua bóng lưng thẳng tắp cao lớn của người đàn ông, trong lòngVũ Thư không biết nơi nào đến dũng khí, bỗng nhiên từ phía sau lưng lập tức ôm lấy lưng rộng dày của anh, yếu đuối vừa đáng thương nói: “Thiên, anh đừng từ chối em được không, em thật sự rất yêu anh."

Lục Trình Thiên thấy cô ta đến gần một nháy mắt, thân thể đột nhiên căng cứng, đem chụp tại mình trên lưng tay một phẩy một điểm đẩy ra, thanh âm trầm thấp hàng mấy độ: "Nơi này là văn phòng."

“Không, Thiên, anh không muốn lại cự tuyệt em. Em biết phòng làm việc của anh không có anh đồng ý, không ai dám tiến đến." Vũ Thư mắt thấy mình tay một chút xíu từ trên người anh bóc ra, không nguyện ý từ bỏ nàng lại một lần nữa vây quanh ở anh tráng kiện vòng eo.

Khuôn mặt nhỏ dán thật chặt trên lưng anh, đây vốn chính là thuộc về cô ta. Con đàn bà khốn kiếp Đan Diễn Vy kia mới là không muốn mặt bên thứ ba.

Cô ta không nguyện ý cứ như vậy dừng bước không tiến, cô ta muốn càng nhiều.

Cửa ban công bị người đẩy ra, Đường Kỳ Dũng nhìn thoáng qua người ở bên trong, tựa ở trên khung cửa, nói đùa nói: "Có muốn tôi đi ra ngoài một chút không?"

"Không cần." Lục Trình Thiên lông mày nhíu chặt, nhẹ nhàng vừa dùng lực, ôm phụ nữ của mình liền bị tránh ra khỏi, sắc mặt âm trầm sắp kết băng.

Trong lòng Đường Kỳ Dũng bĩu môi, người đẹp ôm ấp yêu thương còn thể hiện thái độ một bộ ăn phân. Nếu để cho ‘người đẹp’ kia biết mình trong mắt đàn ông chỉ là một đống phân, không biết sẽ có cảm giác gì.

Vũ Thư cái kia..., đáng chết, Đường Kỳ Dũng biết rõ quấy rầy bọn họ không đi ra, còn dựa ở nơi đó xem kịch. Một người phụ nữ như cô ta, da mặt tự nhiên mỏng một chút.

Đành phải không tình nguyện sửa lại quần áo một chút , đối với người đàn ông nhu tình mật ngọt nói: "Thiên, anh bận bịu, tối nay em lại tới tìm anh."

Nói xong còn giả vờ như xấu hổ cúi đầu ra ngoài.

Đường Kỳ Dũng nhún vai, nghiêng người né ra để cô ra ngoài, tiện thể đóng cửa lại.

Trong phòng khôi phục thanh tịnh lần nữa, Đường Kỳ Dũng trực tiếp đi đến ghế sofa ngồi xuống: "Thiên, cậu bán nhan sắc như vậy, khiến anh em đau lòng."