CHƯƠNG 26: NGHI THỨC CHÀO ĐÓN?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, chẳng mấy chốc đã sang thứ hai.

Buổi sáng, Diệp Lăng dậy từ rất sớm, sau đó còn chạy quanh cư xá mấy chục vòng. Lúc này mới nhìn thấy Lưu Ly mặc một bộ quần áo nhẹ nhàng, trong trẻo từ trên lầu đi xuống. Lưu Ly mặc một chiếc áo thun màu trắng, phía trên còn in hình một con chú thỏ nhỏ, bên dưới mặc một chiếc quần sooc màu đen, chân đi đôi giày Converse. Trông qua có vẻ trong sáng, thanh tú, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

“Cô Lưu, cuối cùng cô cũng dậy, đợi được cô cũng vất vả quá.” Diệp Lăng nhìn thấy Lưu Ly, tâm tình trở nên cực kỳ tốt liền nói đùa.

Lưu Ly cũng không biết chuyện tại sao mỗi lần cùng Diệp Lăng nói chuyện chưa được vài câu thì sẽ đỏ mặt, có thể là bởi vẻ mặt cùng ánh mắt kia của Diệp Lăng quá xấu xa.

“Diệp Lăng, chuẩn bị xong chưa?”

“Xong rồi.” Diệp Lăng kéo khăn quàng trên cổ xuống lau mồ hôi, sảng khoái nói.

“Anh cứ thế này đến trường học?” Lưu Ly khó tin nhìn Diệp Lăng. Phía trên mặc một chiếc áo ba lỗ trắng, bên dưới là một chiếc quần thể thao ngắn, chỉ liếc mắt thì sẽ thấy lông chân rồi. Ăn mặc như vậy cũng quá là tùy tiện đi.

“Đúng rồi, chúng tôi làm huấn luyện viên võ thuật, chẳng cần câu nệ vẻ bề ngoài mà làm gì.” Diệp Lăng miệng lưỡi trơn tru nói.

Lưu Ly cũng không nhiều lời, dù sao Diệp Lăng mặc gì cũng đều toát ra khí chất. Mặc dù trông có chút lưu manh vô lại, nhưng chung quy cũng không tệ.

Đi bộ từ cư xá tới trường mất khoảng mười phút. Vừa tới cổng trường, rất nhiều học viên chào hỏi Lưu Ly.

“Chào cô Lưu, đây là?” Đột nhiên đôi mắt một nam sinh tỏa sáng, nhìn Diệp Lăng với ánh mắt cực kỳ không thân thiện.

“Tiểu Minh, cậu nhìn bên cạnh cô giáo Lưu đại mỹ nữ có một người đàn ông thần bí, chẳng lẽ là bạn trai cô ấy?”

“Tôi thấy không giống. Cậu cũng không nghĩ một chút xem Lâm đại mỹ nữ có bao nhiêu con nhà giàu, đẹp trai theo đuổi. Cậu xem người đàn ông kia là hạng người gì? Quả thực không so được với thầy Hà của chúng ta.” Mọi người xung quanh bắt đầu bàn tán ầm ĩ.

Diệp Lăng tất nhiên cũng nghe được , chẳng qua khi trông thấy bọn chúng chỉ là những đứa nhóc nên hắn cũng không thèm để ý.

“Đây là huấn luyện viên võ thuật trường chúng ta vừa mời về giảng dạy, Diệp Lăng.” Lưu Ly dường như có vẻ không ưa vị thầy giáo này, quay người nói với Diệp Lăng: “Đây là giáo viên của trường chúng ta, thầy Hà, Hà Phục. Dạy văn học giải trí giống tôi.” Có thể thấy rõ biểu cảm của Lưu Ly khi nhìn Diệp Lăng điềm đạm hơn nhiều.

“Chào thầy Diệp, hân hạnh được làm quen. Sao thầy với cô Lưu lại đến trường cùng nhau thế?” Hà Phục trông có vẻ thân thiện chào hỏi Diệp Lăng nhưng thực chất là đang tra hỏi.

Tính tình Diệp Lăng thuộc kiểu người khác càng không thích cái gì thì anh sẽ nhất định làm cái đó. Anh chỉ nhìn qua cũng biết thầy Hà này có ý với Lưu Ly. Có điều nhìn vẻ mặt Lưu Ly thì chẳng lấy gì làm vui vẻ. Diệp Lăng ho khan một tiếng cố ý nói nói: “Việc này... Tôi hiện tại cùng cô Lưu ở chung một chỗ.”

“Cái gì? Các người ở cùng một chỗ?” Hà Phục vừa nghe thấy lời ấy lập tức nổi trận lôi đình. Nếu không vì e ngại học viên chung quanh đang ra ra vào vào, chỉ sợ là đã muốn nhảy dựng lên chửi đổng.

Lưu Ly bị lời nói của Diệp Lăng làm đỏ mặt. Mặc dù nhìn thấy biểu tình kia của Hà Phục trong lòng cũng rất dễ chịu, thế nhưng dẫu sao mọi người cũng đều là giáo viên của trường. Không nên làm cho mỗi quan hệ trở nên náo loạn khó coi. Vả lại, lời của Diệp Lăng cũng rất mơ hồ. Thế nên nhanh chóng giải thích: “Thầy Hà, hiện tại tôi cùng thầy Diệp đều ở tại cư xá Thiên Cung Điện, không phải ý như thầy nghĩ kia.”

Nhìn thấy gương mặt xinh đẹp của Lưu Ly đỏ rực , tim Diệp Lăng như uống nước ngọt có ga hưng phấn muốn bay lên.

“Thế còn được, tôi nói mà, không phải trước nay cô Lưu một mực muốn độc thân, giữ mình trong sạch à.” Tảng đá trong lòng Hà Phục cuối cùng cũng rơi xuống, sau đó máy móc lịch sự nói: “Thầy Diệp vừa mới tới trường học, hay là buổi trưa hôm nay tôi làm chủ, mời thầy Diệp một bữa cơm. Đến lúc đó cô Lưu nhất định phải nể mặt tôi.”

“Không, tôi không thích ăn cơm cùng người lạ.” Diệp Lăng chẳng ưa gì dáng vẻ tiểu nhân của tên Hà Phục kia cho nên cự tuyệt không chút lưu tình, sau đó nói với Lưu Ly: “Cô Lưu, nếu không có việc gì, tôi đến sân tập trước, thầy Hạ Mặc còn đang chờ ở đó.”

Lưu Ly khẽ gật đầu, sau đó cùng Diệp Lăng ở cổng trường tách ra, để lại Hà Phục đứng cô đơn tại đó nhìn Diệp Lăng bóng lưng xa dần, trong mắt anh ta dần hiện ra một tia sáng.

“Thầy Diệp, anh đến rồi, học viên của chúng ta chờ anh cũng rất lâu rồi” Diệp Lăng vừa tới sân tập, Hạ Mặc liền hấp tấp chạy tới. Tục ngữ nói không đánh nhau thì không quen biết. Hạ Mặc bị Diệp Lăng giáo huấn một trận, sau đó lại nắn khỏi chỗ bị trật khớp cho hắn hai ba lần anh ta đã hoàn toàn tâm phục khẩu phục Diệp Lăng. Nhìn thấy Diệp Lăng cứ như nhìn thấy lão đại vậy.

Diệp Lăng nhìn thoáng qua Hạ Mặc , không ngờ tới cái vị huấn luyện viên trưởng độ lượng này cũng rất được. Vốn cho rằng người này sẽ dùng việc công để trả thù riêng đối với anh. Hiện tại xem ra là anh tự mình lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử rồi.

Lúc này trên sân tập bốn trăm mét vuông cực kì rộng lớn kia, mấy trăm học sinh mặc võ phục màu vàng sắp xếp thành trận hình vuông, tập luyện chỉnh tề. Mỗi một chiêu thức thủ thế chờ đợi, mạnh mẽ có lực. Từng tiếng hô có tiết tấu hợp lại thành một luồng xung kích chấn động nơi này. Mấy người đàn ông trung niên ở ngay bên sân theo dõi, thỉnh thoảng lại sửa lại tư thế động tác sai của học sinh!

Luyện công trước luyện khí, luyện khí trước luyện hình, chỉ có thực hiện hoàn hảo kiểu mẫu mới có thể khiến sức mạnh bản thân đạt tới mức độ lớn nhất! Những âm thanh này mặc dù non nớt, thế nhưng khi Diệp Lăng nghe vào lại là một cảm thụ khác. Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại năm đó ở trong bộ đội lính đặc chủng cùng đồng đội tập luyện. Một tia hồi ức tràn ngập trong tim, khiến Diệp Lăng có chút sững sờ.

Hạ Mặc cũng nhìn thấy dáng vẻ thất thần của Diệp Lăng, kinh ngạc hỏi: “Thầy Diệp sao thế?”

Diệp Lăng bị hỏi vậy thì xấu hổ, vội vàng nói: “Tôi bị tinh thần phấn chấn cùng khí thế của những học viên này làm kinh sợ rồi. Không ngờ tới tốt hơn nhiều so với trong tưởng tượng tôi.”

Hạ Mặc nghe thấy Diệp Lăng đánh giá như vậy, trong lòng nhất thời vô cùng tự hào. Dù sao người dạy võ thuật ở trường học ngoại trừ hiệu trưởng thì người còn lại chính là mình . Về phương diện huấn luyện học sinh, hiệu trưởng đều nghe mình. Mà những học viên này mỗi sáng sớm thực hiện thể dục buổi sáng quy mô lớn tất cả đều là mình sắp xếp tập luyện. Cho nên đây không còn nghi ngờ gì nữa mà chính là Diệp Lăng đang khích lệ chính mình.

“Nghiệp Đằng, cậu xem đó chính là thầy giáo võ thuật mới tới, nghe nói thầy Hạ cũng không phải là đối thủ của anh ấy.” Lúc này trong đám người có hai ánh mắt lấm la lấm lét cùng với hung ác của học sinh nhìn chằm chằm Diệp Lăng.

“Hừ, theo tôi là thầy Hạ cố ý nhường đi, phải biết là trường học này không có thầy dạy võ thuật nạo dám đến dạy học.” Trương Nghiệp Đằng lạnh hừ một tiếng, ai cũng biết trường học võ thuật này là thiên hạ của hắn, mấy thầy dạy võ thuật trước đây đều vì có ý kiến với cậu ta đều bị cậu ta đuổi ra ngoài. Nhìn thấy Diệp Lăng, Trương Nghiệp Đằng tự nhiên còn là nghĩ đến tình cảnh của mấy người thầy lúc trước.

“Nghiệp Đằng, tôi thấy cũng không hẳn là vậy, không có lửa thì sao có khói. Chúng ta vẫn phải chú ý chút.”

Trương Nghiệp Đằng không ngừng bĩu môi, hoàn toàn không có để Diệp Lăng vào mắt.

“Thầy Hạ, cái lễ chào đón này của cậu tôi cũng rất thích nha.” Diệp Lăng nửa đùa nửa thật nói. Hạ Mặc vốn là có ý này, bây giờ bị Diệp Lăng vạch trần ngược lại có hơi ngại sờ sờ mũi.

“Đây cũng không phải là lễ chào đón gì, chỉ là hi vọng về sau nhờ bàn tay anh có thể làm rạng danh võ thuật của trường ta, có được một chỗ đứng trong thành phố này, thì lúc đó tôi có thể ăn nói với hiệu trưởng và phụ huynh của những học viên này rồi.”

Hạ Mặc đã nói rõ ràng như thế Diệp Lăng tự nhiên cũng sẽ không vả mặt anh ta, chỉ là liên tục gật đầu. Thế nhưng anh không ngờ, lúc này một học viên đi thẳng về phía Diệp Lăng, trong ánh mắt tràn đầy ác ý.

Hạ Mặc vừa nhìn thấy học viên này, sắc mặt lập tức ảm đạm. Anh ta  không thể ngờ được học viên này vậy mà lại dám tìm phiền toán trước mặt nhiều người như vậy.