CHƯƠNG 185: LỜI NGUYỀN

Tôi và Chung Tử cũng hơi ngơ ngác, thấy dáng vẻ đau lòng của Tiểu Quách, trong chốc lát không biết nên an ủi thế nào.

Đợi cô ta khóc thêm một lát, cảm xúc ổn định hơn, tôi hỏi cô ta cuối cùng đã xảy ra chuyện gì.

Tiểu Quách nức nở, bả vai vẫn đang run rẩy, cực kỳ đau khổ nói: “Đây là mẹ của tôi…”

“Hả? Cô không nhận nhầm chứ?!” Tôi cực kỳ ngạc nhiên, vì lúc trước chưa từng nghĩ đó là mẹ cô ta.

Tiểu Quách gật đầu: “Mẹ ruột của tôi, sao tôi có thể nhận nhầm được…”

Cô ta không ngừng nức nở rồi nói tiếp: “Không phải… không phải tôi từng nói với mọi người… nguyên nhân tôi điều tra ngăn lạnh số hai sao…”

Chung Tử kéo một cái ghế qua cho Tiểu Quách, để cô ta ngồi xuống trước, sau đó tạm thời đóng ngăn kéo lại.

Tôi đã nhớ ra rồi, Tiểu Quách nói mẹ cô ta cũng là thầy nhập liệm, từng tới nhà xác làm trang điểm cho người chết, kết quả lại mất tích ly kỳ ở đây.

Tiểu Quách vì tìm kiếm manh mối của mẹ mà bắt đầu điều tra bí mật của ngăn lạnh số hai này, cô ta cho rằng trong đó chắc chắn có liên quan.

“Cuối cùng các anh tìm thấy thi thể của mẹ tôi bằng cách nào thế, tìm thấy ở đâu vậy?” Cô ta vội vàng hỏi.

Tôi và Chung Tử nói rõ từ đầu đến cuối cho cô ta một lượt, Tiểu Quách nghe xong lập tức chạy đến phía sau ngăn lạnh số hai, xác nhận ký hiệu bên trên.

Cô ta ngẩng đầu nhìn cửa thông gió trĩu đến biến dạng, thì thào nói:

“Đây là lời nguyền, chắc chắn là lời nguyền…”

“Tiểu Quách, cô nói gì vậy?” Tôi vừa hỏi vừa dẫn cô ta đi ra khỏi phía sau ngăn lạnh.

“Tôi từng nói với các anh một lời đồn về ngăn lạnh số hai đấy! Còn nhớ không?” Cô ta mở to mắt nhìn tôi và Chung Tử.

“Nhớ thì nhớ, nhưng cô là nói lời đồn nào?” Chung Tử hỏi.

“Chínnh là cô gái từng đụng vào ngăn lạnh số hai rồi chết kia.” Tiểu Quách nhanh chóng lau đi nước mắt, vừa nói vừa đi tới trước ngăn lạnh số hai.

Về lời đồn kia, lúc ấy tôi chỉ nghe như một lời đồn vô lý, cũng không để ý lắm.

Nội dung cụ thể là lúc ngăn lạnh số hai vừa được đưa vào sử dụng, một cô gái còn trẻ tuổi đụng vào cửa ngăn lạnh bỏ mạng.

Sau đó nhà xác bắt đầu có chuyện ma quái, mọi người đều nói là cô gái kia âm hồn không tan gây ra.

Tiểu Quách nói cô gái bị đụng chết kia chắc chắn là cực kỳ oan ức, cho nên cô ta nguyền rủa nơi này, khiến nhà xác không được yên bình, còn mẹ mình có lẽ là bị trúng lời nguyền, ngay cả Từ Tuệ thắt cổ cũng vì bị nguyền rủa.

Tôi cảm thấy suy đoán của cô ta hơi khoa trương, có lẽ Từ Tuệ thắt cổ là vì bị viêm não, không nhìn thấy hy vọng sống nên mới tự sát.

“Đương nhiên không đơn giản như vậy, nếu cô gái đó muốn chết thì có thể chết ở bất cứ đâu, vì sao phải chết phía sau ngăn lạnh số hai chứ!” Tiểu Quách hỏi lại tôi.

Cô ta càng nói càng kích động, thân thể bắt đầu run rẩy: “Chỉ có thể nói rõ cô gái đó bị thứ gì đó hấp dẫn đến, hướng dẫn em ấy làm ra chuyện ngu ngốc, có lẽ nguyên nhân cái chết của mẹ tôi cũng là thế!”

Chung Tử rót cho Tiểu Quách một ly nước, đưa cho cô ta: “Cô bình tĩnh lại đã, Tiểu Quách, đừng nói cô thật sự tin là có lời nguyền nhé?”

“Đương nhiên là tôi tin rồi!” Cô ta quyết đoán nói.

“Vậy cô nói xem, nếu là lời nguyền, vì sao những người khác đến nhà xác đều không sao, cô, tôi và cả Chính Ninh nữa, không phải đều sống rất tốt sao? Chẳng lẽ oan hồn trong ngăn lạnh số hai chỉ nguyền rủa mẹ cô và cô gái thắt cổ kia à?” Chung Tử hỏi cô ta.

Tiểu Quách không nói lời này, cắn môi trừng anh ta.

Thật ra ấn tượng cô ta cho tôi vẫn luôn là rất lý trí, có lẽ chuyện của mẹ đã xúc động đến cô ta, cho nên cô ta mới kích động như vậy.

“Có thể các anh không tin, nhưng chắc chắn tôi sẽ tiếp tục điều tra, cho dù là lời nguyền hay là cái gì, tôi cũng không thể để mẹ chết không rõ ràng như vậy được.”

Cô ta nghiến răng nghiếng lợi nói, sau đó đánh một quyền lên ngăn lạnh số hai, phát ra một tiếng dong.

Sau đó Tiểu Quách liên lạc với cục cảnh sát nhận lại thi thể, hôm sau đã đưa thi thể của mẹ cô ta đi mất, nói muốn để mẹ sớm ngày yên nghỉ.

Buổi chiều cùng ngày, Tiểu Bân gọi điện thoại đến, nói kết quả khám nghiệm tử thi của cô gái thắt cổ kia với chúng tôi.

Giống với giả thiết của Tiểu Tuyết, em ấy thật sự bị viêm não.

Mà cảnh sát không tìm thấy chứng cứ tôi có liên quan đến cái chết của cô gái, cho nên cuối cùng xác định em ấy vì bị bệnh khiến tinh thần không ổn định, khó có thể chấp nhận cái chết của ba, kết luận tự sát.

Tôi trong sạch rồi, nhưng những suy đoán hoang đường với lời nguyền của thầy nhập liệm hôm qua kia lại khiến tôi cảm thấy hơi lo lắng.

Đợi lúc sắp đến bữa tối, Tiểu Tuyết cầm kết quả xét nghiệm của nước giếng đến tìm tôi.

Cô ấy nói với chúng tôi là nguồn nước ô nhiễm nghiêm trọng, chứ rất nhiều ký sinh trùng, sử dụng loại nước này quá lâu chắc chắn sẽ dẫn đến nhiều loại bệnh.

Tiểu Tuyết đoán sau khi Từ Tuệ bắt đầu học ngoại trú, ở trong nhà, mỗi ngày uống loại nước này, mới có thể bị viêm não.

Tôi và Chung Tử đều tán thành ý kiến của cô ấy.

Tôi tiếp lời của Tiểu Tuyết: “Mà trước khi chết chắc chắn em ấy đã biết nước có vấn đề, cũng biết bí mật trong giếng, nhưng không biết tại sao em ấy không dám báo cảnh sát, còn lặng lẽ che giếng lại.”

Tiểu Tuyết cho rằng chắc chắn dưới giếng chôn thứ gì đó, hơn nữa còn liên quan với ngăn lạnh số hai.

Tôi bèn hỏi cô ấy: “Có khi nào vì trong nước có xác chết, cho nên chất lượng nước mới tệ đi không?”

Tiểu Tuyết nói cho dù là một cái hay mấy cái xác thì nước sẽ bị ảnh hưởng, ít nhất là có mùi, chắc chắn cả nhà Từ Tuệ sẽ không uống.

Nhưng nước chúng tôi múc lên rất sạch, hoàn toàn không nhìn ra vấn đề, đây là chỗ kỳ lạ nhất.

Lúc này Chung Tử nói lúc trước thầy nhập liệm từng nói đến một chuyện khác về ngăn lạnh số hai với chúng tôi.

Từng có một người giữ xác vì ngăn lạnh số hai khiến tinh thần sụp đổ, nói trong ngăn lạnh có ma quỷ, có virus nghìn năm gì đó, sau đó người đó cũng bị nhiễm nấm giống cảnh sát già, đã chết rồi.

Cho nên Chung Tử đoán có lẽ ngăn lạnh số hai, và cả cái giếng kia đều có virus.

Lời anh ta nói nghe rất có đạo lý, tôi bèn nói: “Nếu là virus, vì sao Từ Tuệ không dám đi báo cảnh sát? Còn nói với bạn học em ấy là nếu em ấy đã chết thì đưa bức tranh kia cho cảnh sát xem? Hơn nữa vì sao lại chết ở sau ngăn lạnh số hai?”

Chung Tử cũng không thể giải thích rõ được, ba người chúng tôi đều im lặng.

Tiểu Tuyết đột nhiên nói: “Có khi nào hoàn toàn không phức tạp như vậy không, Từ Tuệ thắt cổ ở sau ngăn lạnh số hai là vì ở đó có một cửa thông gió, khá tiện?”

Lúc này, bụng Chung Tử kêu ùng ục, anh ta ngượng ngùng gãi đầu: “Hay chúng ta đi ăn bữa tối trước đi, dù sao trong chốc lát cũng không nghĩ ra được.”

Vì thế ba người chúng tôi cùng đi đến căn tin của bệnh viện, nhưng sau đó cũng không suy luận ra kết quả gì cả, vẫn chẳng hiểu tại sao.

Đến hôm sau, chúng tôi bèn nói vấn đề nước giếng cho cảnh sát, cái này cũng không có ảnh hưởng gì với kết quả của cả vụ án.

Sau đó cảnh sát lấp giếng lại, mà vụ án mẹ của Tiểu Quách cũng cứ để yên đó.

Cái xác nam một trăm năm mươi cân kia cũng chính là Từ Đại Lực, ba của Từ Tuệ, sau đó không lâu đã bị ba mẹ già của ông ta nhận rồi.

Tôi còn nghe Tiểu Bân nói, cảnh sát lúc trước kiên trì muốn điều tra sao sáu cánh trên ngăn lạnh số hai đã bị điều đến phân cục khác.

Cả sự kiện, tiếc nuối duy nhất là tôi vẫn không thể điều tra ra tin tức Từ Tuệ muốn nhắn gửi với chúng tôi là cái gì.

Sáng hôm nay, tôi và Chung Tử đang bận rộn ở nhà xác, Phó viện trưởng Vương đột nhiên đến tìm tôi.

Ông ta đứng bên ngoài nhà xác, dáng vẻ cực kỳ hoảng hốt vẫy tay với tôi.

Tôi vội vàng đi ra cửa, lau tay vừa khiêng thi thể lên áo: “Phó viện trưởng Vương, ông tìm tôi à? Có chuyện gì thế…”

Ông ta kéo tôi ra ngoài, đi đến phòng trực ban rồi đóng cửa lại, căng thẳng nói: “Phòng làm việc của tôi xảy ra chuyện ma quái!”