Trong phòng riêng của nội.

- Đã bước sang những ngày đầu tiên của tháng thứ 4 Nắng Hạ tới đây rồi. Huy Linh, con phải nhanh nhanh lên chứ. Sao Nắng Hạ vẫn im lặng chẳng tỏ thái độ gì vậy? Mẹ Huy Linh có chút sốt sắng.

Nội ngồi ngay bên cũng thêm vào:

- Ngày xưa, đến tháng thứ 3 là chuyện của bố mẹ của con đã được ổn định đâu vào đấy rồi đó.

Huy linh buồn bã trả lời:

- Nhưng con biết làm sao bây giờ? Con đã cô gắng hết sức rồi đấy ạ. Tất cả giờ chỉ phụ thuộc vào quyết định của cô ấy mà thôi.

Nội than với Huy Linh:

- Bữa nọ thấy Nắng Hạ sang chơi bên phòng của con cả ngày, ta cứ ngỡ là 2 đứa đã có gì với nhau rồi cơ. Ai dè....Mà thời đại này, ta thấy có 2 con là 1 đấy, yêu nhau kiểu gì mà...trong sáng quá.

Huy Linh mỉm cười nhớ đến Nắng Hạ. Cũng bởi Nắng Hạ quá thuần khiết, quá trắng trong nên anh không nỡ. Mẹ và nội anh không biết đã bao lần gọi riêng anh ra như thế này để bàn bạc với anh về việc làm cách nào để giữ Nắng Hạ ở lại đây. Cô sắt đá và lúc nào cũng nhớ về gia đình mình như thế, việc cô đồng ý ở lại đây cùng tình yêu của Huy Linh xem chừng khó khăn lắm.

Nội và mẹ anh đã từng bàn đến cái "kế hoạch" trong lúc cùng đường nếu Nắng Hạ nhất nhất đòi trở về. Hai người nói rằng anh hãy trở thành người xấu 1 lần để có được Nắng Hạ suốt đời. Tuy là ích kỉ nhưng như thế thì Nắng Hạ sẽ thuộc về anh mãi mãi. Và mỗi lần đứng trước Nắng Hạ, bên cạnh Nắng Hạ, anh đều nhớ đến cái kế hoạch của mẹ và nội mình, để có được Nắng Hạ thì anh sẽ phải làm 1 người xấu 1 lần. Chỉ 1 lần thôi. Nhưng ánh mắt của Nắng Hạ, nụ cười của Nắng Hạ luôn làm anh chùn bước. Trước Nắng Hạ, Huy Linh thấy mình thật tồi tệ, thật tầm thường và bé nhỏ làm sao. Anh không thể. Cái anh cần là trái tim của Nắng Hạ, là tình yêu của Nắng Hạ chứ không phải là thể xác của cô. Anh yêu cô không phải vì những điều kì khôi lạ lẫm cao xa, mà anh yêu cô bởi cô là Nắng Hạ, anh yêu cô vì chính con người thật của cô, vì tâm hồn của cô chứ không phải là chỉ để những dục vọng thầm thường lất át. Anh yêu người con gái có cái tên Nắng Hạ - cái tên không khi nào thôi tỏa sáng.

************

Hôm nay bố Huy Linh đi công tác về, Nắng Hạ đang cùng với mọi người trong phòng họp chung của gia đình. Nghe nói lần này theo ông về còn có cả 1 cô gái nữa. Hình như nhỏ tên Ánh Tuyết, 20 tuổi rồi. Cô ấy là con gái bác An – anh em kết nghĩa cùng bố Huy Linh. Nghe Huy Linh kể thì nhỏ thân với Huy Linh lắm. Chẳng là trước đây Huy Linh hay tới đó, còn sống ở đấy 2 năm nữa. Nhìn Huy Linh huyên thuyên kể về 1 số chuyện giữa anh và nhỏ. Nắng Hạ cũng đoán được phần nào mối quan hệ của 2 người: quá thân thiết. Nghe chừng Huy Linh quý cô nhỏ này lắm. Anh nói rằng anh coi cô như em gái của mình, bởi anh là con 1 trong gia đình, không có anh chị em nào cả, tất tật tình thương yêu anh đều giành cho nhỏ. Cho đến tận khi nắng Hạ xuất hiện thì anh mới có thể rộng mở trái tim mình hơn.

Nắng Hạ rất mong được gặp nhỏ, mong để xem nhỏ là người như thế nào mà Huy linh yêu quý đến thế. Và hơn nữa, Nắng Hạ tin rằng cô nhỏ này chắc chắn cũng sẽ hợp cạ với mình, là 1 người bạn tốt của mình như là nhỏ Mai Thúy vậy.

Nhắc tới đây, cô lại nhớ nhỏ Mai Thúy quá. Từ ngày chia tay ấy, cô vẫn chưa có dịp quay trở lại đó lần nào. Xin Nội, nằn nì Nội cho mình về đó mà Nội mãi không đồng ý. Xin đi 1 mình thì nội nói phải ở lại giúp Nội, vả lại Huy linh cần có cô ở bên canh, cô mà đi là Nội và anh sẽ chẳng biết làm thế nào. Xin đi cùng Huy Linh thì Nội càng trở nên quyết liệt hơn, Nội có lí lẽ rất thuyết phục đó là 2 người mà đi thì Nội ở nhà 1mình sẽ chết già mất. Và đến tận bây giờ cô và nhỏ Mai Thúy vẫn chưa thể nào tái ngộ lần 2.

Từ xa, Ánh Tuyết hiện lên với chiếc váy vàng óng ánh kim tuyến, đôi mắt ngây thơ đen láy và đôi môi hồng chúm chím xinh xắn. Chỉ thoảng qua thôi, nắng Hạ đã nhận thấy rõ được nhóc ta xinh ăn đứt mình rồi. Riêng có 1 điểm có thể dễ dàng nhận thấy nhóc thua cô, đó là mái tóc. Mái tóc của nắng Hạ càng dài và đen óng đến đâu thì tóc của nhỏ càng ngắn và đỏ đến đấy. Một mái tóc ngắn ngang vai ốp vào khuôn mặt tròn xoe trắng mịn như tuyết lại thêm màu đỏ phớt theo mốt nữa, tất cả đều làm nổi bật nét đáng yêu của nhỏ. "Nhìn nhỏ ta y như búp bê vậy". Nắng Hạ thầm nghĩ rồi tiến đến chào hỏi. Giọng của nhỏ mới hay làm sao, nhỏ nói chuyện cũng hay lắm cơ, nghe dễ chịu lắm. Chẳng bù cho nắng hạ, cô nghĩ gì thì nói đấy, bộp chộp bộp choạp. Nhỏ ta đúng là 1 cô con gái diệu của ông chủ quen được cưng chiều.

Nhìn kia, đến lượt Huy Linh, nhỏ nhìn Huy linh với anh mắt phát sáng tỏ vẻ như nhỏ mong gặp Huy Linh lắm thì phải. Huy linh cũng rất niềm nở và thân mật. anh cười nói với nhóc ta, còn đến vỗ về đầu nhỏ ta âu yếm nữa:

- Xem nào. Lớn hơn trước rồi đây.

Huy Linh, cả nội và bố mẹ Huy Linh cùng cười. Nhỏ ta cũng cười. Ôi! Sao bỗng dưng Nắng Hạ thấy 2 bọn họ đẹp đôi đến thế. Huy Linh và Ánh Tuyết đó. Nắng hạ cảm thấy hình như mối quan hệ của 2 người họ không ở mức bình thường và không hoàn toàn trong sáng như những gì xảy ra giữa anh trai và em gái cả. Cứ nhìn ánh mắt của nhỏ ta là biết.

Nhỏ ta được ở chung phòng với Nắng Hạ cho có chị có em. Dù nhỏ ta hơn hẳn Nắng Hạ 2 tuổi nhưng nhỏ vẫn phải gọi Nắng Hạ 1 tí chị, 2 tí chị ngọt xớt. Không hiểu tại sao Nắng Hạ cứ thấy ở người con gái này 1 cái gì đó không bình thường, 1 cảm giác rất lạ nhưng không hiểu rõ.

Nó khác hẳn với cái cảm giác khi nói chuyện cùng với nhỏ Mai Thúy, điều đó càng làm nắng Hạ mong sớm được đến chơi cùng nhỏ. Nhớ nhỏ ấy quá, nhớ cả bà cụ bên xóm cợ nữa, cả...Quốc Nam cùng ngôi nhà nhỏ bên trong khu vườn um tùm mát lạnh nữa. Nhớ lại lời hứa lúc trở về, rằng "chắc chắn sẽ có ngày chị về đây chơi" mà Nắng Hạ cảm thấy có lỗi quá. Đã hơn 1 tháng rời xa nhau còn gì.

Vẫn những câu nói quen thuộc, nào là hỏi thăm mọi chuyện của Nắng Hạ, hỏi thăm về mối quan hệ của cô và Huy Linh, những câu đại khái như ngưỡng mộ, ước ao có được hạnh phúc như thế..., nhỏ Ánh Tuyết làm Nắng Hạ thấy chán ngán. Sao nói chuyện với nhỏ ta mà Nắng Hạ cứ cảm thấy gượng ép, gò bó thế nào ấy.

Huy Linh sang chơi, nói chuyện vui vẻ với nhỏ ta, 2 người họ hàn huyên lại những kỉ niệm của thời trẻ con "vắt mũi chưa sạch" nữa. Nắng Hạ thì chẳng thấy có chút gì là buồn cười cả mà sao 2 bọn họ cứ cười hoài. Thật chán chết!