CHƯƠNG 193: EM LÀ NGƯỜI THỨ HAI ĐƯỢC ĂN CƠM TÔI NẤU

Đây là một thị trấn gần biển, chúng tôi đạp xe mười phút là tới bờ biển. Anh ta dẫn tôi tới một quán ăn cũ để ăn sáng.

Ngồi ở nơi này có thể nhìn thấy dọc bờ biển.

Không biết mê muội thế nào mà nhìn biển tôi cũng nhớ tới Lý Hào Kiệt được.

Trong đầu tôi chỉ toàn là Lý Hào Kiệt.

Lý Trọng Mạnh nhận ra tâm tư của tôi: “Có phải em đang nhớ tới Tiểu Kiệt không?”

“Không phải.”

Tôi trả lời ngay lập tức.

Nghe tôi trả lời vậy, Lý Trọng Mạnh không khỏi bật cười: “Nếu em trả lời mà hơi lưỡng lự một chút, có thể tôi sẽ tin em.”

“Tôi…” Anh ta nói vậy khiến tôi hơi xấu hổ.

Lý Trọng Mạnh nhìn tôi: “Đừng ngại, chuyện của em và Tiểu Kiệt anh cũng biết đôi chút. Nói thế nào nhỉ, ít nhiều gì thì đàn ông cũng sẽ e dè chuyện này, Tiểu Kiệt bằng lòng tiếp tục ở bên em, tôi tin tưởng nó yêu em thật.”

Lý Trọng Mạnh nói không sai.

Nếu chuyện này là thật, vậy thì theo lẽ thường, chắc chắn đàn ông sẽ không thể chấp nhận được.

Thế nhưng Lý Hào Kiệt lại chấp nhận nó…

Lúc này, tôi bỗng thấy thật đắng chát: “Anh Lý, anh nói xem, tôi nên làm gì bây giờ?”

Tôi nên làm gì…

“Tôi đưa em tới đây, em có hối hận không?” Lý Trọng Mạnh uống một hớp cà phê, hỏi tôi.

“Không hối hận.” Tôi chỉ hơi ngẫm nghỉ giây lát liền trả lời.

Nghe được câu trả lời của tôi, Lý Trọng Mạnh cười nói: “Đúng chưa, đây mới là lời nói thật, câu vừa rồi của em là nói dối.”

Tôi hơi cụp mắt xuống.

Lý Trọng Mạnh không hỏi tôi nữa, chỉ nói: “Thứ bảy tuần sau tôi sẽ về nước một chuyến, em có một tuần rưỡi để suy nghĩ. Đến lúc đó, nếu em nghĩ ra rồi thì về với tôi, nếu vẫn chưa nghĩ ra thì chờ tôi trở lại.”

“Cám ơn.”

Một tuần rưỡi sao?

Tôi biết, kỳ thật tôi không chỉ muốn gặp Lý Hào Kiệt, mà còn lo lắng cho anh.

Suy đi ngẫm lại, tôi nói với Lý Trọng Mạnh: “Anh Lý, tôi rất lo cho Lý Hào Kiệt, bởi vì trước khi tôi đi, hành vi của anh ta hơi bất thường, tôi sợ anh ta sẽ làm ra chuyện gì đó cực đoan.”

“Em nói vậy làm tôi cũng cảm thấy biểu hiện của nó trên lễ mừng thọ hôm đó không được bình thường cho lắm thật.” Lý Trọng Mạnh gật đầu: “Tôi sẽ thay em để mắt tới nó, em yên tâm đi.”

Buổi chiều, Lý Trọng Mạnh dẫn tôi đi mua đồ.

Lúc đầu tôi tưởng là siêu thị, nhưng anh ta lại dẫn tôi tới nơi giao dịch hàng secondhand, ở đây cái gì cũng có.

Ngoại trừ quần áo, đồ gia dụng, còn có cả thức ăn.

Lý Trọng Mạnh dẫn tôi mua rất nhiều thức ăn, rồi mua cả một bộ đồ nấu nướng.

Tốt thật đấy, người ở nơi này không chỉ trỏ tôi gì cả.

Đang lúc chuẩn bị rời khỏi chợ, có một bà lão ngồi ở cổng, bày thức ăn ở trước mặt, một trong số đó là ---

“Cái này bán bao nhiêu?”

Lúc tôi nhìn thấy rau thơm, Lý Trọng Mạnh cũng bước tới.

Bà lão liếc nhìn Lý Trọng Mạnh, xòe năm ngón tay ra.

Giá này đắt hơn nhiều so với những thứ đồ ăn khác, lại càng đắt hơn nhiều so với ở nước mình. Nhưng Lý Trọng Mạnh không hề nghĩ ngợi, lấy luôn ba mươi ngàn ra đưa cho bà lão ấy, sau đó cầm hai bó rau thơm rời đi.

Trên đường trở về, tôi nói với Lý Trọng Mạnh một cách đương nhiên: “Anh mua thức ăn mà không hỏi tôi cần mua gì à? Nhỡ tôi không biết làm thì sao?”

“Tôi biết làm mà.”

Lý Trọng Mạnh nhìn tôi, vẻ tươi cười tràn đầy tự tin.

“Anh á?”

“Ừ, tôi biết em không quen ăn những món kia, vậy nên từ nay về sau, cơm canh cứ giao cho tôi, trách nhiệm của em chính là đi mua thức ăn với tôi.”

Lý Trọng Mạnh khiến tôi hơi sửng sốt: “Anh nấu cơm? Anh biết nấu cơm á?”

Kỳ thật tôi vẫn không tin cho lắm.

Anh ta cười nói: “Ai được ăn thì đều nói là ngon cả.”

Lần này, tôi và Lý Trọng Mạnh cùng về nhà anh ta, phong cách trang trí trong phòng của Lý Trọng Mạnh hoàn toàn khác với nhà tôi.

Giống với căn nhà ở Vĩnh An của anh ta vậy, cách sắp xếp rất hợp lí, không có chút gì là dư thừa.

Tôi đứng đó, nhìn Lý Trọng Mạnh rửa thức ăn, thái lát, những thứ không dùng thì cho vào hộp thực phẩm bỏ vào tủ lạnh, những thứ cần dùng thì bày la liệt trên mặt bàn bếp, dao cũng cất gọn gàng.

Trông như sắp tiễn hành phẫu thuật trên bàn giải phẫu…

“Có gì cần tôi trợ giúp không?” Tôi đứng một bên, nhìn anh ta làm đâu ra đấy, không biết mình có thể làm gì được.

Lý Trọng Mạnh nhìn tôi, nói nghiêm túc: “Em phụ trách nghỉ ngơi, với cả lát nữa ăn cơm thì phụ trách việc khen ngon.”

“Phụt.” Tôi bật cười.

Tôi đứng ở chỗ có ánh sáng chiếu vào suốt cả buổi, nhìn Lý Trọng Mạnh thuần thục làm thức ăn.

Từ thịt, rau tới canh.

Nhìn cách anh ta nấu cơm đúng là một loại hưởng thụ, như thể anh ta đã lên kế hoạch cho những gì phải làm, làm cái gì trước, làm cái gì sau.

Cho tới khi mọi thứ đã hoàn thành, bàn bếp cũng đã rất sạch sẽ, như chưa hề sử dụng tới nó.

Lý Trọng Mạnh làm hai món nhạt một món mặn, còn có một bát canh cà chua trứng.

Anh ta bưng bốn món đó tới trước mặt tôi: “Nào, nếm thử xem.”

“Ngon quá, ngon quá, ngon quá, ngon quá!”

Tôi nói bốn lần ngon quá liên tục.

Lý Trọng Mạnh nghe xong thì lắc đầu bất đắc dĩ: “Em hoàn thành tốt trách nhiệm của mình đấy.”

“Ngon thật mà!” Tôi khẳng định.

Tôi là một người rất tin tưởng vào tài nấu nướng của mình, nhưng không thể không nói, Lý Trọng Mạnh nấu ăn ngon hơn!

Một người đàn ông giỏi làm việc, còn giỏi cả nấu cơm, đúng là hiếm thấy.

Nghe tôi nói vậy, Lý Trọng Mạnh ngồi xuống, cười nói: “Cám ơn, em là người thứ hai được ăn cơm tôi nấu đấy.”

“Anh nấu cơm ngon thế này, sao trước kia lại phải ăn mì tôm?”

Tôi nhớ có lần tới nhà Lý Trọng Mạnh, anh ta đang ăn mì tôm, khiến tôi tưởng ằng anh ta không biết nấu cơm.

“Tôi ở một mình, công việc lại bận rộn, thời gian đâu mà nấu nướng.” Lý Trọng Mạnh ăn một miếng thức ăn: “Em cũng biết lúc nhỏ tôi không ở nhà họ Lý rồi đấy, khi đó tôi ở với mẹ, nhà rất nghèo, mẹ tôi lại bận, về tới nhà thì đã khuya, việc vặt trong nhà đều do tôi làm, đương nhiên cũng phải nấu cơm rồi.”

“Xin lỗi, tôi…” Nghe Lý Trọng Mạnh nói vậy, tôi bỗng thấy lúng túng.

Mặc dù lúc nhỏ tôi ở trại trẻ mồ côi, bình thường phải chăm sóc những đứa trẻ nhỏ tuổi hơn tôi, nhưng suy cho cùng chưa từng phải lo lắng cơm ăn áo mặc.

So ra thì Lý Trọng Mạnh phải vất vả hơn nhiều.

Thấy tôi rầu rĩ, Lý Trọng Mạnh lắc đầu: “Có gì mà phải xin lỗi, tôi cảm thấy quá khứ của mình rất tốt, nếu vừa sinh ra mà tôi đã ở nhà họ Lý, chưa biết chừng sẽ trở thành một cậu ấm ăn chơi trác táng nữa.”

Anh ta đang an ủi tôi.

Nếu được lựa chọn, ai chẳng muốn chọn một hình thức đơn giản để bắt đầu?

Sau đó, cuộc sống của tôi và Lý Trọng Mạnh cứ thể lẳng lặng trôi qua.

Cuộc sống như vậy rất kì diệu, mặc dù bình thản không nhấp nhô, nhưng lại có cảm giác rất êm đềm, khiến tôi cảm thấy rằng, cứ tiếp tục như vậy cũng rất tốt.

Vài ngày sau tôi mới biết được nguyên nhân mà Lý Trọng Mạnh lựa chọn nơi này. Thị trấn nhỏ này từng xảy ra một vụ cháy lớn, rất nhiều người từng bị thương trong vụ cháy, vậy nên có người dán băng gạc, đeo khăn bịt mặt ra ngoài, mọi người cũng không để ý tới.

Hơn nữa vùng này rất am hiểu cách xử lí vết bỏng.

Sau khi sắp xếp ổn thỏa, tôi tới bệnh viện trong thị trấn, bác sĩ tiến hành trị liệu sâu hơn với mặt tôi, vì đã từng chữa trị rồi nên vết thương đã lành, thế nhưng vẫn chưa khỏi hẳn, hai bên mặt tôi không đều nhau, trên mũi cũng có sẹo, tôi không cần bịt mặt, chỉ đeo khẩu trang là ra ngoài được.

Bác sĩ nói, nếu muốn khôi phục tốt hơn thì chỉ có thể cấy da.

Cấy da là một quá trình khá dài, nếu tôi định làm ở đây, ít nhất phải ở lại nửa năm trở lên.

Chỉ chớp mắt đã tới ngày Lý Trọng Mạnh về nước.

Hôm đó, tôi vẫn đi mua thức ăn với anh ta, trên đường về, Lý Trọng Mạnh hỏi tôi: “Nghĩ thế nào rồi? Ngày mai có muốn về với tôi không?”