CHƯƠNG 9: SAY RƯỢU

Chiếc taxi đã lái đi xa, mấy người đàn ông ấy tức giận đùng đùng chửi rống lên: “Hai con điếm! Tao mà gặp lại tụi mày tao sẽ đâp chết!”

Cơ tò mò hỏi: “Sao thế mấy anh, hai người đẹp ban nãy động chạm gì đến các anh sao?”

“Má! Hai con cò rượu!”

“Hả!?” Tôi và Cơ đều kinh ngạc: “Cò rượu!”

“Đúng đó! Má, lừa ông đây đến quán này uống hết mấy đêm liền, đến tay cũng không cho nắm!”

Cơ lập tức móc điện thoại ra gọi, đối phương dứt khoát cúp máy.

Tôi và Cơ lập tức hiểu ngay, Cơ chỉ vào hướng chiếc xe đi mất rồi chửi rống: “Đậu xanh rau má mấy con điếm này!”

Mấy người đàn ông ban nãy vừa chửi mắng vừa bỏ đi.

Tôi hỏi Cơ phải làm sao bây giờ, cậu ta nhìn tôi với vẻ mất mát: “Đệch mẹ, lần đầu tiên bị gái chơi!”

“Ừm...”

“Đi, đi uống rượu với tôi!”

“Ờ...được rồi.” Tôi chỉ đành nhận lời.

Hai người chúng tôi tìm quán mở cửa 24/24, gọi thịt nướng và bia.

“Ngày mai tôi...phải rời khỏi nơi này.” Đột nhiên Cơ nói với tôi.

Tim tôi đánh cái thịch.

“Đi khỏi thành phố này à?”

“Phải đó.” Ánh mắt của Cơ trở nên ảm đạm.

Tôi với Cơ sống chung ký túc xá, ở thành phố này, bọn tôi chẳng có bao nhiêu bạn bè.

Sau khi tốt nghiệp, mọi người dạt đi khắp ngả, tôi cứ nghĩ cậu ta sẽ không đi, nào ngờ...

“Không phải lần trước cậu kêu đã tìm được việc rồi à?”

“Ha ha...bị đuổi rồi, mới hôm qua thôi.”

Tôi không nói nữa.

“Hơn nữa...Liên với tôi chia tay rồi.”

“Sao thế?” Tôi hỏi.

“Thôi đi không nói chuyện này nữa! Uống rượu! Uống...”

Suốt buổi, Cơ và tôi liên tục uống rượu rót rượu cho nhau, chúng tôi nhắc lại cuộc đời học sinh, bọn tôi lúc cười lúc khóc.

Uống cả nửa két bia, đã hơn 12 giờ.

Quán thịt nướng kế bên bờ sông phồn hoa, người qua kẻ lại đông đúc, hết sức náo nhiệt, người chơi morra , kẻ đánh bài, hát hò trút năng lượng, đại đa số mọi người đều là tuổi trẻ giận dữ như Cơ, cậu bạn thân của tôi đây. Cậu ta vừa uống rượu vừa nói: “Anh đại này, hồi còn học đại học tụi mình cũng ghê gớm lắm, sao mà bây giờ, tại sao lại trở thành như vậy...”

Tôi biết Cơ đã uống được kha khá, lần này cậu ta bị thất nghiệp, tôi uống rượu với cậu ta cũng xem như giúp cậu ấy trút cơn oán hờn này ra.

Cơ tức giận nói đùng đùng như súng máy: “Xem như tôi đã nhìn thấu rồi, mẹ nó chứ thứ phụ nữ coi trọng nhất là đồng tiền, tình yêu cái chó gì, sống chết có nhau cái chó gì, đm từng vượt qua biển cả không sợ gì sông nước, đm, có nhà có xe mới có lý, không xe không cửa, không nhà lẽ nào anh muốn chúng ta ra đường ngủ sao, đây mới là tư tưởng của phụ nữ đm.” Cơ trợn trừng, mắt cậu ta vằn vện tia máu, một tay cầm chai rượu sắp cạn đáy, miệng không ngừng oán thán.

An ủi nhiều rồi, tôi cũng không tìm thấy lý do để an ủi tiếp nữa.

“Người anh em, nhìn thoáng ra đi ông trời đùa bỡ mình đó mà, nhưng rồi thì làm sao, trên mặt đất làm gì có đường, người ta đi mãi thì thành đường tôi, gái cũng phải tự đi mà bao mới  được.”

Cơ chỉ cười khổ, cậu ta thất tình quá nhiều lần, mà lần nào cũng vì bạn gái ưng mắt người giàu hơn cậu ta. Một khi thấy số lần nhiều, tôi nghĩ đại đa số lần Cơ đều gặp vấn đề này.

“Đàn bà à, chỉ cần có tiền là muốn nhảy lên giường ngủ chung cmn với đàn ông luôn.” Đôi mắt Cơ hừng hực lửa giận.

Thấy Cơ như vậy, tôi biết không thể cho cậu ta uống tiếp nữa. Thấy cậu ta cầm chai rượu lên, tôi lập tức cướp lấy, thật sự không muốn làm khó chính mình, dù gì muốn đưa một người say về nhà không phải chuyện dễ, gọi chiếc xe, đến tài xế còn không muốn chở, miễn cho khách hàng ói vãi đầy xe vừa dơ vừa hôi.

Lúc tính tiền, đi về, Cơ đã nói năng lung tung cả rồi.

Khi bọn tôi đi về, Cơ đã say mèm thấy trời đất quay cuồn.

Tôi ráng hết sức mới kéo được cậu ta ra ngoài, mới đi được vài bước, Cơ vùng ra khỏi người tôi, cũng không biết muốn trút cơn bực tức trong lòng ra sau khi uống rượu, hay là vì thấy chiếc BWM ấy quá hút  mắt, chẳng ngờ Cơ lại ói đầy trước xe, nhìn thấy cảnh tượng ấy, đầu óc tôi rối bời, chuyện làm tôi bất ngờ là vào lúc này, có một người phụ nữ đẹp đẽ, sang trọng bước ra khỏi xe, ánh mắt của cô ấy hết sức nghiêm khắc...