CHƯƠNG 2: TRÊN CÂY MỌC RA MẶT ÔNG

Tôi vô ý phát hiện một việc. Đó chính là...

Ông tôi sợ tôi.

Không phải sợ bình thường, mà là nhìn thấy tôi như thấy quỷ, tránh còn không kịp.

Chuyện xảy ra vào chiều thứ sáu, trận đó thân thể tôi không thoải mái lắm. Vừa khéo thứ sáu đó thân thể tôi vô cùng khó chịu, cho nên bèn từ trường về nhà trước.

Lúc tôi tới nhà, thời gian sớm hơn bình thường hai tiếng. Nếu theo thời gian trước đây, tôi tan học về nhà đã là hoàng hôn mặt trời lặn, thời gian người trong thôn làm ruộng xong thu dọn về nhà rồi.

Vừa tới cửa nhà, tôi nhìn thấy một người làm tôi vô cùng kinh ngạc. Ông tôi, lại ngồi ở cửa nhà hút thuốc.

Trong ngày thường, ông tôi rất ít khi ra khỏi nhà, tôi trước giờ càng chưa từng nhìn thấy ông hút thuốc. Mắt thấy ông ngồi ở cửa, tôi lúc đó dừng bước, trong đầu nhớ lại chuyện năm năm tuổi.

Ông tôi xém chút bóp chết tôi, đoạn ký ức đó khắc ghi cốt tủy, mặc dù lúc đó tôi còn nhỏ, nhưng lại nhớ rất rõ ràng.

Nói thật, vì chuyện này, tôi rất sợ ông. Nhưng mà, chuyện khiến tôi không nghĩ tới đột nhiên xảy ra.

Ông tôi hút thuốc xong, mở đôi mắt híp lại vì khói thuốc. Đột nhiên, ông nhìn thấy tôi, ánh mắt thoáng chốc đình trệ. Đồng thời, tẩu thuốc trong miệng rơi trên mặt đất.

Sắc mặt ông cũng vào giây phút đó biến đổi, đứng dậy, quay đầu liền chạy vào nhà, giống như chạy thoát thân.

Mà tôi đứng nguyên tại chỗ, không biết ra sao.

Lúc tôi về tới trong nhà, ông đã không thấy bóng dáng, cửa phòng đóng chặt. Tẩu thuốc của ông rơi ở cửa, giây phút đó, ông thậm chí không kịp cầm tầu thuốc của mình chạy đi.

Vì chuyện này, tôi nghi hoặc rất lâu. Khoảng thời gian sau đó, tôi tiếp tục đi học đọc sách, nhưng cũng âm thầm quan sát ông tôi.

Tôi phát hiện một chuyện kỳ quái, ông tôi trước giờ không phải không ra khỏi phòng mình, mà là lúc tôi ở nhà, ông bèn núp trong phòng không ra, mà tôi vừa rời khỏi nhà, ông liền sẽ ra khỏi phòng, ngồi ở cửa hút thuốc. Những chuyện này, một nửa xuất phát từ miệng ba mẹ tôi.

Trong lòng tôi càng thêm tò mò người ông điên khùng này. Tôi đang nghĩ, tại sao vậy? Rốt cuộc là tại sao đây?

Mấy câu hỏi tại sao ngày càng tích tụ trong lòng tôi. Có một ngày, tôi cuối cùng không nhịn được, bèn lén đùa một chút tâm tư.

Đó là trưa thứ tư, tôi vốn nên đến trường học lại lén lút giữa đường quay lại. Không vì gì khác, tôi muốn tận mắt nhìn xem, ông tôi có phải thật sự như ba mẹ tôi nói không, chỉ cần tôi vừa rời nhà, ông liền ra khỏi phòng.

Rất nhanh, tôi quay về trước cửa nhà, đồng thời núp đi.

Khom người nhìn cửa nhà mình, cửa nhà tôi đóng chặt, giống với lúc tôi rời đi. Tuy nhiên tôi mới đợi chốc lát, cửa nhà tôi đột nhiên nhúc nhích, một cái đầu già nua cẩn thận thò khỏi khe cửa, nhìn trái ngó phải, chính là ông tôi.

Tim tôi đột nhiên nhảy tới cuống họng, lập tức cũng trở nên căng thẳng.

Ông giơ thò đầu ra ngoài nhìn một lát, có lẽ là thấy không có ai, bèn trực tiếp giơ tay đẩy cửa ra, nhảy từ trong ra ngoài.

Giống lần trước tôi nhìn thấy, sau khi ông ra khỏi nhà, đặt mông ngồi trước cửa nhà, cầm tẩu thuốc bắt đầu hút. Lúc này, tôi chấn động nói không ra lời, cũng không dám lên tiếng, chỉ núp trong bụi cây tiếp tục nhìn ông ở không xa.

Ông tôi hút xong tẩu thuốc, lại đốt tẩu khác, hút xong liền ba tẩu, ông giơ tay chỉnh lại tóc mình, cười cười, lộ ra hai hàm răng vàng.

Ông như vậy, nào có chút điên khùng nào.

Tôi thầm nuốt nước miếng, trong lòng ngày càng không biết có cảm xúc gì. Bây giờ có sự thật không thể chối cãi bày ra trước mắt tôi, ông tôi sợ tôi, ông quả thực sợ tôi. Có lẽ là vì tôi, ông tôi mới giả điên giả dại? Có lẽ là vì tôi, ông tôi mới núp trong nhà không chịu ra?

Nhưng mà, tại sao? Một người ông, tại sao lại sợ cháu mình?

Không đợi tôi nghĩ nhiều, ông hút xong ba tẩu thuốc, lại chuẩn bị tẩu thứ tư. Nhưng ông sờ sờ trên người mình, lại không mò ra được lá thuốc. Ông tôi đột nhiên lại cười, đứng dậy đi vào trong nhà.

Nói thì chậm mà làm thì nhanh, tôi thấy ông đứng dậy, trực tiếp nhảy ra khỏi bụi cây, chạy như tên bắn vào trong nhà, đồng thời núp sau cửa, dường như đồng thời, ông tôi ra khỏi phòng mình, đi tới cửa. Tôi thậm chí nghe thấy ông đang ngâm nga ca khúc.

Ông lướt qua cửa, không phát hiện tôi đang núp phía sau. Ông ngồi ở cửa, lại đốt lá thuốc.

Mà tôi, lại chậm rài từ sau cửa đi ra, đứng thẳng sau lưng ông.

“Ông.” Tôi gọi một tiếng, tiếng này trực tiếp dọa ông sợ nhảy cao cả mét. Ông xoay người lại nhìn thấy tôi, mặt đột nhiên xuất hiện biểu cảm chấn động và sợ hãi.

Biểu cảm đó giống với hôm đó, đó là biểu cảm sợ hãi.

“Ông.” Tôi lại gọi một tiếng, đồng thời bước một bước về phía trước. Mà tẩu thuốc trong tay ông tôi rơi manh xuống đất, biểu cảm trên mặt đột nhiên từ sợ hãi biến thành ngu ngốc.

“Hahahaha.” Ông cười to lên, rất rõ ràng, ông lại bắt đầu giả điên giả dại.

“Ông, con biết ông không điên, ông đừng giả điên giả dại nữa.”

Câu này của tôi vừa nói ra, ông tôi thật sự không cười nữa. Biểu cảm ngu ngốc trên mặt ông lập tức biến mất, trở nên hoảng loạn. Ông tôi bắt đầu lùi về phía sau, thân thể còn có chút loạng choạng.

Tôi lại tiến về phía trước hai bước, nói với ông: “Ông, có thể nói cho con biết tại sao không? Ông mở to mắt nhìn rõ, con là cháu ông, tại sao ông muốn giả điên giả dại trước mặt con?”

“Mày...mày cuối cùng phát hiện rồi?” Miệng ông phát ra giọng nói mơ hồ không rõ, nhưng tôi lại nghe rất rõ ràng.

Câu này, đại biểu ông đã thừa nhận. Cũng có nghĩa là, “tại sao” trong lòng tôi cuối cùng có thể sáng tỏ rồi.

Nhưng mà, tôi lại không có chút vui mừng và hưng phấn nào.

Bởi vì, tôi nhìn ra lúc ông nói câu “mày cuối cùng phát hiện rồi”, ông lại cả người run rẩy, miệng phun bọt trắng, sau đó thân thể đổ ngã trên mặt đất.

Ông tôi chết rồi.

Không đùa, chết thật rồi. Chính là hôm đó, ông nói xong câu “mày cuối cùng phát hiện rồi” thân thể ngã trên mặt đất, sau đó chết rồi.

Ông tôi vừa chết, trong thôn lập tức thay đổi nghiêng trời. Người trong thôn lập tức dời đề tài bàn tán lên chuyện ông tôi, thế là những tin đồn liên quan tới cái chết của ông cũng liên tục xuất hiện.

Tôi nhìn ông chết, cho nên cũng chịu ảnh hưởng rất lớn. Vì chuyện này, tôi mấy đêm đều thấy ác mộng, lúc tỉnh lại, chăn đã ướt đẫm.

Mở to mắt nhìn một người chết ngay trước mặt mình, đó là cảm giác gì?

Tôi cảm thấy, ông bị mình hại chết, là bị tôi tự tay đưa vào địa ngục, cho nên, ông nhất định sẽ quay về tìm tôi.

Mà trong lòng tôi, lại nhiều thêm một câu hỏi tại sao. Tại sao?

Sau khi ông chết, ba mẹ tôi bắt đầu cử hành tang sự cho ông. Những vùng lân cận quan hệ với gia đình tôi cũng không tốt mấy, cho nên sau khi ông tôi chết, nhà tôi vẫn quạnh quẽ như trước. Chỉ có một khác biệt là, trong nhà tôi trước đây có một người điên còn sống. Mà bây giờ, nhà tôi lại ít đi một người điên, nhiều thêm một cỗ quan tài.

Còn có một khác biệt là, sau khi ông tôi chết, trong thôn chúng tôi lại liên tục bốn năm cây cổ thụ chết khô trong một đêm.

Rất kỳ quái, bốn năm cây cổ thụ này ngày đầu vẫn còn tốt, mà vào ngày thứ hai ông tôi chết, người trong thôn sáng sớm thức dậy vừa nhìn, chỉ thấy ngoài cửa nhà rụng đầy lá, mà bốn năm cây cổ thụ đầu thôn toàn bộ đều đã rụng trụi.

Bốn năm cây cổ thụ này nghe nói là trồng đã rất nhiều năm, là lúc ông tôi sinh ra được trồng xuống. Cũng không biết, lá cây rụng sạch, là có điềm báo gì.

Chuyện này mặc dù rất kỳ quái, nhưng người trong thôn cuối cùng không suy xét sâu xa. Dù sao sống ở nông thôn, vấn đề mọi người quan tâm nhất, vẫn là trồng trọt. Rất nhanh, toàn bộ người tản đi, ai bận việc nấy.

Nhưng vào lúc mọi người ăn trưa, thời gian ngắn ngủi nói việc nhà, đầu thôn truyền tới tiếng hét to: “Quỷ.”

Thôn dân chạy ra xem, chỉ thấy bà góa Vương ở đầu thôn toàn thân run rẩy ngã cạnh cây cổ thụ đã chết khô.

Mà trên cây cổ thụ đó, xuất hiện một mặt người.