Cậu đi trên một con đường nhỏ trống trải ở vùng ngoại ô không có bóng người, cậu cảm thấy cả người rất lạnh.

Thế giới có nhiều người như vậy, tình yêu không có kết quả, sự phản bội ngang nhiên, những cái này đã bình thường rồi, không còn gì có thể bình thường hơn được nữa.

Dù sao thì chia tay tử tế cũng tốt hơn là vạch mặt và những lời sỉ nhục.

Xem như sáu năm quá khứ, giữa những hồi ức tốt đẹp của bọn họ thật ra có quá nhiều hồi ức thương tâm.

Cậu với Lý Sở Tiêu là bạn học thời đại học, nhưng mà căn bản là người của hai thế giới.

Lý Sở Tiêu là một alpha cao cấp, hơn nữa còn là con nhà giàu, rất có tiền, nhưng mà rốt cuộc có bao nhiêu tiền thì Nguyên Quân Ảnh cũng không rõ cho lắm, bởi vì mặc dù cậu ở bên cạnh Lý Sở Tiêu sáu năm trời, nhưng mà cũng không sử dụng một đồng tiền của anh, chưa từng xem tiền tiết kiệm ngân hàng của anh, ngoại trừ buổi tối ngày hôm nay lời nói chia tay vội vàng, cậu không biết bất kỳ tài sản nào liên quan đến Lý Sở Tiêu.

Bắt đầu so sánh, Nguyên Quân Ảnh sinh ra trong một gia đình chỉ có một mình mẹ, điều kiện gia đình nghèo khó biết bao nhiêu.

Lúc còn bé cũng đã từng hỏi mẹ cậu là tại sao cậu lại không có ba, nhưng mà từ khi mẹ rơi nước mắt nói với cậu rằng ba của cậu đã chết rồi, rốt cuộc cậu cũng không hỏi nữa, bởi vì cậu không muốn để mẹ phải đau lòng, không có ba cũng không sao hết, mẹ của cậu đối xử với cậu rất tốt, cậu có mẹ là đủ rồi.

Năm cậu vào năm nhất, mẹ bị bệnh ung thư, đồng thời cũng là thời kỳ cuối. Biết được tin tức, Nguyên Quân Ảnh không kìm lòng được mà sụp đổ, nhưng mà mẹ của cậu lại rất bình tĩnh, căn dặn sau này một mình cậu phải sống cho thật tốt, phải là một đứa nhỏ kiên cường.

Lúc đó trạng thái tinh thần của Nguyên Quân Ảnh không tốt, gần như là ngày nào cũng trốn học đi làm thêm, nhưng mà cho dù như thế này vẫn không thể nào làm dịu đi đau khổ vạn phần trước khi mẹ của cậu mất, tiền mà cậu kiếm được còn không đủ để mẹ cậu tiêm thuốc giảm đau, cậu chỉ có thể trông chừng ở bên giường, nghe mẹ cậu đau đớn gào thét.

Đúng lúc này Lý Sở Tiêu lại xuất hiện, người đàn ông đó đổi bệnh viện cho mẹ của Nguyên Quân Ảnh, cũng làm một lần phẫu thuật cuối cùng cho bà, sau đó điều trị bằng hóa chất được mấy lần, cũng đều là dùng tiền của anh để chữa trị.

May mắn là có anh, mẹ của cậu sống hơn ba tháng, bà nhận được toàn bộ sự chăm sóc. Nguyên Quân Ảnh nhớ kỹ, trong cuộc sống những ngày cuối cùng của người mẹ xinh đẹp của cậu cũng không bởi vì đau đớn xé nát trái tim mà kêu rên, lúc ra đi nở một nụ cười an yên.

Mối quan hệ của hai người chính là như vậy, có lẽ là từ lúc mới bắt đầu cũng chỉ là bao nuôi thuần túy, Nguyên Quân Ảnh lại tự nhận bọn họ đang yêu đương với nhau, còn một mình vui vẻ tự suy diễn. Suy nghĩ kỹ một chút, bản thân mình cũng cảm thấy mình thật là đáng thương.

Nhưng cho dù như thế này, cậu cũng không hận Lý Sở Tiêu.

Đơn giản chỉ là chấm dứt một tình yêu mù quáng, cùng với sự phản bội nay tần mai sở, nếu không ở bên nhau nhất định phải hận thù lẫn nhau à? Ít nhất là Nguyên Quân Ảnh sẽ không như vậy, cậu phải cảm ơn Lý Sở Tiêu đã kéo dài mạng sống cho mẹ mình, cảm ơn sáu năm qua anh đã làm bạn với cậu, cũng cảm ơn...

Nguyên Quân Ảnh dịu dàng đặt tay lên bụng mình.

Đứa bé.

Cậu là beta, thể chất của beta rất khó mang thai, cho nên khi cậu biết mình mang thai, cậu cảm thấy người hạnh phúc nhất thế giới này không có ai hơn được cậu.

Đây chính là đứa bé của cậu và Lý Sở Tiêu.

Cậu vốn dĩ muốn tìm một cơ hội để nói cho anh biết tin tức tốt này, nhưng mà cậu lại không ngờ đến rằng Cố Khang Dụ đã trở về.

Ánh trăng sáng của Lý Sở Tiêu đã trở về, vậy thì người thế thân là cậu đây cũng phải thoái vị.

Chỉ là... tại sao cậu lại rất muốn khóc vậy chứ?

Nguyên Quân Ảnh bước thuận theo con đường nhỏ ở bên ngoài nhà tổ nhà của Lý Sở Tiêu, gió đêm phấp phới, đầu óc cũng bị gió lạnh thổi tới làm cho tỉnh táo hơn.

Ít nhất là lúc cậu và Lý Sở Tiêu yêu đương với nhau cậu là hai người, sau khi chia tay với nhau cậu vẫn là hai người, có người bầu bạn sẽ không cô đơn, sau này cậu sẽ có một gia đình nhỏ thuộc về con của cậu và cậu, hai người bọn họ sẽ sống hạnh phúc với nhau.

Cậu sẽ không gây thêm phiền phức cho Lý Sở Tiêu, càng sẽ không đi làm phiền cuộc sống của anh, anh sẽ nuôi lớn một đứa nhỏ khác, anh sẽ càng ngày càng tốt hơn.

Sáng sớm ngày hôm sau ăn sáng xong thì sắp đến giờ làm việc, cậu bỗng nhiên ý thức được tối ngày hôm qua cậu đã để quên ba lô của mình trong vườn hoa nhà của Lý Sở Tiêu, mà ở bên trong đúng lúc đặt tờ giấy kiểm tra lần khám sức khỏe đầu tiên của cậu.

Lòng nóng như lửa đốt, cậu ép buộc mình phải tỉnh táo lại, chậm rãi hồi thần, cậu quyết định gọi điện thoại cho Lý Sở Kỳ trước.

Lý Sở Kỳ giống như là đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, cậu ta nghe điện thoại rất nhanh, nghe nói ba lô của Nguyên Quân Ảnh không còn nữa, không nói hai lời liền nhảy dựng lên từ trên giường đi vào trong vườn hoa tìm cho cậu. Phát hiện ba lô của cậu đang yên lặng nằm ở trên ghế dài, lúc này mắc cười nói: “Ha ha, không cần phải lo lắng đâu, ba lô vẫn còn đang ở đây.”

Nguyên Quân Ảnh nhẹ nhàng thở ra: “Cậu có thể chờ tôi ở cổng nhà của cậu một lát được không? Ở bên trong có đồ vật rất quan trọng, bây giờ tôi đón xe đến lấy.”

Lúc Nguyên Quân Ảnh đón xe đến nhà họ Lý là bảy giờ mấy phút, Lý Sở Kỳ mặc quần áo ngủ ngáp ngắn ngáp dài đá đá cục đá chờ cậu, nhìn thấy cậu thì tới đưa ba lô cho cậu. Nguyên Quân Ảnh cảm kích nói lời cảm ơn, hai người bọn họ cũng không nói gì với nhau, bầu không khí không hiểu sao lại rất xấu hổ.

“Vậy tôi đi trước đây, hẹn gặp lại.” Nguyên Quân Ảnh nói.

“Ài, anh..." Lý Sở Kỳ vội vã gọi cậu lại, nghĩ đến cậu với anh trai của anh ta cũng đã chia tay, không thích hợp mà đổi giọng nói: “Anh Quân Ảnh, chuyện đó... mặc dù là anh với anh trai em đã chia tay rồi, nhưng mà sau này chúng ta vẫn là bạn tốt như cũ, anh có gì cần giúp đỡ thì cứ nói với em..."

Nguyên Quân Ảnh nở một nụ cười thiện ý với anh ta: “Cảm ơn cậu.”

Câu trả lời này không từ chối nhưng mà cũng không đồng ý, cuối cùng Nguyên Quân Ảnh nói một tiếng tạm biệt với cậu ta, sau đó đón xe đi khỏi.

Đến công ty, cậu vẫn nghiêm túc kiểm tra sổ sách như cũ, đến gần giữa trưa mở ba lô ra tìm số điện thoại giao hàng của cửa hàng bán thức ăn vừa mới mở ở dưới lầu, lục một hồi mới phát hiện ra ba lô tìm về rồi nhưng mà tờ giấy khám thai căn bản không có ở bên trong.

Cậu đổ những thứ trong ba lô ra bên ngoài kiểm tra một lần, phát hiện thẻ ngân hàng, thẻ chứng minh nhân dân cái gì cũng không thiếu, duy nhất chỉ có tờ giấy khám thai là không còn.

Cậu thậm chí còn bắt đầu hoài nghi có khi nào mình đã làm mất tờ giấy đó, nhưng mà cẩn thận suy nghĩ lại vô số lần, cậu chắc chắn là mình đã nhét nó vào trong, nhưng mà tại sao lại không nhìn thấy nói vậy chứ?

Trong lòng của cậu không hiểu sao lại thấy bất an, cho nên còn chưa đến thời gian nghỉ trưa thì cậu đã sớm chạy ra ngoài.

Cậu vội vàng chạy đến công ty của Lý Sở Tiêu, sau khi đưa tấm danh thiếp cho nhân viên lễ tân ở dưới thì sốt ruột nói: “Tôi tìm Lý Sở Tiêu có chuyện gấp, bây giờ có thể đi lên đó một chuyến được không?”

Đương nhiên là nhân viên lễ tân nhận ra Nguyên Quân Ảnh, anh là người yêu với ông chủ đã nhiều năm, nhưng mà sáng sớm ngày hôm nay lúc đi làm, ở bên cạnh ông chủ có một omega xinh đẹp xa lạ, người kia còn cố ý dặn dò cô ta, sau này Nguyên Quân Ảnh đến công ty thì tất cả mọi người đều không cho phép bước vào trong tòa nhà này, cho nên cô ta biết có lẽ là người bên cạnh ông chủ đã thay đổi rồi.

Nhưng mà tình cảm mấy năm trời vẫn còn đang ở đó, mặc dù nhân viên lễ tân không trực tiếp để cậu đi vào trong tòa cao ốc, nhưng mà vẫn khách khí đưa cậu vào trong phòng nghỉ để cậu chờ một lát, sau đó mới thông báo cho trợ lý của ông chủ.

Sắp đến thời gian nghỉ ngơi, trợ lý nhìn lịch trình, báo cáo với ông chủ địa chỉ nhà hàng đã chuẩn bị cho anh và anh Cố dùng cơm trưa với nhau, chờ đến lúc ông chủ dọn dẹp tài liệu đi đến trước cửa lại thuận mồm nói một câu: “Lúc nãy lễ tân có gọi điện thoại, nói là anh Nguyên Quân Ảnh có đến đây, nghe nói là có việc gấp muốn tìm ông chủ, đang chờ ở trong phòng tiếp khách lầu một, thông báo cậu ấy buổi chiều đến đây hay là?”

“Cho cậu ấy đi lên đây.” Lý Sở Tiêu đã đi đến cửa phòng làm việc rồi lại đi ngược trở về, sau khi suy nghĩ hai giây rồi mới dặn dò: “Hành trình trưa nay cứ hủy bỏ hết đi, tôi ăn trong phòng làm việc.”

Nói xong, Lý Sở Tiêu đi vào trong phòng nghỉ ngơi trong phòng làm việc ngồi đó, đại khái là trôi qua năm phút, cửa phòng làm việc được Nguyên Quân Ảnh gõ vang.

Nguyên Quân Ảnh bước vào trong phòng nghỉ, xe nhẹ đường quen ngồi lên chiếc ghế sofa nhỏ quen thuộc hồi lúc trước.

“Có chuyện gì?” Lý Sở Tiêu nhíu mày hỏi cậu, lộ ra vẻ không thoải mái.

Nguyên Quân Ảnh cân nhắc, thử dò xét nói: “Anh Tiêu, ngày hôm qua em không cẩn thận làm mất ba lô ở trong nhà của anh, chính là cái ba lô màu đen mà em thường xuyên mang trên lưng đi làm ấy, anh có nhìn thấy nó không?”

Đối với loại chuyện nhỏ như thế này, Lý Sở Tiêu chẳng thèm để ý chút nào, nhìn chằm chằm vào hai tay trống trơn của Nguyên Quân Ảnh, vẫn luôn suy nghĩ nếu như người này tìm cái lý do cũ rích để nói chuyện với mình một lát, tại sao lại không mang cơm trưa đến đây.

Rõ ràng là trước kia đến giờ bữa trưa sẽ mang có đến đây cho mình, mặc dù là từ xưa đến nay mình gần như không ăn, nhưng mà cái này cũng không biểu thị cậu không đưa đến.

“Không có.” Lý Sở Tiêu không vui, lời nói cũng rất lạnh nhạt.

Nguyên Quân Ảnh biết người đó sẽ không lừa gạt cậu, nhẹ nhàng thở ra một hơi rồi lại có chút bất an, nếu như đã không ở chỗ của Lý Sở Tiêu, vậy thì bị ai lấy vậy chứ? Ngoại trừ Lý Sở Tiêu và Lý Sở Kỳ, ngày hôm qua trên bữa tiệc cũng không có người nào biết cậu, càng nghĩ, cuối cùng cảm thấy có lẽ là mình đã xem mấy phim trinh sát nhiều quá rồi, đều sắp bị chứng vọng tưởng bị hại.

Sau khi đã nghĩ thông suốt, tâm trạng của Nguyên Quân Ảnh đột nhiên thay đổi không tệ, nở nụ cười lộ ra hai chiếc răng khểnh, đứng dậy nói lời tạm biệt với Lý Sở Tiêu: “À, nếu như vậy thì để em đi đến chỗ khác tìm xem, anh bận làm việc đi, tạm biệt.”

“Đứng lại!” Thấy Nguyên Quân Ảnh muốn đi, Lý Sở Tiêu không nhịn được nữa, duỗi chân đặt đôi giày da chống đỡ trên bàn tròn, nhíu mày hỏi: “Không mang cơm đến đây?”

Nguyên Quân Ảnh nhất thời không kịp phản ứng: “Cái gì?”

Lý Sở Tiêu bắt chéo chân, mười ngón tay đan lại với nhau đặt trên vải quần tây mềm mại, dò xét Nguyên Quân Ảnh trên dưới: “Chẳng lẽ không phải cậu muốn đến bên cạnh tôi để đánh thức sự tồn tại của mình, để nhân cơ hội hợp lại? Nhưng mà tại sao cậu lại không mang cơm trưa đến đây?”

Lần này Nguyên Quân Ảnh đã nghe rõ ràng, hóa ra là Lý Sở Tiêu cảm thấy cậu đạo đức giả, hối hận vì đã chia tay với anh, cho nên không thể không mượn cơ hội để hòa giải, nhưng mà nghĩ đến lý do cậu làm mất đồ quả thật có hơi miễn cưỡng, cậu cũng sẽ không trách Lý Sở Tiêu lại cảm thấy như vậy.

“Mang cơm trưa cho anh thì từ xưa đến nay anh không ăn, cho nên hai tháng trước em đã không đưa nữa rồi, đến bây giờ anh còn không biết à?” Vốn định cười khổ, nhưng mà suy nghĩ lại đều đã chia tay rồi mà còn nói lời oán trách khi mà anh xem nhẹ mình thì cũng không cần thiết cho lắm, cho nên một giây sau cậu đã thay đổi chất giọng, thả lỏng nói với anh: “Thật sự là em bị mất một món đồ quan trọng, cho nên em mới bất đắc dĩ đến đây làm phiền anh, nhưng mà nếu như anh không nhìn thấy thì em cũng sẽ không làm phiền nữa. Cảm ơn thời gian của anh, cứ như vậy đi, em đi đây.”

“Ồ? Bất đắc dĩ!” Lý Sở Tiêu lặp lại lời nói của Nguyên Quân Ảnh, giống như cười mà không phải cười nhìn cậu: “Bị mất ba lô thì đến chỗ của tôi tố khổ, có phải là muốn tôi tặng cho cậu một cái, hay là cậu cảm thấy nhiều năm như vậy, cậu dựa dẫm vào tôi mà không mò được chút tiền gì, ám chỉ tôi nên cho cậu chút tiền chia tay?”

Lời nói này có chút đã thương người khác, còn làm Nguyên Quân Ảnh khổ sở hơn là những lời nói ác độc từ mười bốn cái miệng xa lánh cậu trong phòng làm việc.

Nhưng mà cậu không muốn làm ra bộ dạng "không cho phép lấy tiền ra để làm bẩn tình yêu thuần khiết của em đối với anh", cho nên chỉ có thể buồn cười mà nhìn Lý Sở Tiêu: “Nếu như em nói muốn với anh, anh sẽ cho em à?”

Sắc mặt của Lý Sở Tiêu có chút âm trầm nhưng mà vẫn cứ túi tiền ra lấy hai tấm thẻ rồi hỏi: “Cậu muốn bao nhiêu?”

Nguyên Quân Ảnh xoa xoa con mắt chua xót, cười khoác tay với Lý Sở Tiêu: “Không cần đâu, sáu năm nay coi như trả lại tiền thuốc của mẹ em đi.”