Có vấn đề gì sao?

Cô lại hỏi anh có vấn đề gì sao?

Môi Dạ Âu Thần mím mỏng thành một đường thẳng, dưới ánh mắt soi mói tò mò của cô, anh cứng rắn nói một câu.

"Không có chuyện gì lớn."

Cũng chỉ là giết cá mà thôi, một người đàn ông như anh, chẳng lẽ không giải quyết được một con cá?

Dạ Âu Thần trong lòng cười nhạt, Hàn Minh Thư thấy anh nói không thành vấn đề, không nói gì nữa, xoay người tiếp tục rửa rau.

Dạ Âu Thần nhìn chằm chằm mấy con cá đang bơi qua bơi lại trong chậu nước, nhìn thêm con dao do Hàn Minh Thư chuẩn bị, đột nhiên cảm thấy hơi đau đầu.

Rốt cuộc thì vì sao anh đồng ý ở lại ăn cơm tối nhỉ? Ăn cơm tối thì thôi, tại sao phải vào giúp nữa?

Suy nghĩ một hồi, Dạ Âu Thần cảm thấy mình bị lừa đá, cho nên mới liên tục làm nhiều chuyện mà chính anh cũng thấy bất khả thi.

Trong lòng rõ ràng rất không muốn, nhưng tay vẫn tìm kiếm trong thùng.

Hàn Minh Thư mới vừa rửa củ cải trắng xong, muốn xem bên Dạ Âu Thần giết cá thế nào, ai biết mới vừa xoay người, đã thấy một con cá bay về phía mình.

Cơ thể cô như phản xạ tự nhiên tránh sang một bên, con cá rơi bộp trên bàn ăn.

Bạch bạch ——

Sau khi con cá rơi lên bàn, bởi vì không có nước, cho nên nhanh chóng giãy giụa.

Thấy một màn này, Hàn Minh Thư có hơi giật mình, nhìn về phía Dạ Âu Thần.

Dạ Âu Thần lúc này dáng vẻ tệ hại, tay áo âu ướt một nửa, ngay cả tóc cũng ướt, cũng không biết anh làm sao, tóm lại. . . Dáng vẻ anh bây giờ rất chật vật.

Cả gương mặt tuấn tú của anh tối lại, khí thế trên người như mây đen che đỉnh, mặc dù như vậy, anh vẫn lạnh mắt liếc nhìn cô, tỉnh bơ mở miệng hỏi cô: "Nhìn cái gì?"

Hàn Minh Thư: ". . ."

Hàn Minh Thư ho nhẹ hai tiếng kịp phản ứng, lắc đầu: "Không nhìn gì, chẳng qua là. . . Quần áo anh ướt."

Sau đó, Hàn Minh Thư đi tới bên cạnh anh, cầm lưới cá bên cạnh anh lên: "Sao anh không dùng cái này? Thân cá trơn như vậy, tất nhiên là anh không giữ được nó."

Nói xong, Hàn Minh Thư đi tới cầm con cá đang bay nhảy trên bàn lên, lại đi tới trước mặt Dạ Âu Thần cúi người xuống, vớt mấy con cá trong thùng ra.

Mặt cô không đổi sắc, đổ cá trong lưới vào bồn rửa.

Bụp!

Bụp!

Từng âm thanh giống như nện vào ngực Dạ Âu Thần, anh nhìn người phụ nữ tay nhỏ eo thon anh có thể dùng một tay để bẻ, cô dùng chút lực đã đẩy cá vào bồn rửa.

Chỉ chốc lát sau, con cá lúc trước còn vẫy thì giờ không động tĩnh.

Dạ Âu Thần: ". . ."

"Được rồi, để em làm đi, áo anh ướt rồi, ra ngoài thay đi."

Hàn Minh Thư vừa đem đổ cá trong lưới ra vừa nói với Dạ Âu Thần.

Vốn bị động tác của cô làm sốc, Dạ Âu Thần lúc này nghe lời của cô trong nháy mắt nheo mắt lại, lạnh giọng: "Cô nghĩ tôi biến thái giống cô à?"

Động tác cầm dao của Hàn Minh Thư dừng một chút, nghĩ tới chuyện đồ lót treo ở trên âu phục của anh, hơi chột dạ, cho nên cô không nói gì thêm.

Sau lưng không có động tĩnh, Dạ Âu Thần chắc là ra ngoài rồi.

Hàn Minh Thư không nhịn được buông dao trong tay xuống, đi theo Dạ Âu Thần ra khỏi phòng bếp: "Hay là… Hay là em không nấu cơm nữa, đi ra tiệm gần đây mua quần áo cho anh?"

Nghe cô nói, Dạ Âu Thần nhìn cô một cái, trong ánh mắt của cô mang theo sự dè dặt, như thể rất sợ đắc tội với anh vậy.

Mà anh, giống như một bá vương.

Dạ Âu Thần nhắm mắt: "Không cần, phiền cô rồi."

"Thì. . . Anh nhớ cởi áo khoác ướt ra, trrong hộc tr trước mặt có điều khiển, anh có thể chỉnh nhiệt độ, đừng để bị cảm."

Giao phó xong, Hàn Minh Thư mới nặng nề chui vào bên trong phòng bếp.

Trong phòng khách yên tĩnh lại, đôi mắt nhắm nghiền của Dạ Âu Thần mở ra. Anh suy tư hồi lâu, cởi âu phục trên người ra, sau đó phát hiện trong tay áo cũng ướt.

Quan trọng nhất là bây giờ anh còn có mùi cá rất tanh.

Vừa nghĩ tới mùi cá tanh tưởi ám vào mình, Dạ Âu Thần bỗng thấy bực khó hiểu, sắc mặt lại đen như than.

Anh trúng tà gì ư?

Hàn Minh Thư động tác nhanh nhẹn xử lý xong cá, sau đó bỏ vào nồi nấu, rồi nhanh chóng rửa sạch tay ra khỏi phòng bếp.

Lúc ra khỏi bếp, quả nhiên thấy Dạ Âu Thần ngồi bất động ở trên ghế sa lon, dáng vẻ tức giận, âu phục bị anh ném ở một bên, mặc trên người sơ mi, trong phòng lạnh như băng.

Hàn Minh Thư nhanh chóng mở điều hòa, mới đi đến bên cạnh Dạ Âu Thần.

Có vẻ biết cô đến gần, Dạ Âu Thần rốt cuộc cũng mở mắt, vẻ mặt lãnh đạm nhìn qua cô một cái.

"Làm xong rồi?"

"Nhanh mà, dù anh không mặc áo khoác, cũng phải mở điều hòa lên chứ."

Cô bước tới nhặt áo khoác Dạ Âu Thần đặt ở bên cạnh, đem vào phòng tắm, lúc đi ra vừa hay nhìn thấy Dạ Âu Thần đứng ở cửa.

"Sao thế?"

Dạ Âu Thần nhìn chằm chằm phòng tắm sau lưng cô, anh cảm thấy cần phải mượn phòng tắm này, anh sắp bị mùi trên người giết rồi.

Nhưng trông cô lơ ngơ, giống như là chuyện gì cũng không biết vậy.

"Cô tới đây." Dạ Âu Thần mím môi mỏng, ánh mắt nhìn thẳng vào cô.

Hàn Minh Thư ngây ngốc đứng tại chỗ, còn chưa kịp phản ứng, bàn tay của anh đột nhiên túm lấy cổ tay cô, kéo cô qua.

Bụp!

Hàn Minh Thư chân lảo đảo một cái, đụng vào ngực anh.

Động tác này khiến Hàn Minh Thư kích động, tim đập bịch bịch, cô không biết Dạ Âu Thần xảy ra chuyện gì, tại sao hai người lại tiến triển nhanh thế.

Nhưng cô nghĩ có thể là cảm tình của Dạ Âu Thần đối với cô còn sót lại, cho nên mới. . .

"Ngửi thấy sao?"

Ngay lúc Hàn Minh Thư trong đầu suy nghĩ lung tung, đỉnh đầu truyền đến giọng Dạ Âu Thần lạnh như băng.

Cô ngẩng đầu lên, đối mặt với đôi mắt đen thẫm của anh.

"Ngửi, ngửi được cái gì?"

Dạ Âu Thần: ". . . Mùi cá."

Hàn Minh Thư: ". . ."

Hóa ra anh kéo cô vào ngực, không phải muốn ôm. . . Mà là để cho cô ngửi thử mùi cá trên người anh?

Trước đó vì kích động, cho nên không để ý những thứ khác.

Mà bây giờ. . .

Anh vừa nhắc vậy, Hàn Minh Thư quả thật ngửi thấy mùi cá trên người anh.

Dẫu sao mới vừa rồi nước bắn tung tóe cả người anh.

Cô kịp phản ứng, đẩy anh lui về phía sau hai bước, chậm rãi nói: "Phòng tắm cho anh mượn, anh vào tắm rửa một chút, em ra ngoài một chuyến."

Nói xong, Hàn Minh Thư chuẩn bị trở về phòng, ai biết lúc đi qua Dạ Âu Thần bị giữ lại tay: "Không cần, tôi gọi Kiều Trị mang quần áo tới."

Hàn Minh Thư: ". . ."

Cô sửng sốt một hồi, sắc mặt trong nháy mắt đỏ lừ.

Để cho Kiều Trì miệng rộng kia mang quần áo tới, đây. . . Đây chẳng phải là. . . để anh ta nói lung tung sao?

Đang suy nghĩ, thì bên ngoài có người gõ cửa.

"Em, em đi mở cửa."