Hắn ngồi ở trên ghế sa lon, bộ dạng lạnh lẽo cô đơn.

Ông Hoa và bà Hoa đều không có ở đây, hắn nhìn cô một cái, một mặt lãnh đạm thờ ơ.

Cao Thanh Thu hỏi: " Sao cậu lại trở về rồi?"

"Chiến đội có chút việc, tôi trở về xem thế nào?" Đinh Cẩn nói xong rồi cúi đầu, nhìn điện thoại.

Cao Thanh Thu đáp một tiếng, kéo hành lý đi lên lầu.

Lúc trở lại lần nữa, Tả Dục và Lâm Vi cũng tới rồi, còn có cả Cao Thanh Đức.

Cao Thanh Thu phát hiện, có Đinh Cẩn ở đây, trong nhà luôn rất náo nhiệt.

" Chị." Cao Thanh Đức nhìn thấy Cao Thanh Thu, " Dạo này chị đi ra ngoài chơi, cảm giác thế nào?"

"Cũng vui phết." Cao Thanh Thu nói: " Nhưng mệt chết đi được."

Không đi ra ngoài một chuyến, cũng không biết được ở trong nhà thoải mái đến nhường nào.

Cao Thanh Thu nhìn Tả Dục và Lâm Vi, Lâm Vi được nghỉ hè có về nhà qua một lần, chỉ là bây giờ lại trở lại rồi.

Chiến đội thường xuyên có giải đấu, Lâm Vi không đi không được.

Ban đầu rõ ràng là bởi vì Đinh Cẩn mới vào chiến đội, hiện tại Đinh Cẩn đi rồi nhưng Lâm Vì lại không thể rời khỏi đó nữa.

Đinh Cẩn ngồi ở chỗ đó, Lâm Vi thỉnh thoảng nhìn về phía hắn.

Cao Thanh Đức ở bên cạnh nói: "Đội trưởng, chị Vi với Tả Dục yêu nhau rồi, chuyện này anh biết chưa?"

Cao Thanh Đức không biết giữa bọn họ có ân oán, có cái gì thì nói cái đó.

Lâm Vi nghe được lời của Cao Thanh Đức, dừng một chút, nhìn Đinh Cẩn, biểu tình có chút phức tạp.

Hiện tại Lâm Vi với Tả Dục ở chung một chỗ rồi, cô cũng muốn nhìn một chút, Đinh Cẩn nghe tin này sẽ có phản ứng gì.

Liệu Hắn có một chút hối hận nào hay không, có một chút quan tâm đến mình không?

Đinh Cẩn nghe Cao Thanh Đức nói xong, nhìn Tả Dục và Lâm Vi, chẳng nóng chẳng lạnh nói "Chúc mừng hai người."

"..." Ánh mắt của Lâm Vi thêm mấy phần thất vọng.

Tả Dục cười nói: "Cảm ơn."

Cao Thanh Thu nhìn lấy một màn này, bèn gọi Cao Thanh Đức vào phòng ăn.

Cao Thanh Đức nói: "Chị, hôm nay chị về sao không nói với em?"

"Muốn cho em niềm vui bất ngờ." Cao Thanh Thu nghiêm túc nói.

Cao Thanh Đức liếc cô một cái, " Em tin chị mới là lạ ấy! Chị tung tăng bên ngoài mà còn nhớ tới em trai này sao?."

" Em tự biết mình biết người như thế là tốt rồi." Cao Thanh Thu vào trong phòng bếp, tìm một ít thức ăn, nói với Cao Thanh Đức: "Gần đây thành tích thi đấu của đội em không tệ nhỉ."

"Giỏi không chị? Em bây giờ hơi bị ngầu đó nhé " Đinh Cẩn vừa đi, cậu ta liền thành chủ lực của chiến đội, bọn họ còn đào một người từ đội khác tới, chiến đội thực lực như cũ rất mạnh.

Cao Thanh Thu nhìn thấy bộ dáng tự luyến kia, không nhịn được cười một tiếng.

Đã là xế chiều, Cao Thanh Thu rửa tay, tiến vào phòng bếp nấu cơm.

Cô quay sang Cao Thanh Đức hỏi: "Làm sao Đinh Cẩn lại đột nhiên trở lại rồi hả?"

"Trong chiến đội có chút việc nên cần anh ấy trở về." Cao Thanh Đức nói: " Em cũng thật bội phục anh ấy, mười mấy tiếng ngồi trên máy bay mà chẳng thấy mệt mỏi, sao không nghỉ ngơi cho khỏe đi. Chị nói xem, có phải anh ấy vì muốn gặp Lâm Vi nên mới vội vàng như thế không? Bọn họ trước kia không phải từng qua lại sao?"

Bạn nhỏ Cao Thanh Đức đến bây giờ cũng không có suy nghĩ ra, Tả Dục và Lâm Vi sao lại ở bên nhau.

Đội trưởng vừa mới đi, bọn họ liền cắm sừng cho anh ấy, cặp sừng này mọc cũng quá nhanh rồi đấy.

Chỉ có điều nhìn Đinh Cẩn lại không tức giận, Cao Thanh Đức cũng thật bội phục.

Cao Thanh Thu nhớ tới Đinh Cẩn, quả thật là không biết nói cái gì cho phải.

-

Bọn họ ở trong nhà chừng một giờ liền đi, Đinh Cẩn cùng đi ra ngoài.

Cao Thanh Thu ở trong nhà làm bữa ăn tối, bố mẹ chồng và Hoa Châu Du trở về, thấy cô đã nấu xong cơm tối nói: " Thanh Thu về rồi à con?!"

" Vâng ạ." Cao Thanh Thu nói: "Có thể ăn cơm rồi ạ."