CHƯƠNG 100: TÔI CHỜ ANH

Nhưng điều đó cũng không có gì quan trọng. Bởi ngay từ lúc bắt đầu anh đã xác định cô chính là người phụ nữ mà anh muốn nắm tay đi đến cuối đời. Sẽ không có bất cứ điều gì có thể thay đổi được quyết định này của anh

Anh nhìn lướt qua gương mặt nhỏ nhắn của Đường Thúy Nhiên, cũng đúng lúc cô đang đảo mắt nhìn sang anh. Nhưng khi hai ánh mắt vừa chạm vào nhau cô đã ngay lập tức thu hồi lại. 

Tuy đơn giản chỉ là một cái chạm thoáng qua thật nhanh, nhưng Trần Bách Chiêu cũng có thể nhìn ra được một nỗi phiền muộn nằm sâu trong đáy mắt u buồn đó

Rốt cuộc cô đang gặp rắc rối gì, tại sao lại không nói với anh chứ?

Trần Bách Chiêu lo lắng nhìn cô như đang muốn nhìn thấu suy nghĩ của cô lúc này, nhưng Đường Thúy Nhiên làm gì còn thời gian để chú ý đến anh nữa. Cô vội vã đứng dậy nhận lấy điện thoại từ tay Hoàng Tử Mohammed rồi bước thật nhanh ra ngoài, chỉ sợ chậm trễ một khắc là sẽ chọc giận đến người mà cả nước C không một ai dám chọc vào

Nhìn theo dáng vẻ khẩn trương của cô, khóe miệng Hoàng tử Mohammed cũng cong lên một đường cong vô cùng hoàn mỹ

Anh không ngờ chuyến công du nước C ngoài dự định của hai năm trước đã vô tình in sâu trong trái tim anh một bóng hình khó quên đến vậy. 

Cũng vì lẽ đó mà trong hai năm qua anh không ngừng tìm hiểu về văn hóa nước C, tìm hiểu từng sở thích của cô, ngay cả việc anh âm thầm học luôn ngôn ngữ của đất nước này

Mặc dù hôn sự sớm đã được hai bên gia đình chấp nhận, nhưng anh vẫn muốn tự mình chinh phục trái tim bé nhỏ của cô gái Á Đông xinh đẹp này, vì thế mà thời gian qua anh luôn kiên nhẫn chờ đợi cái gật đầu tự nguyện của cô

Nhưng vừa rồi mới bước vào đây anh vô tình nghe được người phụ nữ đặc biệt trong lòng mình lại là thanh mai với Trần Bách Chiêu

Điều này khiến cho anh có chút khó chịu. Bởi giác quan của người đàn ông đang cảnh báo anh một điều gì đó không hay có thể sẽ xảy ra.

Hoàng tử Mohammed đột nhiên nảy ra một suy nghĩ vô cùng mãnh liệt. Hai năm chờ đợi, anh không muốn mình thất bại, cho dù cô có yêu anh hay không cũng không quan trọng, anh tin thời gian có thể lay chuyển được mọi thứ. Lần này anh nhất định phải nắm chắc được cô, giữ lấy cô cho riêng mình

Anh ta ngồi xuống, mang theo thư thái của một vị hoàng tử đỉnh đạt nâng ly rượu trước mặt về phía Trần Bách Chiêu, khuôn miệng nở nụ cười phức tạp khó ai nhìn ra

"Nghe nói Thị trưởng Trần cũng là người ở Lệ Châu phải không?"

Trần Bách Chiêu mỉm cười lịch sự, hướng ly rượu trên tay mình chạm nhẹ vào ly của Hoàng tử Mohammed

"Vâng. Gia đình tôi mấy đời đều sinh sống ở đây" 

Hoàng tử Mohammed nhấp một ngụm nhỏ rồi đặt ly rượu xuống bàn, hai bàn tay đan vào nhau nghiêm túc nhìn Trần Bách Chiêu

"Trùng hợp vợ chưa cưới của tôi từ nhỏ cũng sống ở Lệ Châu, cho nên sắp tới tôi có dự định sẽ cầu hôn cô ấy ở nơi này, không biết thị trưởng Trần có thể giúp tôi tìm một địa điểm thích hợp được không?"

"Rất sẵn lòng" Trần Bách Chiêu vui vẻ gật đầu. 

Cơ hội để loại đi được một tình địch lớn như thế này anh đương nhiên là đâu dễ bỏ qua. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa hết nguôi ngoai mỗi khi nhớ lại ánh mắt si tình đáng ghét mà anh ta đã nhìn cô gái nhỏ của mình

Nếu như hôm nay anh không phải mang trên mình nhiệm vụ quan trọng mà quốc gia giao phó, có lẽ anh đã móc đi đôi mắt đó đem ném ra đường từ lâu rồi

Nhưng để hiểu về tâm tư của hoàng tử Mohammed, thì ở đây chỉ có bộ trưởng Phùng mới là hiểu rõ nhất, bởi vì ông là người theo sát anh ta từ những ngày đầu anh ta đến đất nước C này.

Ông nhìn Hoàng tử Mohammed mỉm cười vui vẻ

"Hoàng tử thật sự muốn cầu hôn thiên kim của Tổng thống chúng tôi sao?"

Hoàng tử Mohammed lắc lư ly rượu tinh xảo trên tay, ánh mắt hơi đảo sang Trần Bách Chiêu nở nụ cười nhẹ

"Đương nhiên là thật rồi. Hôn sự này vốn đã được Tổng thống định sẵn, bây giờ tôi chỉ còn chờ cái gật đầu của Đường Thúy Nhiên tiểu thư nữa thôi"

Đường Thúy Nhiên tiểu thư? Thiên kim tổng thống? Đây chính là thân phận thật sự của cô ấy sao? Anh không thể tin được lời nói cứ tưởng như bông đùa của cô lại chính là sự thật. 

Cô ấy thật sự là con gái của Tổng thống đương nhiệm. Cũng chính là bộ trưởng bộ quốc phòng Đường Vỹ Hạo của mười lăm năm về trước. Thì ra người ba quân nhân mà năm đó cô nói với anh chính là đây sao?

Trần Bách Chiêu cảm thấy như mình đang rơi tự do từ núi cao xuống thẳng vực sâu, đầu đập mạnh một cái, mọi thứ đều trở nên mờ mịt

Mọi lời nói của cô trước đây, hiện giờ như cuốn băng tua đi tua lại bên tai anh. Xâu chuỗi lại mọi việc, Trần Bách Chiêu cảm thấy mình thật sự quá ngu ngốc, tại sao anh không sớm đoán ra đều này

Anh còn nhớ khi ở hang động cô từng nói ba cô muốn gả cô vào hoàng gia của một đất nước nào đó, chẳng lẽ người mà cô nói chính là anh chàng Hoàng tử điển trai, giàu có bật nhất Trung đông đang ngồi trước mặt anh sao? Người mà vừa rồi đã gọi cô là vợ chưa cưới

Không thể nào....Trần Bách Chiêu cảm thấy trái tim mình đau nhói từng cơn, tựa hồ như có ai đó bóp nghẹt, khó thở vô cùng. 

Nhưng với lớp vỏ bọc hoàn hảo, được toi luyện nhiều năm trong môi trường quân ngũ đầy khắc nghiệt đã giúp cho anh che đậy tốt cảm giác đau thương của mình lúc này

Mãi cho đến lúc Đường Thúy Nhiên quay lại, nhìn không khí không còn vui vẻ như lúc mới bắt đầu, cô có cảm giác hình như vừa rồi mình đã lỡ mất một chuyện gì đó rồi

Cô nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh hoàng tử Mohammed, cẩn thận đặt điện thoại trước mặt anh ta

"Ba tôi nói mời anh tối mai đến nhà ăn cơm"

Giọng của cô rất nhỏ dường như chỉ để một mình anh nghe thấy. Nhưng hoàng tử Mohammed lại cố tình không hiểu. Anh nhìn cô cười cười

"Tổng thống mời cơm tối sao? Vậy chúng ta cùng về nhé"

Bởi vì thanh âm của anh quá lớn, Đường Thúy Nhiên vô cùng bối rối, cô không biết vì sao mình lại sợ ai đó nghe được. Cô khéo léo ngẩn mặt nhìn về phía Trần Bách Chiêu, nhưng lúc này anh không hề chú ý đến cô, mà đang tập trung nói chuyện với Lương Tịnh Kỳ, cô không biết hai người họ đang nói chuyện gì mà cô ta lại che miệng cười trông vô cùng vui vẻ

Bất chợt trái tim cô lại nhói đau....đau và rất đau. 

Thật lâu vẫn thấy Đường Thúy Nhiên im lặng không trả lời, Hoàng tử Mohammed kiên nhẫn nhìn cô hỏi lại

"Tối mai em cùng tôi về Kinh đô nha"

Cứ tưởng cô sẽ từ chối nhưng lần này Đường Thúy Nhiên lại gật đầu đồng ý

"Vâng" 

Thái độ ngoan ngoãn này của cô khiến hoàng tử vô cùng hài lòng. Anh ta vuốt tóc cô đầy vẻ cưng chiều

"Vậy chiều mai tôi đến đón em"

Đường Thúy Nhiên cũng không né tránh sự đụng chạm này của anh ta. Cô miễn cưỡng nở nụ cười duyên

"Được. Tôi chờ anh" 

Đường Thúy Nhiên không hề biết rằng từ lúc cô quay lại đến giờ, mắt và tai của Trần Bách Chiêu chưa từng rời khỏi người cô. Nghe ba chữ "tôi chờ anh" của cô toàn thân anh đều trở nên run rẩy, mỗi chữ của cô như một mũi tên sắt nhọn đâm thẳng vào trái tim anh. Anh đau nhói, anh tức giận nhưng anh chỉ có thể kìm nén lại cảm xúc mình. 

Đường Thúy Nhiên cảm nhận được ánh mắt như muốn bắn ra lửa của Trần Bách Chiêu càng lúc càng thêm mãnh liệt, mọi thứ đối với cô dường như đã quá sức chịu đựng của mình. Cô quay sang nói nhỏ với hoàng tử Mohammed

"Tôi cảm thấy hơi mệt. Tôi về trước nha"

"Để tôi đưa em về" Hoàng tử Mohammed ngay lập tức đứng lên định đưa cô về nhưng Đường Thúy Nhiên ái ngại nhìn anh ta lắc đầu

"Không cần đâu. Buổi tiệc này còn chưa kết thúc mà. Tôi có thể tự về được, anh đừng lo"

Trần Bách Chiêu thấy thế cũng vội đứng dậy

"Người của tôi đang ở bên dưới, để tôi cho người đưa Đường tiểu thư về, dù sao cô ấy cũng ở gần đây"

Hoàng tử Mohammed hai tay đút túi quần nhìn Trần Bách Chiêu cười nhẹ

"Cám ơn thị trưởng Trần đã quan tâm, nhưng tôi muốn đích thân đưa vợ chưa cưới của mình về"

Nói xong anh ta liền nâng ly rượu trước mặt lên uống cạn một hơi, rồi nhìn mọi người mỉm cười lịch sự

"Hôm nay tôi có chút việc riêng phải đi trước, mong mọi người thứ lỗi"

Đường Thúy Nhiên mở to mắt bàng hoàng nhìn hoàng tử Mohammed, cô cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung rồi. Cái gì mà "vợ chưa cưới"? Cô đã đồng ý lấy anh từ lúc nào mà anh lại dõng dạt tuyên bố như vậy chứ. 

Nhưng thân phận anh ta quá đặc biệt, đêm nay lại là buổi tiệc tối xã giao giữa những người đại diện cho hai đất nước, cô không thể làm loạn, mà chỉ đành phó mặc đi theo anh ta

Nhìn thấy Đường Thúy Nhiên cùng hoàng tử Mohammed rời đi ngay trước mắt mình, hai bàn tay Trần Bách Chiêu đặt trong túi quần siết chặt thành nắm đấm. Một cảm giác lạnh đến tận vào tim, nó buốt nhói, nó đau rát, có khi thân thể anh bây giờ đã đóng thành băng mà anh vẫn không hề hay biết 

"Bách Chiêu, anh bỏ cuộc đi" Giọng Lương Tịnh Kỳ bên cạnh vang lên

Trần Bách Chiêu hướng đôi mắt lạnh lẽo của mình về phía cô ta

"Cô ấy là bạn gái tôi. Tại sao tôi phải bỏ cuộc"

Lương Tịnh Kỳ mỉm cười đắc ý. 

"Hôn sự của họ đã được Tổng thống định sẵn rồi. Anh có thể thay đổi được sao?" 

Lần này có lẽ người vui nhất chính là cô ta. Từ nay sẽ không có người tranh giành trái tim của Trần Bách Chiêu với cô ta nữa rồi. 

Trần Bách Chiêu mặc kệ những lời của cô ta vừa nói, bây giờ đối với anh mọi thứ điều là vô nghĩa, tất cả chỉ là hư vô mà thôi. Quả thật yêu một người không dễ, mà giữ người đó ở bên mình càng không dễ dàng hơn

Rời khỏi Vọng Nguyệt Lầu, buông bỏ hình ảnh của một Thị trưởng, Trần Bách Chiêu như biến thành một con người hoàn toàn khác, một kẻ si tình gần như mất đi phương hướng, bước chân anh nặng nề lang thang trên những con phố vắng vẻ về đêm. 

Nhìn thấy quán rượu bên đường, anh đi vào đó mặc cho Lâm Phi không ngừng lải nhải phía sau