CHƯƠNG 234: THẲNG THẮN

Tôi muốn nói cho phó viện trưởng Vương biết chuyện phía dưới ngăn lạnh số ba có một đường hầm.

Mặc dù Đỗ Tập đã ngã xuống vực, nhưng sự tổn tại của con đường hầm đó chính là một loại uy hiếp, cần nhanh chóng xử lý.

Cho nên chúng tôi căn bản không quay về phòng trực ban, mà trực tiếp đến văn phòng phó viện trưởng Vương.

Gõ cửa nửa ngày, phó viện trưởng Vương mới mở cửa.

Ông ta chỉ mặc sơ mi trắng, phía trên có vết mồ hôi, mặt mày tiều tụy, hai mắt vô thần, đầu tóc bù xù, rất luộm thuộm.

Nhìn thế này, phó viện trưởng Vương giống như trong một đêm già đi mười tuổi.

“Viện trưởng Vương, ông vẫn ổn chứ?” Tôi quan tâm hỏi.

“Ừ.” Ông ta xoay người đi tới khu sofa, ngồi xuống. “Các cậu tới nói chuyện của Tu Kiệt sao? Tôi đã biết rồi.”

Xem ra Tiểu Tào đã nói cho ông ta biết rồi.

Tôi mở miệng, vừa muốn an ủi ông ta, phó viện trưởng Vương nói với tôi: “Cậu không cần nói gì cả, tôi biết hai năm trước nó đã chết rồi, không cần đau lòng, nhưng mà...”

Ông ta bắt đầu khóc, nước mắt lăn trên gò má, nhìn dáng vẻ này của ông ta, tôi bỗng nhiên có chút chua chát.

“Anh ta vẫn là thành công, tôi đã trở thành một người cô độc.” phó viện trưởng Vương thì thào.

‘Anh ta’ này hẳn là chỉ Đỗ Tập.

“Đỗ Tập cũng chết rồi.” Tôi nói.

“Mong là vậy.” Phó viện trưởng Vương vô lực nói.

Sau đó ông ta quan tâm hỏi tôi, tối qua chúng tôi có bị thương không, nói khi ông ta phái Tiểu Tào đi cứu chúng tôi, sau đó không liên lạc được với Tiểu Tào, liền cầu xin dì Trương đi tiếp ứng cho chúng tôi.

“Chúng tôi đều rất tốt, nhưng mà, hôm nay chúng tôi tới, là muốn nói với ông một chuyện khác.”

Ông ta ngẩng đầu, dùng tay áo lau nước mắt.

“Chuyện gì?”

Lúc ông ta nghe tôi nói phía dưới ngăn lạnh số ba có đường hầm, há hốc miệng, dáng vẻ vô cùng kinh ngạc: “Có chuyện này?”

Tôi nói với ông ta, tôi cũng không biết đường hầm đó thông tới đâu, nhưng cần phải nghĩ cách chặn lại.

“Được, hôm nay tôi liền phái người dỡ ngăn lạnh đó.” Nói xong, ông ta lại lập tức sửa miệng: “Không được không được, ngăn lạnh số ba và số hai liền nhau phải không?”

“Dạ, đúng vậy.”

“Vậy vẫn không thể dỡ đi...” Ông ta thì thào nói, hai tay nắm tóc, càng thêm đau khổ và phiền não.

Có lẽ cái chết lần thứ hai của con trai đả kích ông ta quá lớn, cả người ông ta đều hỗn loạn.

Im lặng thật lâu sau, phó viện trưởng Vương mới nói: “Các cậu quay về trước đi, chuyện đường hầm, trong vòng hai ngày tôi sẽ nghĩ cách giải quyết.”

Sắc mặt phó viện trưởng Vương u ám, không ngừng chà tay, giống như có thể làm ra bất cứ chuyện gì.

Nhìn dáng vẻ này của ông ta, tôi lại có chút sợ hãi.

Lúc này, tôi chú ý thấy lòng bàn tay ông ta có chút sưng đỏ, giống như bị dây thừng siết.

Nhưng tôi không nghĩ nhiều, cùng Chung Tử và Tiểu Tuyết rời khỏi phòng làm việc.

Ra khỏi tòa nhà hành chính, Tiểu Tuyết đột nhiên nói: “Hai người có từng nghĩ một vấn đề, liên quan tới giáo sư Lam không.”

“Thế nào?” Tôi hỏi.

“Dì Trương nhận được điện thoại của phó viện trưởng Vương nên đi cứu chúng ta, vậy tại sao giáo sư Lam cũng cùng tới? Dì Trương không phải không liên lạc được với anh ta sao...”

Tiểu Tuyết vừa nhắc tới, Chung Tử vỗ đùi: “Đúng vậy, sao trước đó tôi không nghĩ tới chuyện này!”

Chung Tử còn nói, giáo sư Lam trước đó luôn không chịu hiện thân, còn bắt Vương Thu cải trang thành bộ dáng của mình để đi giúp chúng ta, tại sao lần này lại xuất hiện chứ.

Tôi mau chóng đi tới nơi ít người, gọi điện thoại cho dì Trương, đồng thời mở loa ngoài điện thoại, để Chung Tử và Tiểu Tuyết cũng nghe thấy.

Dì Trương nói tối qua lúc mình đang muốn ra ngoài, thì vừa khéo gặp được giáo sư Lam.

Lúc đó giáo sư Lam đã biết chúng tôi gặp nguy hiểm, đặc biệt tới tìm dì Trương để cùng đi cứu chúng tôi.

Về phần giáo sư Lam làm sao biết, dì Trương không rõ, nhưng bà nghĩ lại một lát, nói trên đường giáo sư Lam đã nói một câu.

Anh ta nói, tuyệt đối không thể để Lâm Uy dẫn chúng tôi đi.

Cúp điện thoại, ba chúng tôi nhìn nhau.

Chung Tư nhíu chặt mày, bỗng nhiên, anh ta búng tay, giống như đã nghĩ thông.

“Tôi biết rồi, sự xuất hiện của Lâm Uy nhất định không phải ngẫu nhiên, ông ta cứu chúng ta nhất định không phải là muốn đưa chúng ta về thành phố.”

“Ý của anh là, nếu không phải giáo sư Lam xuất hiện, e là chúng ta đã bị Lâm Uy dẫn đến nơi khác rồi?” Tôi hỏi.

“Ừ, rất có khả năng, cho nên Lâm Uy có kiêng kị đối với giáo sư Lam.” Chung Tử nói.

Xem ra, giáo sư Lam quả thực không đơn giản.

Lâm Uy đó rốt cuộc sợ gì giáo sư Lam chứ? Chúng tôi nghĩ không ra.

Sau đó, chúng tôi quay về phòng trực ban.

Tiểu Tuyết vừa về đã mơ màng muốn ngủ, tình trạng thân thể cô ấy vốn không ổn định, tôi nhanh chóng nhường giường cho cô ấy, để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt.

Sau đó, tôi và Chung Tử cùng đến nhà xác, trước khi phó viện trưởng Vương phái người tới, hai chúng tôi phải trông chừng ngăn lạnh số ba thật tốt.

Chỉ còn hai người tôi và Chung Tử.

Suy nghĩ một lát, tôi cuối cùng mở miệng hỏi anh ta: “Chung Tử, anh bây giờ có thể nói với tôi, anh và lão Cao rốt cuộc là có chuyện gì rồi chứ?”

Chung Tử mím môi, gật đầu.

“Thực ra, tôi diễn vai kẻ điên lừa gối đầu của anh, là chịu sai khiến của lão Cao, nhưng sau này tôi che giấu anh những chuyện này.”

“Tại sao che giấu?”

Chung Tử rùng mình, châm điếu thuốc, thực ra nơi này cấm hút thuốc, nhưng tôi không cản anh ta.

“Vì tôi sợ, sợ người sau lưng lão Cao, họ cực kỳ tàn nhẫn, chỉ là lúc đó, tôi còn không biết người đó chính là Đỗ Tập.”

“Tàn nhẫn? Tàn nhẫn thế nào, họ còn từng làm chuyện gì?”

Chung Tử nửa ngày cũng không trả lời, rít mấy hơi thuốc.

“Tôi có một anh em tốt, giống tôi, cũng là làm chuyện thu người tiền tài vì người tiêu tai, nhưng sau này anh ta phản bội lão Cao, chết rất thê thảm.”

Anh ta vẩy vẩy tàn thuốc, cười khổ: “Bây giờ suy nghĩ, bản thân mình lúc đó thật sự rất nhu nhược. Tôi nhiều lần nhắc nhở anh, lão Cao có vấn đề, còn lúc nào cũng trốn lão Cao, chỉ là không dám nói ra với anh sự thật.”

“Chung Tử, anh không lừa tôi chứ?”

Tôi cứ cảm thấy, có vài chỗ không thích hợp.

“Không có, không chỉ một người từng nói tôi là kẻ phản bội, anh không phải cũng nghe thấy sao, tôi luôn không chịu thừa nhận, một là sợ anh biết tôi làm việc cho lão Cao, thì không xem tôi là anh em nữa, hai là, tôi lo lắng sẽ có một ngày, bản thân cũng sẽ chết thảm như vậy...”

Chung Tử cùng tôi vào sinh ra tử nhiều lần như vậy, tôi trước giờ chưa từng nhìn thấy anh ta sợ hãi lần nào, anh ta nói mình sợ sẽ chết thảm, tôi có chút không tin.

Trừ khi, cái chết đó, thật sự vô cùng khủng bố.

Hơn nữa, sau khi tinh thần lão Cao bất thường, Chung Tử lại không nói cho tôi biết sự thật, cũng không biểu hiện ra sợ hãi đối với Đỗ Tập.

Chuyện này cùng chuyện anh ta vừa nói có chút không đồng nhất.

“Vậy chuyện Lâm Uy nói, sứ mệnh của anh, lại là có ý gì?”

Chung Tử chớp chớp mắt, lắp bắp: “Cái này à, ai, tôi không phải nói rồi sao, tôi vốn là làm việc giúp lão Cao mà...”

Anh ta đang giả ngu.

“Chung Tử, tại sao anh còn không chịu nói thật với tôi? Anh rốt cuộc là ai?”

Biểu cảm của Chung Tử thay đổi rất phức tạp, rất xoắn xuýt.

“Chính Ninh, mỗi câu tôi nói vừa rồi, bao gồm cả chuyện tôi giúp lão Cao, đều là thật, về phần những chuyện khác, anh cho tôi thêm chút thời gian, được không?”

Lúc này, có người tới gõ cửa chính nhà xác, cắt ngang đoạn nói chuyện của tôi và Chung Tử.

Mở cửa xem, là Tiểu Bân, sau lưng anh ta còn có hai cảnh sát khác.

Sắc mặt Tiểu Bân cực kỳ khó coi, anh ta hít sâu một hơi, nói với chúng tôi: “Trương Chính Ninh, Mã Chung, hai người có liên quan tới vụ án Tào Chí bị giết, bây giờ mới theo chúng tôi về cục cảnh sát hỗ trợ điều tra.”