Vi ngồi trên xe với tâm thế có chút hồi hộp,bị tách khỏi Phi nên không mấy thoải mái, trên mình mặc chiếc váy màu xanh dương đậm lấp lánh của Hermes dài lút chân cúp ngực cùng vài sợi dây đính kim cương giăng quanh bả vai, mái tóc mềm thẳng được uốn lơi buộc nửa trang trọng,khuôn mặt kiêu kỳ đến kinh diễm đẹp đến kinh thiên.Còn Nhi luôn giữ vẻ mặt bad girl đầy tinh ranh, cũng không kém phần quý phái cùng chiếc váy màu be dài đến quá đầu gối bồng bềnh như công chúa của Prada, phần cổ được khoét 2 lỗ to khoe trọn bồng đào căng đẹp với đôi chân dài tôn lên thân hình mê hoặc chuẩn đến từng cm.

Cả bốn có chút chán trường ngồi trên Rolls-Royce  đời mới với mức giá hơn trăm tỷ USD.

Còn bọn hắn lúc này cũng chuẩn bị xong, trên người ai nấy đều mặc vest đen và xám tôn lên dáng người cao ráo như nam thần, vẻ đẹp mê hồn thiếu nữ ,mỗi cái chạm mắt đều như thu hết tinh lực người nhìn.Bọn hắn đang tức giận vì bị tách ra khỏi bọn nó, sợ bọn nó lại là tâm điểm chú ý của các thiếu gia tập đoàn khác nên nhanh chóng lên chiếc Land Rover để đến nơi tổ chức bữa tiệc.

Nhi năng động nên khi bị mặc chiếc váy gò bó liền cáu:

-A...tao điên mất, đang yên đang làm sao lại phải đi dự cái tiệc này chứ?Chán muốn chết!

Vi nhìn vào giữa ngực cô mà che miệng cười:

-Chà...ngực to đấy....Mày để lồ lộ như thế cẩn thận tí nữa có người ghen muốn chết...

Cả nấy ánh mắt bọn nó đều nhìn vào khoảng trống giữa ngực của Nhi để trêu chọc , cô phản kháng trong cơn giận dỗi:

-Hứ...bọn mày nhìn bọn mày xem,hơn tao chỗ nào chứ?Đường cong này...chà chà...

Cả đám đang cười ầm thì tiếng tài xế cẩn trọng vang lên, phía ngoài thảm đỏ một đống nhà báo vây quanh chiếc xe đắt tiền của họ:

-Tiểu thư đến nơi rồi ạ!

Ánh mắt ai cũng đang không chớp mắt nhìn vào chiếc xe tò mò không biết xem tiểu thư hay thiếu gia nhà nào ngồi trên chiếc xe đắt đỏ màu đen đó đặc biệt phía sau xe có ký hiệu gia tộc đính bằng vang mà ký hiệu là hình khiên bạc cùng con rồng là biểu tượng của gia tộc Trịnh gia, đúng vậy hôm nay đi xe của nhà nó nên hiển nhiên mỗi chiếc xe đều có biểu tượng như vậy, nếu là xe của gia tộc họ Phạm thì là hình chiếc kiếm ngang con sói, gia tộc Đào gia là hình cung tên với con chim đại bàng và gia tộc Cao gia là hình song kiếm cắm vào con báo đen.Phía xung quanh các vệ sĩ mở cửa ngăn trước mặt báo chí để cản cho bọn nó bước vào,các thiếu gia tiểu thư bên ngoài cũng có sự tò mò vì nhìn biểu tượng xe sẽ hiểu gia tộc nào vì chỉ có 7 gia tộc liên kết với có biểu tượng từ lâu đời mà tiểu thư thiếu gia các gia tộc đấy chưa bao giờ lộ mặt.Nó bước xuống trước sau đó đến Linh ,Nhi và Vi đều thu hút sự chú ý, dáng người đẹp đến mơ hồ trắng buốt như những tiên nữ nhìn làn da như lấp lạn dưới ánh trắng, dáng người khiến ai nấy đều mê mẩn, chưa từng thấy xuất hiện dù bọn nó xuất hiện chỉ là thấy bóng lưng hoặc nửa mặt đến khi nhìn toàn bộ khiến người đối diện hô hấp không nổi.Ánh mắt mê muội của các thiếu gia chung quanh đều thần hồn mất thần trí, cứ nhìn bọn nó như thế.Phóng viên nhanh chóng như bắt được vàng nháy liên tục, ảnh nào dù chụp vội cũng đều đẹp đến kinh thiên động địa, nếu như ở cổ đại còn sánh bằng tứ đại mỹ nhân.Mà bọn hắn bị tắc đường đến muộn một chút đã thấy bọn nó chiếm trọn spotlight , muốn khoét mắt của những tên công tử khác đang nhìn bọn nó mê mẩn, định tiến lại chỗ bọn nó thì phóng viên từ đâu chạy lại vây kín bởi xe của bọn hắn cũng rất đặc biệt là gia tộc lớn lâu đời nên biểu tượng cũng vô cùng đặc biệt tượng trưng cho hoả, mộc, thuỷ, kim...là gia tộc thuộc dòng dõi quý tộc .

Bảo thấy Nhi liền vơi người ra vẫy chào mà quên mất hình tượng:

-Bà xã...đẹp!

Đám phóng viên dai như đỉa đói, thấy hành động này cũng không có chút làm lạ bởi tin tức 7 đại gia tộc liên hôn ai cũng biết chỉ là tình cảm không nghĩ tốt như vậy vì bao lâu nay hôn nhân chính trị không mấy hạnh phúc:

-Xin hỏi Cao tiểu thư...tình cảm của cô và Trần thiếu gia rất tốt sao?

-Lần đầu các tiểu thư lộ mặt, có điều gì muốn nói không?Tại sao lâu như vậy mới lộ mặt?

-Hay do sắc đẹp khinh diễm nên chưa muốn để lộ mặt từ trước?

-Lần này các thiếu gia đến dự tiệc còn thiếu một vị thiếu gia đúng không?Là thiếu gia Trịnh gia hay sao?Trịnh tiểu thư ở đây sao Trịnh thiếu không có?

Một loạt câu hỏi không ngừng vang lên như “vạn câu hỏi vì sao” khiến bọn nó không vui, ánh đen flash chớp nháy khiến nó đau đầu mà giờ này ai cũng không biết nên nói như thế nào vì khi nhắc đến Phong, Linh lại đau đớn, khuôn mặt cô không thể hiện rõ nhưng nội tâm đang rách thành từng mảnh mà họ lại không biết làm gì để an ủi cô.Đám vệ sĩ ngăn dàn phóng viên để bọn nó vào , bước vào đến nơi mới có thể tụ họp cùng bọn hắn mà cư nhiên chưa kịp nói chuyện bọn nó cùng bọn hắn đã bị vây bởi những tiểu thư, thiếu gia gia tộc khác.Mà bọn nó cao cao tại thương cùng bọn hắn là các gia tộc có chỗ đứng vững mạnh đâu ai dám quá phẫn, đều ra sức lấy lòng,nhưng công việc ba mẹ giao để giao thương bọn họ chắc chắn không được làm lỡ.

Để bọn nó cùng bọn hắn bàn bạc thương vụ, Linh sau khi uống vài ngụm rượu thì lại càng sầu, bước ra phía ban công ngắm nhìn trời đất, do đau chân vì đi guốc 7 phân kèm theo vừa rồi bị trẹo chân cô đành tháo ra để một bên , nắn nắn chân mình thì điện thoại vang lên:

-Ba có chuyện gì?

Ông Phạm có chút khó nói nhưng rồi kiên định:

-Con đi gặp thiếu gia nhà Hàn gia đi...Bàn bạc việc quan trọng đến đó quản gia Lý sẽ giúp con nói chuyện!