Tư Đồ Hoành vừa mới nói xong.

Lập tức nhìn thấy vài người dẫn theo một cô gái đi lên.

Cô gái cúi đầu, không nói tiếng nào, nhưng gương mặt xinh đẹp kia đủ để mọi người ở đây phải kinh ngạc.

“Giống quá, đúng là giống y như đúc!”

“Đúng đó, tôi còn tưởng là Phương Mộng Hân của lúc trước đã quay về!”

“Chúng ta đều bị lừa, có lẽ ông cụ nhà họ Phương đã biết chỗ của Phương Mộng Hân từ lâu, chỉ là suốt bao năm qua, tất cả gia tộc phụ thuộc chúng ta đều không biết gì mà thôi!”

Xung quanh lập tức bàn tán xôn xao.

Mà cô gái này không phải ai khác, chính là Tường Vi.

Sắc mặt Tường Vi rất tệ, cô vừa mới bị thương, cơ thể còn rất yếu.

“Đúng là con gái của cô, không ngờ ông nội đã tìm được con gái của cô rồi!”

Phương Kiển Niếp cũng bừng tỉnh nói.

“Tường Vi!”

Sắc mặt Phương Bất Đồng trở nên căng thẳng.

Vốn dĩ sáng hôm nay ông đã cử người âm thầm đưa Tường Vi đi, nhưng không ngờ trong nhà họ Phương là có người của nhà họ Tư Đồ, ngược lại bị Tư Đồ Hoành bắt mất người.

“Ông cụ Phương, bây giờ đã có đủ nhân chứng vật chứng, ông còn có gì để nói nữa, Phương Mộng Hân ở đâu? Xin ông cụ Phương hãy mau giao Phương Mộng Hân ra đây!”

Cả đám người trong các gia tộc đoàn kết lại.

Lúc này đều phẫn nộ nhìn Phương Bất Đồng.

Lần này Phương Bất Đồng không còn lời nào để nói.

Sắc mặt căng thẳng.

Ông muốn cứu Tô Tường Vi, nhưng đối mặt với sự châm ngòi của nhà họ Tư Đồ, ông lại không thể không trả cho các gia tộc phụ thuộc một câu trả lời.

Mà ngay lúc ông còn rơi vào tình huống khó xử.

“Các người làm khó nhà họ Phương làm gì, tôi ở đây!”

Một giọng nói vang lên sau lưng mọi người.

Sau đó quay sang nhìn, một người phụ nữ đang từ ngoài cửa bước về phía này.

“Ủa?”

“Ai thế? Sao vào đây được?”

“Ôi má ơi, mau nhìn gương mặt của người phụ nữ này kia, xấu chết đi được!”

“Không được, nhìn thêm lần nữa chắc tôi nổi hết da gà lên quá!”

Mọi người lập tức xôn xao.

Mà lúc nãy Dương Ngọc vẫn luôn nhìn chằm chằm Tô Tường Vi, cô cảm thấy Tô Tường Vi trông rất quen, nhưng không biết đã gặp cô ta ở nơi nào.

Bây giờ nhìn thấy người phụ nữ này, Dương Ngọc còn chán ghét bĩu môi.

Mà cơ thể Phương Bất Đồng đột nhiên chấn động mãnh liệt.

Bởi vì ông quá quen với giọng nói này, ông đã chờ giọng nói này hơn hai mươi năm rồi.

Nhưng người trước mặt thật sự làm Phương Bất Đồng khó mà tin nổi, đây chính là cô con gái đẹp nghiêng nước nghiêng thành của ông lúc trước.

“Mộng Hân? Con... con là Mộng Hân sao?”

Phương Bất Đồng run rẩy hai tay hỏi.

Ông hai ông ba càng kinh ngạc nhìn Phương Mộng Hân, sau đó đi qua đỡ Phương Bất Đồng.

“Ba, hai mươi năm, Mộng Hân đã về rồi!”

Phương Mộng Hân rưng rưng nước mắt.

“Em gái?”

Ông hai ông ba hoàn toàn đờ ra, hai mặt nhìn nhau.

“Shh...”

Cho dù làm đám Tư Đồ Hoành cũng nhịn không được mà hít hà.

“Thì ra thật sự là cô cả Phương Mộng Hân của nhà họ Phương lúc trước, trời ơi, chẳng trách nhà họ Phương tìm bà ta lâu như thế mà vẫn không tìm được, thì ra Phương Mộng Hân xinh đẹp như hoa làm bao nhiêu người đắm say đã biến thành như thế này rồi!”

“Còn không phải sao, cho dù gặp được trên đường thì cũng không có ai nhận ra được!”

Mọi người thổn thức.

“Cô chủ, sao bà lại ra đây.”

Dì Hà giúp việc lại chạy về phía Phương Mộng Hân.

“Dì Hà, vì cứu Tường Vi, tôi không thể không xuất hiện! Dì Hà, bao năm qua tôi cũng hại bà rất nhiều!”

Phương Mộng Hân xin lỗi nói.

Sau đó nhìn về phía cô con gái Tường Vi đang khó hiểu nhìn bà.

“Tường Vi, lúc trước vì mẹ và anh của con đã bàn bạc, cho nên mới lừa con, mẹ là mẹ của con!”

Phương Mộng Hân nắm tay Tô Tường Vi.

Mà cuối cùng Tô Tường Vi cũng đã hiểu ra.

Vì sao lúc trước khi nhìn thấy dì Phương, cô lại cảm thấy rất thân thiết.

Thì ra bà chính là Phương Mộng Hân mà cô muốn tìm, là mẹ của cô?

Tô Tường Vi lập tức vô cùng phức tạp, cô không biết bây giờ nên gọi người phụ nữ làm cô cảm thấy vô cùng thân thiết trước mặt là mẹ hay là dì Phương nữa!

“Tôi hiểu rồi! Chẳng trách lúc trước chúng ta không điều tra được bất cứ manh mối nào về cô cả!”

Phương Kiển Niếp nói.

“Hừ, hôm nay cũng không phải là đại hội nhận thân của các người, Phương Mộng Hân, nếu bà đã xuất hiện thì cũng nên cho chúng tôi một câu trả lời về sự việc năm xưa rồi đúng không? Bà trốn suốt hai mươi mấy năm, chúng tôi phải tốn rất nhiều công sức để tìm bà đó!”

Tư Đồ Hoành lạnh lùng nói.

“Tư Đồ Hoành, tôi biết ông muốn làm gì, ông cũng không cần dùng tôi để uy hiếp nhà họ Phương nữa, phần sản nghiệp kia không đến lượt mấy gia tộc phụ thuộc bọn họ nắm giữ, được rồi, nếu các ông muốn tìm tôi, bây giờ tôi xuất hiện rồi, tôi có thể đi cùng các ông, các ông muốn xử lý thế nào cũng được!”

Phương Mộng Hân nói.

Tư Đồ Hoành tức đến tái mặt.

Cho dù lúc trước ông cũng từng theo đuổi Phương Mộng Hân, nhưng đến ngày hôm nay, tình yêu nam nữ lúc trước đã biến mất từ lâu.

Nếu Phương Mộng Hân không ra thì còn tốt, nhưng Phương Mộng Hân hiện làm toàn bộ kế hoạch còn lại của ông đều bị ngâm nước nóng hết.

Cho dù giết chết Phương Mộng Hân, nhưng lại không chiếm được những sản nghiệp đó thì có ích lợi gì?

Bao năm qua Tư Đồ Hoành cũng đang tìm tung tích của Phương Mộng Hân, muốn tìm được bà, giam lỏng bà.

Nhưng mà tìm cách nào cũng không thấy.

Chuyện này giống như một quả bom hẹn giờ.

Nhưng không ngờ nó lại nổ vào thời điểm này.

Đám Tư Đồ Hoành lập tức trở thành một quân đoàn vô danh.

“Hừ, bà đừng mơ chúng ta sẽ tha cho bà, mang bà ấy đi cho tôi”

Gia chủ của các gia tộc phụ thuộc cũng thẹn quá hóa giận.

Lập tức gầm lên.

Phương Bất Đồng đang định cản lại.

“Ông cụ, bên ngoài có người đưa quà mừng thọ đến!”

Lúc này, một người giống quản gia thở hổn hển chạy đến, sắc mặt có hơi căng thẳng.

“Hả?”

“Mỗi một món quà đều có giá trị cực cao!”

Hình như quản gia cũng bị dọa sợ.

“Cái gì? Là ai tặng?”

Hôm nay, người cần mới Phương Bất Đồng đã mời đến hết rồi.

Phương Bất Đồng cũng hiểu rất rõ thực lực của những gia tộc này, bọn họ không tặng nỗi quà tặng có giá trị cực cao nào cả.

Hơn nữa, cho dù là bình thường thì cũng không thể nào làm quản gia của ông sợ đến mức này.

Quản gia nuốt nước bọt nói: “Người đó nói là bạn bè với ông, đến từ nhà họ Trần ở Nam Dương!”

“Cái gì? Nhà họ Trần ở Nam Dương?”

Tay Phương Bất Đồng run lên, gậy chống rơi xuống đất.

Tất cả mọi người ở đây cũng đều kinh ngạc.

Nhà họ Trần ở Nam Dương, chỉ cần là người phụ thuộc nhà họ Phương hoặc con cháu trực hệ đều biết rất rõ.

Gia tộc siêu cấp giàu có ở thời điểm hiện tại.

Cũng vì nhà họ Trần ở Nam Dương làm cho nhà họ Phương mấy chục năm nay không dám ngẩng đầu.

Là một tồn tại rất kinh khủng.

Mà rõ ràng mọi người cũng biết rất rõ ân oán giữa hai nhà Trần Phương.

Lúc này Phương Kiển Niếp cũng đi đến bên cạnh ông nội.

Chính nhà họ Trần đã hại chết ba mẹ cô.

Bây giờ, cuối cùng cũng gặp được kẻ thù thần bí này rồi sao?

Mặt Tư Đồ Hoành hơi trắng bệch, hôm nay chọn thời điểm kiếm chuyện không thích hợp, bây giờ nhà họ Trần đến, làm gì còn đến lượt Tư Đồ Hoành ông chiếm sóng nữa chứ.

Bình thường nói gì mà xem nhà họ Trần là địch này nọ, cũng chỉ là nói chơi, ai dám thật sự đối địch với nhà họ Trần chứ.

Cho dù lúc trước nhà họ Trần hại không ít người trong số bọn họ, nhưng đứng trước mặt thực lực to lớn, mấy người cầm đầu các gia tộc phụ thuộc như Tư Đồ Hoành cũng không dám hó hé tiếng nào.

Mà Trần Lạc Thần đứng bên cạnh nhìn cũng có hơi ngơ ngác.

Người trong gia tộc của anh đến?

Đúng vậy, đúng là anh có nói cho mấy tên cấp dưới biết vị trí của nhà họ Phương, nhưng không ngờ lại dùng danh nghĩa của nhà họ Trần ở Nam Dương đến?

Ai đến thế nhỉ?

Trần Lạc Thần tò mò.

Mà lúc này quản gia lại nói tiếp:

“Là cậu Trần, thiếu chủ nhà họ Trần ở Nam Dương đến!”