Thấy người đàn ông trung niên kia vẫn hô tiếp tục nên cô gái lại chia bài thêm một lần nữa.

Liên tiếp bốn vòng, cô gái của nhà cái chia bài đều giành thắng lợi về cho đối phương, mấy thẻ đánh bài trong tay người đàn ông trung niên đều bị thua mất sạch.

“Mấy người chơi bẩn!”

Sau khi đánh mất ba tỷ chip đánh bạc cuối cùng trong tay, người đàn ông trung niên lập tức nhảy chồm lên, chỉ tay quát tháo cô gái đang chia bài.

Cô gái chia bài tuy bị người đàn ông trung niên kia quát to nhưng mặt vẫn không đổi sắc, vẫn giữ nguyên nụ cười nhã nhặn, nhìn người đàn ông đó rồi nói: "Vị này, nơi này là sòng bạc, nghiêm cấm lớn tiếng ồn ào, xin ngài chú ý thái độ của mình, nếu không tôi có quyền gọi bảo vệ tới và yêu cầu ngài phải rời đi đó.”

"Đừng tưởng cô gọi bảo vệ tới thì tôi sẽ sợ cô, cô chính là đang chơi bẩn, tôi muốn khiếu nại cô. Nhanh đem tiền trả cho tôi mau.” Sắc mặt người đàn ông trung niên lúc trắng lúc xanh lúc thì đỏ bừng lên giận dữ quát tháo, trừng mắt nhìn chằm chằm vào cô gái đó.

Thấy người đàn ông kia giương cung bạt kiếm như vậy, mấy bàn bên cạnh đề đồng loại nhìn sang. Cô gái kia vẫn giữ nguyên nét mặt lịch sự khi nãy, chỉ yên lặng ngồi nhìn người đàn ông kia đang phẫn nộ mà thôi.

“Vị này, nãy giờ hành vi của ngài đã quấy rầy nghiêm trọng tới không gian giải trí của những khách khác, hiện tại tôi có quyền mời ông rời đi.” Cô gái chia bài đó vừa nói vừa đưa tay nhấn nút gọi bảo vệ tới.

Rất nhanh liền có người đi tới xách cổ người đàn ông trung niên kia ném ra ngoài.

Người đàn ông trung niên bị bảo vệ tóm đi vẫn không cam lòng, quay đầu lại tức giận mắng to: "Các người chơi bẩn, đem tiền trả cho tôi mau. Các người vậy mà dám lừa gạt tiền của tôi, tôi sẽ đi tố cáo các người…”

Mãi cho đến khi cả sòng bài không còn nghe thấy âm thanh mắng chửi của người đàn ông đó nữa, cô gái chia bài mới mỉm cười lịch sự rồi nhìn thoáng qua ba người Ryan Mông Chỉ Nghi, biểu đạt áy náy nói: "Thật sự là không được hay, để mấy vị chê cười rồi. Xin hỏi còn muốn tiếp tục không ạ?”

Tại nơi như sòng bạc đôi lúc sẽ có những chuyện như vậy phát sinh cho nên đối với chuyện này, những người chia bài của nhà cái đều ứng phó dễ dàng như trở bàn tay.

"Tiếp tục đi.”

Tâm trạng của Ryan cũng không bị ảnh hưởng chút nào, mặc dù bị thua mất tới hai mấy tỷ cũng không tính là gì nhưng anh ta vẫn muốn gỡ gạc lại một chút.

Cô gái chia bài đưa mắt nhìn sang người đối diện - Đông Phương Thế Kiêu vẫn yên lặng nãy giờ.

Đông Phương Thế Kiêu nhìn thoáng qua bên phía Mông Chỉ Nghi, nhíu mày hỏi một tiếng: "Không chơi một lát hả?"

"Các cậu cứ chơi trước đi!"

Trên mặt Mông Chỉ Nghi mang theo vài phần lãnh đạm, cô chỉ muốn ngồi ở một bên an tĩnh nhìn xem mà thôi.

Mông Chỉ Nghi không chơi nên Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu liền tiếp tục bắt đầu chơi tiếp.

Sau một tiếng, thẻ đánh bài trong tay Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu đã vơi dần, chỉ còn lại một ít.

"Hai vị còn muốn tiếp tục nữa không ạ?" Cô gái chia bài cho dù đã làm việc suốt một tiếng đồng hồ nhưng tâm lý và nụ cười vẫn giữ nguyên trên mặt, cô ta cười nhẹ nhìn Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu hỏi.

Hai người nhìn nhau một cái, rồi cùng gật đầu nói: "Tiếp tục đi!"

Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu đã liên tiếp thua tới sáu mươi tỷ đồng nên giờ phút này không khỏi trở nên nghiêm túc, ánh mắt hai người đều nhìn chằm chằm vào tay cô gái đang chia bài kia, muốn biết đối phương có gian lận hay không.

Tuy nhiên sòng bạc ngầm chính là chỗ như vậy, những người được chọn làm người chia bài cho nhà cái cơ bản đều là những người lão luyện trên sòng bạc, kể cả bọn họ có chơi bẩn thì có khi khách cũng nhìn không ra.

Ngược lại Mông Chỉ Nghi có thể nhìn ra một chút thủ thật đó. Mặc dù vẫn ngồi ở bên cạnh nhưng ánh mắt cô thi thoảng lại liếc qua cô gái chia bài kia. Tuy nhiên cô gái chia bài cũng là người chuyên nghiệp và bài bản về tâm lý, thi thoảng cô ta còn ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt cô rồi khẽ gật một cái.

Cuối cùng sau một trận, Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu tiếp tục thua nốt hơn chín tỷ trong tay.

"Hai vị còn cần đổi chip chơi tiếp không ạ? Cấp bậc của hai người có thể đổi ở cấp độ ba, hoặc miễn cưỡng lên cấp độ ba cũng được ạ."

Cô gái chia bài nhìn hai người Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu rồi cười nhạt hỏi.

Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu cũng không trả lời cô ta mà nhanh chóng dời ánh mắt nhìn về phía Mông Chỉ Nghi, sau đó mang theo mấy phần tủi thân đau lòng nói:

“Bọn mình đã thua tới 150 tỷ rồi. Cậu còn muốn chúng mình thua sạch như vậy ư?”

“Muốn tôi ra tay cũng được. Tiền thắng được tôi 6 phần, các cậu mỗi người 2 phần."

Mông Chỉ Nghi nhàn nhạt liếc qua Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu, đôi lông mày thanh lãnh chau lên mang theo vài phần lười biếng cùng sự hài lòng.

Bộ mặt kiêu ngạo của cô nhanh chóng lọt vào mắt của cô gái chia bài, lông mày của cô ta có chút nhíu lại nhưng rất nhanh chóng liền biến mất không thấy gì nữa.

Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu nghe được Mông Chỉ Nghi nói vậy, đáy lòng hai người không khỏi cảm thấy đau đớn.

Quả nhiên là còn độc ác hơn cả tư bản, quá hút máu rồi.

Tuy nhiên chỉ cần nghĩ tới kỹ thuật siêu phàm của Mông Chỉ Nghi, ngay lập tức hai người đó đã cảm thấy trong lòng có chút cân bằng rồi.

Ai chà, cứ như vậy đi, dựa vào trình độ chơi bài siêu đỉnh của lão đại thì hai người bọn họ dù có được hưởng 2 phần thôi cũng là một con số không nhỏ rồi.

Vừa nghĩ tới cuối cùng sẽ thắng được tiền, Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu liền không nhịn được kích động ra mặt.

Nhìn thoáng qua ba người, đôi lông mày trên mặt cô gái chia bài lại một lần nữa nhíu lại.

"Lại đổi tiếp 150 tỷ nữa!"

Nói xong Ryan liền đem một chiếc thẻ đưa cho cô gái chia bài.

Cô gái chia bài vui vẻ tiếp nhận, rất nhanh liền ôm theo một cái rương đựng đầy chip tới để lên bàn.

"Các vị có thể kiểm lại một chút, chỗ này là một trăm năm mươi tỷ chip đánh bạc đó ạ!" Cô gái chia bài nói một cách bài bản.

"Không cần, bắt đầu đi!”

Sòng bạc này lớn như thế nên mấy người họ cũng sẽ không hoài nghi bọn họ làm ăn thiếu chuyên nghiệp, Đông Phương Thế Kiêu đứng dậy nhường vị trí của mình cho Mông Chỉ Nghi, còn anh thì là lui sang một bên rồi ngồi xuống.

"Thưa cô, những quy tắc cơ bản khi chơi bài cô có thắc mắc gì không? Nếu như không có cái gì cần hỏi, vậy chúng ta lại bắt đầu nhé!" Cô gái chia bài nhìn thoáng qua Mông Chỉ Nghi đang ngồi đối diện mình, lộ ra một nụ cười tiêu chuẩn, nhẹ nhàng hỏi.

"Bắt đầu đi!"

Mông Chỉ Nghi nhàn nhạt nhẹ gật đầu, khuôn mặt nhỏ thanh lãnh tinh xảo mang theo vài phần tôn quý cùng lười biếng.

Hai người đối chiến, bài poker được chuyền qua chuyền lại trong tay cô ta mang theo một âm thanh giòn tan, tư thế tẩy bài của cô ta cũng vô cùng khí phách.

Cô gái chia bài bắt đầu chia lá cho mình trước, sau đó mới phóng một lá bài khác về phía Mông Chỉ Nghi đang ngồi trước mặt, cô ta nhìn Mông Chỉ Nghi rồi mỉm cười chờ đợi cô kêu giá.

Mông Chỉ Nghi liếc qua lá bài đặt ở trước mặt mình, giọng điệu thanh lãnh kêu lên: "Ba tỷ."

Cô gái chia bài thấy Mông Chỉ Nghi đến bài còn chưa lật mà kêu luôn ba tỷ, trong lòng liền nhận định cô gái này là người không biết chơi bài, nhưng nhìn thấy Ryan cùng Đông Phương Thế Kiêu nhao nhao kích động đem ánh mắt chăm chú vào từng động tác của Mông Chỉ Nghi, cô gái chia bài lại không nhịn được nhíu nhíu mày, đáy lòng hơi nghi hoặc một chút.

Cô ta lại tiếp tục chia cho Mông Chỉ Nghi hai lá bài tiếp theo.

Mông Chỉ Nghi đưa tay cầm lấy lá bài trên bàn, sau đó nhìn thoáng qua, mở ra đặt ở trước mặt mình.

Một lá bốn một lá hai, tổng cộng là sáu điểm!

Cô gái chia bài nhìn thoáng qua lá bài trước mặt Mông Chỉ Nghi, trên mặt nở ra nụ cười tiêu chuẩn rồi mở hai tấm bài trong tay mình ra.

