Quả nhiên, tiếng hít thở của Cố Đại trầm xuống: “Cúp đây.” Anh muốn cúp máy luôn.

Lúc này, Lục Thần Vũ ủ rũ nói: “Người cưỡng ép cậu về rồi, chính là người được nhà cậu nhận nuôi từ nhỏ, em gái trên danh nghĩa của cậu, Hạ An An về rồi.”

Có Đại trầm mặc hồi lâu.

“Trông chừng Hạ An An cho tốt, đừng để cô ta cướp Lục phu nhân của tôi nữa.”

“Tít tít…” Có Đại cúp máy luôn.

Hôm sau, Hứa Tuệ Tuệ cùng Hạ An An tới trung tâm thương mại lớn.

Hôm nay, Hứa Tuệ Tuệ mặc một chiếc váy mỏng vải dệt màu trắng, thắt lưng tua rua đeo ở bờ eo thon một tay ôm hết của cô, váy dài tới đầu gối, chân đi một đôi cao gót thủy tinh, không cần bát cứ trang sức gì, thanh nhã tuyệt trần.

Còn Hạ An An mặc một chiếc váy vest màu xám, chát liệu thư thái cao cấp ôm lấy dáng người đường cong chữ S của cô, như ẩn như hiện, chân đi đôi ủng màu đen, lộng lẫy động lòng người.

Hai người đều đội mũ lưỡi trai, muốn khiêm tốn, nhưng cho dù có ăn mặc khiêm tốn thì thực lực cũng không cho phép hai người khiêm tốn, suốt đường đi vẫn thu hút đủ mọi tầm mắt nhìn tới.

Hai người đi tới một cửa hàng thời trang, gặp hai người quen, Hứa Thiên Ân còn có Hoắc Tâm.

Hoắc Tâm là công chúa nhỏ của Hoắc gia, cũng là em gái của Hoắc Tử, cành vàng lá ngọc, được nuông chiều từ nhỏ.

Hoắc Tâm mới bước vào giới giải trí, không có khả năng diễn xuất, nhưng vì là một lọ hoa xinh đẹp, có sở trường làm nũng, lại thêm cúp E làm ưu thế bẩm sinh nên nhanh chóng trở thành nữ thần được các trạch nam hoan nghênh nhất.

Xung quanh HứaThiên Ân và Hoắc Tâm còn có mấy tiểu thư danh giá, vẻ mặt ai nhìn Hứa Thiên Ân cũng đầy hâm mộ.

“Thiên Ân, cô chẳng nễ tình tí nào cả, cô quen Lục tổng từ bao giờ thế?”

“Lục tổng chỉ 120 triệu nghên đón Thiên Ân cô về, đúng là khiến trái tim thiếu nữ rúng động.”

“Thiên Ân, Lục tổng là nhân vật lớn trẻ nhất giới thương nghiệp, cô bắt lấy anh ấy bằng cách nào thế?”

Hứa Thiên Ân đang trò chuyện với bọn họ, tuy giọng nói nhỏ nhẹ những gương mặt xinh đẹp lại tràn đầy kiêu ngạo. Mấy tiểu thư danh giá kia nhanh chóng rời đi.

Hoắc Tâm nhìn thấy Hứa Tuệ Tuệ và Hạ An An trước, cô ta lập tức châm chọc: “Tôi còn tưởng là ai tới, thì ra là một cô con gái nuôi dẫn theo một đồ nhà quê từ nông thôn lên đi dạo phố.”

Hứa Thiên Ân mặc chiếc váy liền áo màu hồng nhạt, nhã nhặn xinh đẹp, cô ta lập tức kéo Hoắc

Tâm một cái, dịu dàng nói: “ Tâm Tâm, mọi người đều là bạn bè cả.”

“Chị Thiên Ân, bây giờ chị là người Lục tổng thích, sao có thể làm bạn với bọn họ chứ?” Hoắc Tâm vừa nói vừa nhìn Hứa Tuệ Tuệ: “ Hứa Tuệ Tuệ, chắc cô cũng nghe nói, Lục tổng chi 120 triệu vì chị Thiên Ân, mà cũng đúng, với thân phận thấp hèn của cô, chưa chắc đã biết Lục tổng là ai, có muốn nghe giới thiệu một chút Lục tổng là ai không?”

Hứa Thiên Ân đứng thẳng lưng, nhìn chằm chằm Hứa Tuệ Tuệ: “Tuệ Tuệ, chuyện tôi và Lục

tổng… còn chưa kịp nói với cô… Lục gia là đệ nhất hào môn ở Hải Thành, chắc cô không có cơ hội tiếp xúc với anh ấy, nếu có thời gian tôi giới thiệu hai người với nhau.”

Hứa Thiên Ân quan sát vẻ mặt Hứa Tuệ Tuệ, muốn thấy vẻ mặt vô cùng hâm mộ hay ghen ghét của cô.

Nhưng Hứa Tuệ Tuệ chỉ mỉm cười: “Hứa Thiên Ân, nếu tôi không rời Hải Thành, cái ghế đệ nhất tiểu thư cho cô chơi, vì vậy, cô vẫn đừng nên giới thiệu Lục tổng cho. tôi, chẳng may… Lục tổng phải lòng tôi thì làm sao bây giờ?”