CHƯƠNG 324: BÁ KHÍ PHẢN KÍCH CÔ TA

Nhưng 6 năm nay, Tịch Xuyên lại chưa từng liếc mắt nhìn cô ta, bình thường, Tịch Xuyên ngay cả tay của cô ta cũng không từng nắm, chứ đừng nói là chạm vào cô ta.

Mới đầu, cô ta cũng muốn vì Tịch Xuyên mà thủ thân như ngọc, nhưng anh ta không muốn cô ta, cô ta là một người phụ nữ 30 tuổi, cô ta có nhu cầu của một người phụ nữ bình thường, cho nên bình thường cô ta cũng thường xuyên đi tìm vài cậu trai trẻ giải quyết nhu cầu của mình, đương nhiên những việc này cô ta đều vụng trộm làm.

Bởi vì ngày kết hôn của cô ta và Tịch Xuyên sắp đến rồi, hai ngày trước cô ta đi làm phẫu thuật vá màng trinh.

Dương Trà My tưởng những chuyện cô ta làm rất kín kẽ, sẽ không có ai biết, nhưng thế nào cũng không ngờ Hứa Dinh Dinh lại ở trước mặt mọi người nói ra chuyện giữa cô ta với tổng giám đốc Lý.

May mà Hứa Dinh Dinh nói chỉ là chuyện của tổng giám đốc Lý, may mà lần đó thật sự chỉ là bàn bạc chuyện hợp tác.

“Bàn bạc về hợp đồng?” Lông mày của Hứa Dinh Dinh nhướn lên: “Tổng giám đốc Lý có vợ rồi, chuyện cô Dương và tổng giám đốc Lý cùng bàn bạc về hợp đồng bàn mà đến ba ngày ba đêm ăn ở cùng nhau, không biết vợ của tổng giám đốc Lý có biết hay không?”

“Cô nói linh tinh cái gì? Chúng tôi chỉ bàn bạc chuyện hợp đồng, nhà họ Dương chúng tôi có làm ăn qua lại với tổng giám đốc Lý, là bàn bạc hợp tác bình thường, cô không biết thì đừng có mà nói bừa.” Dương Trà My lúc này chắc chắn sẽ không thừa nhận, may mà nhà họ Dương và tổng giám đốc Lý thật sự có hợp tác, đây là một cái cớ không tồi.

“Vậy sao? Thật ra chi tiết ba ngày ba đêm hai người đã bàn bạc những gì, tôi cũng không muốn biết, cô Dương cũng không cần thiết giải thích quá nhiều với tôi.” Hứa Dinh Dinh nhìn cô ta, cười đầy thâm ý.

Dương Trà My đột nhiên ý thức đến biểu hiện của mình vừa rồi có hơi quá, nói quá nhiều rồi, cô ta quả thật không cần thiết giải thích những chuyện này với Hứa Dinh Dinh, cô ta hoàn toàn không cần quan tâm Hứa Dinh Dinh, mặc kệ Hứa Dinh Dinh nói cái gì cô ta cũng không quan tâm.

Hứa Dinh Dinh nhìn thần sắc thay đổi trên mặt của Dương Trà Ma, rất dễ liền đoán ra suy nghĩ của Dương Trà My, ở bên cạnh Thanh Thanh nhà cô lâu như vậy, cô cũng học được một chút cách quan sát.

Trong ánh mắt của Hứa Dinh Dinh nhiều thêm vài phần ý cười khinh, trò hay vẫn ở phía sau.

Khi nhìn thấy Dương Trà My thầm thở phào, môi đỏ của Hứa Dinh Dinh nhếch lên, từ từ nói ra từng chữ: “Có điều tôi biết hai ngày trước, cô Dương đi làm một phẫu thuật nhỏ, là phẫu thuật gì, cô Dương chắc không có quên đâu nhỉ?”

Lúc này, lời nói của Hứa Dinh Dinh chậm lại, nhưng tiếng không hề thấp, đủ để mọi người xung quanh đều có thể nghe thấy.

Cả người Dương Trà My bỗng cứng đờ, giống như bị sét đánh trúng, không nhúc nhích, hai mắt của cô ta trợn tròn hết cỡ, nhìn chằm chằm vào Hứa Dinh Dinh, trong kinh sợ có sự sợ hãi không mà khống chế.

Hứa Dinh Dinh sao lại biết chuyện cô ta làm phẫu thuật?

Mà lúc này càng khiến Dương Trà My sợ là, cô ta không chắc chắn Hứa Dinh Dinh còn biết chuyện gì nữa?

Nếu như để Tịch Xuyên biết cô ta làm phẫu thuật vá màng trinh, biết những chuyện đó của cô ta, vậy cô ta...

Khoảnh khắc này, Dương Trà My muốn nhanh chóng rời khỏi, cô ta sợ Hứa Dinh Dinh sẽ nói ra những lời kinh người hơn, cô ta càng sợ bị Tịch Xuyên biết.

“Cô Dương làm phẫu thuật gì?” Nhưng, Dương Trà My còn chưa có tránh đi kịp thì giọng nói của Tịch Xuyên lại đột nhiên truyền tới.

Cơ thể của Dương Trà My rõ ràng run rẩy, sau đó đồng tử chầm chậm di chuyển, nhìn về phía giọng nói đó phát ra, khi nhìn thấy Tịch Xuyên sải bước đi tới, cô ta hít một ngụm khí lạnh.

Tịch Xuyên nghe thấy rồi!

“Xuyên, anh đến rồi, ngày mai chúng ta phải đi thử váy cưới rồi, bác gái nói muốn đi cùng chúng ta...” Dương Trà My quả thật vẫn coi như có não, cô ta biết rõ, những lúc như này, tuyệt đối không thể tiếp tục thảo luận vấn đề đó, cho nên, cô ta tìm một chủ đề thích hợp muốn che đậy lại, còn không quên dùng bà Tịch làm lá chắn.

“Cô Dương vừa làm phẫu thuật, quá lao lực sợ rằng không tốt lắm.” Nhưng, Tịch Xuyên không phải kẻ ngốc, đâu thể bị cô ta che mắt được, vừa vừa thần sắc thay đổi của Dương Trà My, đủ để anh ta biết, phẫu thuật đó là một phẫu thuật không thể công khai.

Lúc này, Tịch Xuyên nghĩ đến chính là phẫu thuật phá thai.

Dương Trà My nghe thấy lời nói của Tịch Xuyên, sắc mặt càng trở nên khó coi hơn.

Tịch Xuyên cười lạnh một tiếng, sau đó quay sang người bên cạnh: “Cậu đi tra một chút cô Dương hai ngày trước đã làm phẫu thuật gì...”

“Xuyên, thật ra không có phẫu thuật gì, em hôm nay vừa khéo gặp được cô Hứa, vốn dĩ muốn chào hỏi với cô ấy, em cũng không hiểu cô Hứa sao lại nói ra những lời đó, cũng không biết những điều này cô Hứa đã nghe thấy từ đâu?” Sắc mặt của Dương Trà My nhất thời trở nên trắng bệch, trước đây cô ta làm những chuyện đó có thể giấu được Tịch Xuyên, là vì Tịch Xuyên căn bản không quan tâm cô ta làm cái gì.

Nếu như Tịch Xuyên đi điều tra, chắc chắn sẽ tra ra.

“Xuyên, anh nếu như thật sự không muốn kết hôn, em có thể nói với bác gái, anh biết, em sẽ không khiến anh khó xử.” Dương Trà My lại bày ra dáng vẻ lương thiện thấu hiểu lòng người.

“Anh biết mà, nhiều năm như vậy em vẫn mãi yêu anh, cho nên, vì anh, em có thể chịu đựng tất cả, có thể hy sinh tất cả, em thậm chí có thể...” Dương Trà My nhìn Tịch Xuyên, mặt mày thâm tình, đương nhiên cũng có loại đáng thương cố tình giả vờ.

Tịch Xuyên nhìn dáng vẻ của cô ta, thật sự thấy buồn nôn, vừa rồi Hứa Dinh Dinh nói đến chuyện của Dương Trà My với tổng giám đốc Lý, anh ta cũng nghe thấy, chính phản ứng vừa rồi của Dương Trà My, anh ta không cần tra cũng biết xảy ra chuyện gì.

Chuyện phẫu thuật 100% cũng không phải chuyện gì tốt đẹp.

Thật tiếc cô ta vậy mà còn có thể nói ra những lời như thế này.

“Từ cổ trở lên của cô đều bị tê liệt rồi à?” Mồm miệng của Tịch Xuyên trước nay đủ độc, không có chút lưu tình.

Tịch Xuyên mắng người đều mang lời thô tục, hơn nữa trình độ mắng người cực siêu, người bình thường cũng nghe không hiểu.

“A? Ý gì vậy?” Dương Trà My sững người, trực tiếp ngây ra, căn bản nghe không hiểu ý của Tịch Xuyên.

Nhưng Tịch Xuyên không có quan tâm cô ta, trực tiếp kéo Hứa Dinh Dinh rời khỏi.

Anh ta đã lên kế hoạch tất cả rồi, điều mà anh cần làm chính là giải quyết vấn đề căn bản trước, anh ta không có thời gian ở đây phí lời với Dương Trà My.

Dương Trà My đã làm cái gì, đối với anh ta mà nói căn bản chả sao cả.

“Ý của anh ấy là nói cô não tàn.” Có một cô gái ở xung quanh có lòng tốt giải thích hộ Dương Trà My.

Vốn dĩ mọi người ở đây phần lớn đều không hiểu ý tứ trong lời nói vừa rồi của Tịch Xuyên, lúc này cô gái này vừa giải thích, mọi người đều không khỏi bật cười.

“Hừ, rốt cuộc ai là người thứ ba, sự phát triển của kịch bản này có hơi bất ngờ.”

“Người ta nam thâm tình, nữ dịu dàng, vừa nhìn chính là một đôi, cái người từ cổ trở lên đều bị tê liệt này chính là đến làm trò.”

“Quá thích người đàn ông đó rồi, thật ngầu, nếu như có một người đàn ông có thể bảo vệ tôi như thế kia, bảo tôi làm người thứ ba tôi cũng bằng lòng.”

“Thái độ vừa rồi của người đàn ông đó, cô cảm thấy anh ta sẽ để người phụ nữ mà anh ta thích làm kẻ thứ ba không? Cái người từ cổ hắt lên bị tê liệt này căn bản cái gì cũng không phải, không đính hôn, càng không có kết hôn, ngay cả bạn gái cũng không tính, cô gái vừa rồi rõ ràng mới là chính chủ.”