CHƯƠNG 48: CƯỚP SÂN
------------
Vẻ mặt Diệp Lăng chợt biến đổi.
Ban đầu anh còn có chút kính trọng Tư Thông Mã, chủ yếu là thấy võ thuật của Tư Thông Mã không tệ. Nhưng đối phương ép hết lần này tới lần khác, xem ra anh không lấy ra chút võ công thật sự dạy dỗ anh ta, buổi huấn luyện hôm nay sẽ không có cách nào tiến hành tiếp được.
Tư Thông Mã lạnh lùng nói: "Đánh bại tôi, chỗ này sẽ tặng lại cho các người!" Anh ta nói xong thì cởi áo, lộ ra cơ thể cường tráng chỉ mặc chiếc áo ba lỗ, cơ bắp nổi lên từng múi, không biết bên trong ẩn chứa bao nhiêu sức lực.
Học viên lớp cao cấp đều kêu gào:
"Giáo viên Tư cố gắng lên!"
"Đánh ngã thằng nhóc kia!"
"Giáo viên Tư đừng làm lớp cao cấp 1 chúng ta phải mất mặt!"
...
Trong những tiếng kêu loạn chợt vang lên một tiếng quát to vang vọng khắp nơi: "Im lặng!"
Không chỉ các học viên của lớp cao cấp, ngay cả lớp trung cấp cũng im lặng.
Diệp Lăng kêu lên một tiếng, ánh mắt lạnh như băng nhìn lướt qua học viên lớp cao cấp, cuối cùng trở lại trên người Tư Thông Mã. Không ngờ anh ta thầm run rẩy, cảm giác được một uy hiếp lớn chưa từng thấy.
Lần đầu tiên Tư Thông Mã cảm giác được, có lẽ lần này mình khiêu khích như vậy có hơi lỗ mãng.
Diệp Lăng quát: "Đánh thì đánh! Tới đi!" Anh cũng không nói nhiều lời vô ích, bước nhanh tới, vừa lại gần đã giơ tay đánh ra.
Tư Thông Mã không ngờ anh nói đánh là đánh, nhưng anh ta đã sớm có sự chuẩn bị nên không hoảng loạn, thấy đối phương dùng chính là cách thức của Vịnh Xuân Quyền, lập tức muốn dùng gạch sỉ nhục đối phương, lập tức bước một bước về phía trước, cũng dùng Vịnh Xuân Quyền.
Nhưng anh ta làm sao biết được mình vừa đến gần, động tác tay của Diệp Lăng chợt thay đổi, đột nhiên nhanh vô cùng, từ quyền pháp nhỏ biến thành cách tấn công điên cuồng lại mãnh liệt, đánh tới giống như bão tố vậy.
Quyền pháp nhỏ nặng về kỹ xảo nhưng kém về sức lực. Tư Thông Mã bất ngờ không kịp đề phòng, cho dù dựa vào kỹ xảo cao siêu liên tục thành công đỡ được đòn tấn công của đối phương nhưng cũng bị ép phải lùi lại mấy bước, lùi vào trong khu cọc gỗ.
Học viên hai lớp cao cấp và trung cấp gần đấy vội vàng lùi lại, nhường lại không gian giao đấu cho hai người.
Diệp Lăng được thế không tha người, đuổi theo công kích, động tác lại thay đổi, từ cách đánh điên cuồng lại phóng khoáng đã trở về dạng quyền pháp nhỏ linh hoạt đa dạng, ẩn hiện ở trước và sau cọc gỗ, chui trái tránh phải thoải mái như cá trong nước vậy.
Tất cả cọc gỗ ở đây đều là cọc người gỗ, một cái có đường kính mười lăm centimet, cao tới hai mét rưỡi cắm sâu xuống đất, trong nửa đoạn gỗ trên có gắn với những đoạn gỗ dài ngắn khác nhau, khiến cho không gian càng thêm nhỏ hẹp, người bình thường đi lại ở khu vực này cũng dễ va chạm vào, càng chưa nói tới thi triển quyền cước. Tư Thông Mã vốn cho rằng tình hình như vậy sẽ ảnh hưởng tới động tác của đối phương, ít nhất cũng giảm tốc độ của anh. Nhưng anh ta làm sao biết được, điều đó không chỉ không ảnh hưởng đến đối phương, trái lại mình còn bị ảnh hưởng lớn. Không đến năm phút, anh ta đã bị Diệp Lăng làm cho vòng một vòng lớn ở khu vực cọc người gỗ, cuối cùng đi qua khu vực cọc người gỗ đến khu vực trống bên kia.
Các học viên bên cạnh đều nhìn tới ngây người.
Diệp Lăng tất nhiên là động tác phóng khoáng, đòn đánh mạnh mẽ, từng quyền đều phát ra tiếng xé gió, nhưng cho dù bản thân Tư Thông Mã ở tình thế bất lợi nhưng cũng né tránh linh hoạt, động tác lưu loát, không hổ danh là cao thủ số một số hai của trường học Khải Hàng.
Tư Thông Mã vừa bước ra khỏi khu cọc gỗ thì lập tức thay đổi động tác, bởi vì trong lòng anh ta biết vừa đến khu vực trống trải, đối phương chắc chắn sẽ khôi phục lại cách đánh mạnh mẽ phóng khoáng. Nhưng anh ta làm sao biết được, anh ta vừa chuyển tư thế, ngẩng đầu nhìn lên thì ngây người.
Diệp Lăng không đuổi theo đánh mà thoải mái dựa vào một cọc người gỗ như đang nghỉ ngơi, trong mắt đầy ý cười như đang cười nhạo đối phương cẩn thận một cách vô nghĩa.
Tư Thông Mã thoáng ngây người, đột nhiên tức giận: "Anh rốt cuộc có đánh hay không?"
Diệp Lăng thở dài, nói: "Anh còn chưa rõ sao?"
Tư Thông Mã tức giận nói: "Cái gì?"
Diệp Lăng chỉ ra xung quanh: "Chỗ này đã bị tôi chiếm rồi."
Tư Thông Mã ngạc nhiên nhìn lại và biến sắc.
Vừa rồi anh ta bị Diệp Lăng đuổi đánh, trong lúc vô tình đã vòng một vòng bên trong khu cọc gỗ, những học viên lớp cao cấp "chiếm vị trí" đã bị ép phải tránh ra, để khỏi chặn đường của anh ta. Kết quả sau một vòng, tất cả học viên lớp cao cấp đều lùi ra ngoài khu cọc gỗ.
"Anh đùa bỡn tôi à!" Tư Thông Mã giận tím mặt. Tính tình anh ta cũng nóng nảy như võ thuật của mình vậy, tất cả đều không phải là nói quá lên.
"Không sai!" Diệp Lăng cũng cao giọng, lạnh lùng nói: “Đây là đùa với anh thôi! Tư Thông Mã, đánh với tôi cũng giống như giành phụ nữ với tôi vậy, anh đều không chơi được đâu, nhân lúc còn sớm hãy bỏ ý định đó đi!"
Ngay từ lúc ở trong phòng nghỉ, Diệp Lăng đã nhìn ra, sở dĩ Tư Thông Mã tức giận như vậy đều là vì anh ta cũng thích Lưu Ly. Sau đó Lưu Ly chủ động nói rõ Diệp Lăng là bạn trai của mình, vẻ mặt Tư Thông Mã thất vọng càng khiến cho Diệp Lăng xác định được suy nghĩ này.
Cho tới bây giờ, Tư Thông Mã liên tục có ác ý với Diệp Lăng, nói cho cùng cũng liên quan tới chuyện này.
Vẻ mặt Tư Thông Mã biến đổi, giậm chân quát ầm lên giống như đang giận dữ: "Họ Diệp kia! Anh có bản lĩnh thì đi ra đánh một trận thật sự với ông đây, đừng chỉ nói linh tinh!"
Diệp Lăng không nóng tình bằng anh ta nhưng tuyệt đối cũng không kém bao nhiêu, lúc này cũng không nhịn được cơn giận: "Được! Tự anh nói đấy!" Anh dùng hai tay cởi áo, để lộ ra thân trần.
Mọi người bao gồm cả Tư Thông Mã đều ngẩn người.
Người thanh niên này nhìn bề ngoài có vẻ không mấy vạm vỡ, không ngờ trên người đều là cơ bắp săn chắc!
Diệp Lăng tiện tay ném áo lên một cây cọc, bước tới hai bước và hoạt động vài cái, người hơi co lại, hai nắm đấm nơi giơ lên phía trước, quát: "Tới đi!"
Tư Thông Mã sửng sốt.
Không phải vì đối phương dùng quyền pháp cao tới đâu, mà bởi vì động tác này của Diệp Lăng hoàn toàn là tư thế phòng ngự bình thường trong các trận thi đấu quyền anh thông thường, chỉ là hai tay không hoàn toàn bảo vệ cằm mà hạ xuống một chút.
Nhưng nếu đối phương đã nói sẽ nghiêm túc đánh một trận, không thể không kỳ lạ. Nghĩ tới đây, Tư Thông Mã lại duy trì chiến lược trước kia, trở về một tư thế giống như lúc đầu, lấy bước chân trong quyền anh nhanh chóng nhảy tới, nắm đấm trái bảo vệ đầu, nắm đấm phải đánh ra một đòn mang tính thăm dò.
Nhưng vào lúc này, Diệp Lăng nhếch mép hiện ra một nụ cười lạnh lùng, cay nghiệt, không ngờ lấy tốc độ đáng kinh ngạc đột nhiên đấm thẳng về phía trước, nắm đấm trái nhanh chóng gạt nắm đấm phải của đối thủ, nắm đấm phải của mình lại đánh ra một quyền.
Vị trí rơi xuống chính là bụng đối phương.
Tư Thông Mã lập tức di chuyển khuỷu tay trái, dùng cánh tay ngăn cản nắm đấm của đối phương.
Nhưng một đòn này của Diệp Lăng lại là một động tác giả, lập tức bước về phía bên phải, một tay quay ngược lại, không ngờ chặn lấy gáy của Tư Thông Mã, chân trái lại phối hợp ngáng chân.
Bịch!
Tư Thông Mã ngã mạnh xuống đất.
Vù!
Diệp Lăng ngồi xổm đấm xuống, nắm đấm lập tức đập mạnh vào trên phần bụng hoàn toàn không được bảo vệ của Tư Thông Mã.
Sau một tiếng rên rỉ qua đi, Diệp Lăng chậm rãi đứng lên, từ trên cao nhìn xuống Tư Thông Mã đang nằm trên mặt đất.
Các học viên xung quanh đều nhìn tới ngây người.
Không ngờ mới đó đã đánh xong rồi à?!
Tư Thông Mã bị đánh trúng bụng, đang co người trên mặt đất, đau đến mức đầu đầy mồ hôi, răng cắn chặt không rên thêm tiếng nào nữa.
Diệp Lăng lạnh lùng nói: "Nếu tôi đấm vào mặt anh, hoặc tăng lực mạnh hơn gấp đôi, anh hẳn biết kết quả thế nào đấy!" Anh quay người lại, đi tới bên cọc gỗ và lấy trang phục võ thuật xuống và mặc vào, ánh mắt nhìn lướt qua các học viên ở xung quanh. Trong lòng tất cả mọi người đều thấy ớn lạnh.
Diệp Lăng đi vào khu cọc gỗ: "Đi học!"
Học viên của lớp cao cấp bên này biết điều vây quanh bên cạnh Tư Thông Mã. Thấy anh ta còn không bò dậy nổi, mấy học viên sốt ruột định gọi 115 lại bị anh ta ngăn lại.
Trong lòng Tư Thông Mã biết rất rõ, lúc đối phương đánh xuống một quyền này đã chọn điểm rơi, cũng không đánh vào chỗ hiểm, bây giờ chỉ vì cơ bắp bị đánh nên thấy đau đớn mãnh liệt, không cần trị liệu, chỉ cần tĩnh dưỡng một lát là được.
Mãi đến khi bị đánh trúng, anh ta cuối cùng mới hiểu rõ “chơi đùa” như lời Diệp Lăng nói là có ý gì. Sau khi đối phương thật sự tiến vào trạng thái công kích sẽ không để ý tới động tác quyền thuật gì, mà lấy đánh bại làm mục tiêu hàng đầu, dùng hết sức chiến đấu.
Cách đấu này có phần tương tự với Thái quyền hoặc Triệt quyền đạo, nhưng không có quy tắc trình tự, chỉ cần thấy được sơ hở hoặc nhược điểm của đối phương sẽ lập tức triển khai tấn công nhanh với sức lực mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất và động tác ít nhất để hoàn thành cả một động tác.
Giống như lời Diệp Lăng nói, nếu lúc đó anh đấm với sức lực gấp đôi, hoặc một đấm kia đánh vào trên mặt, dạ dày và bụng của Tư Thông Mã tuyệt đối sẽ không chịu nổi một đòn nghiêm trọng này.
Người này rốt cuộc là ai? Sao có thể có cách đánh nguy hiểm như vậy?
Các học viên của lớp trung cấp lại đều phấn khởi như đánh máu gà, tất cả vây anh Diệp Lăng mồm năm miệng mười nói không ngừng, ầm ĩ đến mức Diệp Lăng cũng thấy choáng váng. Anh sa sầm mặt xuống, quát: "Lập tức câm miệng lại cho tôi! Bằng không tôi sẽ cắm tất cả các người xuống đất làm cọc gỗ cho người ta luyện quyền đấy!"
Các học viên yên tĩnh trở lại, nhưng trong mắt vẫn không giấu được vẻ hưng phấn.
Diệp Lăng vừa thấy thế thì sợ rằng nhất thời đám nhãi con này sẽ không an phận, bất đắc dĩ nói: "Tôi lại hỏi một câu, cố gắng nghe rõ cho tôi - các người có muốn đánh được giống như tôi không?"
"Muốn!" Mười hai người trả lời đặc biệt hăng hái.
"Được!" Diệp Lăng hét lên một tiếng: “Nếu muốn thì ngoan ngoãn nhìn ba động tác sau đây của tôi, hôm nay tự mình ở đây luyện!"
Tất cả mọi người ngậm miệng lại, khẩn trương nhìn giáo viên Diệp làm mẫu.
Diệp Lăng hài lòng nhìn lướt qua, thuận tiện nhìn sang lớp cao cấp bên kia, thấy Tư Thông Mã đã có thể đứng lên đi lại, xem ra không có gì đáng ngại, lúc này anh mới gọi tên: "Trần Hạ, cậu đi ra!"
Trần Hạ chạy chậm tới.
Diệp Lăng bảo cậu ta đứng đối diện mình, bản thân hạ thấp người, thể hiện một tư thế hai tay hơi giơ ra, trầm giọng nói: "Chậm rãi, đấm thẳng tới!"
Trần Hạ vừa nhìn động tác này chính là động tác Diệp Lăng đối phó với Tư Thông Mã, trong lòng cảm thấy hưng phấn, lập tức làm theo lời anh, đấm một đấm thẳng tới với động tác như hình ảnh được quay chậm vậy.
Diệp Lăng chậm rãi thò tay trái ra, duy trì tốc độ tương tự với động tác của Trần Hạ, gạt quyền phải của đối phương ra, sau đó quyền phải của mình đồng thời chậm rãi đánh về phía mặt của đối phương. Mắt thấy quyền và mặt sắp gặp nhau, anh trầm giọng quát một tiếng: "Duy trì động tác! Nói cho tôi biết, cậu sẽ phòng ngự thế nào?"
Trần Hạ lập tức dừng lại, hơi ngập ngừng nói: "Nghiêng đầu tránh né?"
Diệp Lăng cũng giữ động tác không đổi, quát: "Vậy còn không tránh?"
Trần Hạ hiểu ý, lập tức nghiêng đầu sang bên phải theo suy nghĩ của mình, tránh quyền của Diệp Lăng.
Đúng lúc này, Diệp Lăng lại bước chân trái tới một bước, gần như đứng cùng một chỗ với Trần Hạ, vai phải thúc vào ngực người phía sau, chân phải chặn lại. Trần Hạ lập tức mất cân bằng, lảo đảo ngã xuống.
Cũng nhờ hai bên đều làm mẫu với động tác chậm, Diệp Lăng cũng không dùng sức, bằng không lúc đó Trần Hạ chắc chắn đã bị trượt chân, tuyệt đối không có thời gian để lùi lại.
Diệp Lăng lại đứng thẳng, quát: "Nhớ kỹ ba động tác này chưa?"
Học viên phía dưới ngơ ngác nhìn nhau.
Bọn họ thật ra đã nhìn rõ được ba động tác này nhưng không thấy nó có lực công kích mạnh bao nhiêu, còn không bằng tiêu sái, ngầu bằng lúc Diệp Lăng đánh ngã Tư Thông Mã!
Vẻ mặt Trần Hạ cũng chấn động.
Vừa rồi cậu ta đích thân làm mẫu nên cũng cảm nhận được sâu hơn. Cậu ta học võ từ nhỏ, mặc dù chỉ lấy mục đích tập cho khỏe nhưng cũng tính là một nửa trong nghề. Cậu ta từng xem qua một trang báo cáo nghiên cứu học thuật liên quan tới phản xạ có điều kiện của người bình thường. Khi Diệp Lăng hỏi cậu phòng ngự thế nào, cậu trả lời là nghiêng đầu né tránh, chính bởi vì trong báo cáo học thuật đó đã chỉ ra, khi bị đánh vào mặt, dưới tình huống xung quanh trống trải, người bình thường sẽ dùng động tác nghiêng đầu như vậy để né tránh.
Nói cách khác, phần lớn những người bình thường bị Diệp Lăng công kích như vậy đều sẽ nghiêng đầu.
Ở tình huống như vậy, Diệp Lăng làm mẫu động tác đẩy vai và ngáng chân tiếp theo, muốn đánh bại người bình thường tuyệt đối không có vấn đề.
Nói cách khác, cho dù mình là một người căn bản không biết võ, chỉ cần nắm giữ ba động tác này thì có thể đánh bại phần lớn người bình thường!