CHƯƠNG 303: SỰ VIỆC NGHIÊM TRỌNG RỒI

Trong buổi hôn lễ lãng mạn, Rick và Thượng Quan Lệ vai kề vai cùng nhau giẫm lên những cánh hoa hồng, đi tới trước mặt người chủ trì hôn lễ.

Tống Như nhìn thấy cảnh này, trong lòng cũng vui mừng cho Thượng Quan Lệ... Hôn lễ của bọn họ không có cha mẹ hai bên tham dự nên ít nhiều cũng có chút tiếc nuối.

Lúc này, trong nước ở bên kia bờ đại dương, streamer nổi tiếng nào đó đã tự đăng lên một đoạn văn, nội dung vô cùng cực đoan, nói rằng nội bộ Đại Thiên có Trần Thấm sử dụng quy tắc ngầm ở bộ phận cấp cao nên mới cho cô diễn bộ phim lớn ‘Mảnh vỡ ký ức’.

Còn nói Trần Thấm là một kỹ nữ không hơn không kém...

Những người trên mạng nhìn thấy bình luận ngôn ngữ sắc bén như này, có người đã vào tường streamer đó xem những đoạn văn và trạng thái trước kia, phát hiện người này lại là người hâm mộ của Tống Như!

Thời gian trước, ký giả đã từng đưa tin Tống Như và Trần Thấm không hợp nhau, vì chuyện nữ chính của ‘Mảnh vỡ ký ức’ dẫn đến nhiều chuyện không vui, bây giờ lại thêm đoạn văn của streamer này càng khiến người hâm mộ của hai nghệ sĩ cãi nhau.

Người hâm mộ của Trần Thấm hoàn toàn nổi giận.

“Tẩm Tẩm nhà chúng tôi cố gắng như vậy, đến đạo diễn Bá cũng đều rất tán thành diễn xuất của cô ấy. Đám tiểu nhân ngang ngược tàn ác các người bây giờ lại đang mắng chửi cái gì?”

“Lại là người hâm mộ của Tống Như à? Sao Tống Như lại có nhiều chuyện thế chứ!”

“Cho rằng dựa được vào Tổng Giám đốc Dương thì có thể muốn làm gì thì làm ở giới giải trí sao? Đúng là không biết xấu hổ!”

“Đại Thiên còn có ai quản lý nữa không vậy!”

Trong nhóm người hâm mộ Tống Như cũng đã bắt đầu điều tra thân phận người streamer này, sau này cô biết được tài khoản đã bị hack, những người hâm mộ của Tống Như lập tức công khai làm sáng tỏ, nhưng người hâm mộ Trần Thấm lại không phải người mua lại tài khoản đó!

Một bên kiên trì muốn bàn về cách nói này, cuối cùng xảy ra ước hẹn chiến đấu hiện thực!

Rất nhanh sau đó liền có tin tức người hâm mộ Trần Thấm bị đánh nhập viện...

Những chuyện này cũng không ai nói rõ được là thật hay giả, chỉ là nếu như tình hình vẫn tiếp tục như vậy, người bị tổn hại chỉ có thể là nghệ sĩ mà bọn họ yêu mến.

Thời gian qua Tống Như rất dễ bị ghét, cho nên Trần Viễn vừa nhận được tin liền cho bộ phận quan hệ xã hội đi xử lý, tranh thủ khống chế tình hình sau đó gọi cho Dương Gia Cửu.

“Tổng giám đốc, bên phía Trần Thấm xảy ra chuyện rồi.” Trần Viễn lo lắng nói: “Vừa nãy bên phía đoàn làm phim đưa tin, nói Trần Thấm muốn ngừng diễn, cô ta từ chối gặp người bên đoàn làm phim...”

Hiện nay vai diễn của Trần Thấm chỉ còn một phần năm nữa thôi, bây giờ cô ta lại nói ngừng diễn đồng nghĩa với việc mọi chuyện sẽ trở nên công cốc.

Dương Gia Cửu lập tức ý thức được tầm nghiêm trọng của vấn đề, sau khi nhìn thấy link tin tức mà Trần Viễn gửi, đôi mắt lạnh trầm xuống: “Anh ra ngoài gọi điện thoại.”

Anh vỗ vào tay Tống Như, ý bảo cô tiếp tục tham dự hôn lễ.

Đan Phong vẫn luôn tiến hành công việc quay phim chụp hình, nhìn thấy Dương Gia Cửu đi ra một mình thì vài phút sau Tống Như cũng đứng lên đi theo.

“Gia Cửu, có chuyện gì vậy?”

Cảm giác của Tống Như không sai, nhất định là bên phía công ty đã xảy ra chuyện gì rồi.

“Anh sẽ giải quyết, em cứ vào tham dự hôn lễ đi.”

Tống Như lắc đầu, lấy điện thoại ra nhìn thấy tin tức trên hot search: “Quả nhiên, Trần Thấm vẫn muốn ngừng diễn, vậy bộ phim phải làm sao?”

Sao cô có thể trơ mắt nhìn giấc mơ của Dương Gia Cửu bị người khác hủy đi được.

“Đồ ngốc, thời gian này em cứ suy nghĩ đến tình cảnh của mình trước đi!” Dương Gia Cửu đau lòng kéo tay cô lại.

“Chúng ta đã cho cô ta cơ hội rồi, Gia Cửu, em về nước cùng anh, chúng ta cùng nhau giải quyết chuyện này!” Tống Như kiên định nói.

“Vậy hôn lễ ở đây...”

“Chúng ta đã chứng kiến sự hạnh phúc của bọn họ rồi, hơn nữa bọn họ cũng sẽ hiểu thôi.”

“Ừ, bây giờ chúng ta đi.”

Tống Như sở dĩ không suy nghĩ cho tình cảnh của mình là bởi cô rất rõ, đối phương đang nhắm tới Dương Gia Cửu.

Muốn dùng cách thức này để làm tổn thương Dương Gia Cửu, cướp đoạt quyền lợi trong tay anh!

Bọn họ chuẩn bị quay về chào hỏi Rick và Thượng Quan Lệ thì khi Tống Như quay người, nhìn thấy một bóng người thoáng lướt qua ở nơi xa, nếu như cô đoán không nhầm có lẽ đó là Đan Phong.

Cô cũng không để ý, cùng Dương Gia Cửu nhanh chóng quay lại buổi lễ.

Đan Phong cũng đã nhìn thấy tin tức trong nước, cảm thấy nước cờ này của Tề Tương quá mức nóng giận rồi!

So với hành vi trước đây anh ta dùng hình ảnh để uy hiếp Tống Như còn Tề Tương ra tay lại ép Đại Thiên vào đường cùng, lấy Tống Như ra làm bước đột phá, để Dương Gia Cửu bị các thành viên hội đồng quản trị của Đại Thiên cô lập!

Trần Thấm vì người hâm mộ của mình bị đánh nên ngừng diễn!

Cô ta muốn Đại Thiên cho cô ta một câu trả lời, muốn Tống Như phải lên tiếng xin lỗi!

Về tình về lý, Trần Thấm làm vậy không có gì không hợp lý.

Sau khi Đan Phong nhìn thấy những tin tức này chỉ cảm thấy Tề Tương điên rồi, giống như anh ta trước đây, hoàn toàn điên rồi, vì tranh giành quyền lợi mà thiết kế ra cái bẫy như vậy.

Anh ta phải làm gì đó, nên anh ta để lại mảnh giấy nhờ nhân viên làm việc đưa cho Tống Như, sau đó nhanh chóng thay quần áo đi đến sân bay.

Rất nhanh, trước khi Tống Như rời đi đã từ chỗ nhân viên làm việc nhận được tờ giấy đó.

Nội dung đơn giản mà rõ ràng.

“Chủ mưu đằng sau là Tề Tương.”

Tống Như đưa tờ giấy cho Dương Gia Cửu xem, lúc này cô cũng từ miệng nhân viên làm việc biết được Đan Phong đã đi rồi.

Anh ta có cách có được tin tình báo của đám chó săn, hơn nữa lần này anh ta còn nắm chắc nghề nghiệp cũ không phải muốn làm Tống Như bị ghét mà là muốn giúp cô chứng minh sự trong sạch!

Có lúc muốn chứng minh sự trong sạch của một người còn khó hơn là hắt nước bẩn lên một người gấp trăm lần, nhưng Đan Phong vẫn muốn thử một lần!

Khi Dương Gia Cửu nhìn thấy cái tên trên mảnh giấy không khỏi ngạc nhiên.

Thì ra là cha con họ có ý đồ với Đại Thiên?

Là ai đã cho họ dũng khí đó!

Vậy mà lại dám động đến người phụ nữ của anh, anh sẽ cho họ biết hậu quả nghiêm trọng tới mức nào.

...

Sau khi Dương Gia Cửu và Tống Như về nước liền lập tức tới công ty.

Trần Viễn lập tức báo cáo tiến triển sự việc cho anh: “Trần Thấm đã không còn nhận điện thoại của bất kỳ ai nữa rồi, người đại diện của cô ta cũng không chịu trả lời, chỉ là vẫn luôn kiên trì muốn Đại Thiên phải xin lỗi, muốn Tống Như xin lỗi, hơn nữa đám người hâm mộ lại cứ làm loạn mãi, rất khó khống chế.”

“Cái người hâm mộ bị thương kia cũng cứ đăng hình ảnh khoe miệng vết thương lên mạng, kiên trì muốn lên tòa án.”

“Tôi biết rồi.” Dương Gia Cửu đẩy cửa phòng làm việc: “Trực tiếp liên hệ cho công ty người đại diện cô ta, sau đó thông báo cho Tổng Giám đốc Tề nói rằng bây giờ tôi muốn gặp ông ta.”

“Vâng, tổng giám đốc.” Trần Viễn biết nếu như tiếp tục không khống chế được tình hình thì sự tổn hại với Tống Như sẽ càng lúc càng lớn.

Trên người Dương Gia Cửu tản ra ý lạnh. Nếu như làm quá mức chuyện này sẽ ảnh hưởng đến thanh danh Tống Như sau này, nếu như xử lý không tốt sẽ bị đám người hâm mộ của Trần Thấm tiếp tục công kích mạnh mẽ, cho dù Đại Thiên có làm gì thì đám antifan cũng sẽ trút giận lên người Tống Như.

Nhưng chuyện này không hề liên quan gì tới Tống Như, chỉ là người hâm mộ bị thương kia lại cứ kiên trì nói là người hâm mộ Tống Như đánh cô ta, vậy thì sự việc sẽ liên quan đến Tống Như, cô là nhân vật đại chúng cũng có trách nhiệm dẫn dắt người hâm mộ.

Những người này chỉ cần hơi sai lầm một chút thì hình tượng mà Tống Như dựng nên sẽ sụp đổ hoàn toàn.