Tần Hằng!

Tống Dực tỉnh táo trở lại, nhìn cô gái xinh đẹp vừa lướt qua, chỉ thấy cô vô cùng xinh đẹp, nhưng đây không phải là tâm điểm chú ý của Tống Dực.

Cô ấy tìm Tần Hằng làm gì? Lẽ nào cô ta là người của Tần Hằng?

Tống Dực trong lòng cảm thấy, cô gái này có thể là nhân vật mấu chốt liên quan đến Tần Hằng! Cho dù thế nào, cứ đi hỏi trước đã.

Tống Dực đảo tròng mắt, trong lòng nghĩ cô gái vừa nãy nói trên người hết tiền, bây giờ đối với cô ấy mà nói, tiền nhất định là thứ hấp dẫn nhất.

Tống Dực tháo chiếc đồng hồ Tag Hauer xuống, hiếc đồng hồ dòng Carrera siêu khủng này, anh ta đã mua nó với giá 240 triệu.

Tống Dực khẽ mỉm cười, bước nhanh theo sau, từ phía sau vỗ nhẹ lên vai cô gái, cô gái quay người lại, vốn dĩ là một gương mặt cau có, nhưng nhìn thấy một người tuấn tú như Tống Dực, lập tức liền nở nụ cười.

“Chào cô, vừa rồi chiếc đồng hồ này rơi ra khỏi túi của cô, tôi nhặt được trả cô này” Tống Dực giơ chiếc đồng hồ Tag Hauer lên trước mặt cô gái.

Nhìn thấy chiếc đồng hồ này, mắt cô gái sáng lên. Dù không có tiền nhưng không có nghĩa là cô không có kiến thức, cô nhận ra thương hiệu "Tag Heuer" này, tiền công làm ra chiếc đồng hồ này ít nhất cũng phải hàng chục nghìn đô la!

Anh chàng đẹp trai này lại nghĩ nó là của mình, vậy thì cô cũng không khách sáo đâu.

“Phải, đây là đồng hồ của tôi, tôi mua cho bạn trai! Cảm ơn anh đã nhặt giúp tôi” Cô gái cầm lấy đồng hồ trên tay, lập tức nhét vào túi xách.

“Đồ về chủ cũ” Tống Dực trong lòng cười lạnh, cô gái này xem ra rất tham lam, dễ dàng xử lý.

Con người ta sợ nhất là không có ham muốn, một khi đã có ham muốn thì sẽ có nơi để lợi dụng.

“Cô này, tôi thấy chúng ta rất có duyên, tôi muốn đãi cô một bữa ăn được không?” Tống Dực lịch sự hỏi.

“Đương nhiên là được!” Cô gái đồng ý, được anh chàng đẹp trai mời ăn cơm, sao cô từ chối được chứ? Huống hồ chi, anh chàng này còn “trả” cho cô chiếc đồng hồ trị giá hàng chục nghìn đô!

Sau đó, Tống Dực đưa cô gái đến một nhà hàng sang trọng ở Yên Kinh. Anh ta gọi 5, 6 món ăn, một chai rượu vang đỏ nhập từ Pháp, tiêu tốn hơn 15 triệu rồi.

Số tiền cũng không nhỏ, cô gái mừng thầm trong lòng.

“Tôi còn chưa biết tên cô là gì!” Tống Dực hỏi.

“Tôi tên Nhan Hiểu! Năm nay 22 tuổi, chưa có bạn trai, thật ra chiếc đồng hồ vừa nãy tôi mua cho ba tôi!” Cô gái này là Nhan Hiểu đi cùng Chung Khiết đến T thành để tham gia nhóm nhạc “Hello Girl Group”

Ở Kim Lăng, Nhan Hiểu thông đồng với Lý Duệ lừa Chung Khiết vào khách sạn, xém chút làm cho Chung Khiết bị Lý Duệ ăn sạch.

Trong nhà khách Tử Huyên, Nhan Hiểu tận mắt nhìn thấy Lý Duệ bị Tần Hằng dùng súng bắn chết, lúc đó cô nói rằng cô đã xảy ra quan hệ với Tần Hằng, mới miễn cưỡng giữ được cái mạng.

Sau khi ra khỏi nhà khách Tử Huyên, Nhan Hiểu rời khỏi Kim Lăng ngay lập tức, sợ Tần Hằng đổi ý, lại muốn giết cô.

Một tháng sau, Nhan Hiểu mới quay lại Kim Lăng, cô cảm thấy Tần Hằng có lẽ hết giận rồi, cô muốn quay về bên Tần Hằng, Tần Hằng là người có khối tài sản kếch xù và là hậu duệ của nhà họ Tần ẩn thế! Ngay cả Khổng Quý Quân của T thành, Thẩm Vạn Thiên của Kim Lăng cũng đều là thuộc hạ của anh.

Nếu trở thành người phụ nữ của Tần Hằng, vậy cô sau này là cô chủ lớn, có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý cả đời này!

Nhan Hiểu là người “xảy ra quan hệ” với Tần Hằng, cô có lòng tin, làm cho Tần Hằng chấp nhận bản thân.

Nhưng sau khi quay lại Kim Lăng, Tần Hằng đã đến Lâm An tìm Chung Khiết rồi, cô tìm không được Tần Hằng, đại học Kim Lăng cũng không có, người làm của nhà khách Tử Huyên cũng nói không biết người này.

Nhan Hiểu mất rất nhiều công sức, nhìn thấy Thẩm Vạn Thiên, cô hỏi Thẩm Vạn Thiên rằng Tần Hằng đang ở đâu, Thẩm Vạn Thiên nghĩ đến hôm đó, Tần Hằng không có giết Nhan Hiểu, có thể cô cũng là người quan trọng đối với Tần Hằng, nên chỉ nói cho cô hai chữ “Lâm An”

Nhan Hiểu lập tức chạy đến Lâm An, cô tìm một lượt tất cả mấy khu cao cấp ở Lâm An hết mấy tháng, cũng không tìm được Tần Hằng, mà số tiền cô tích góp mấy năm qua cũng tiêu sạch.

Nhan Hiểu tuyệt vọng rồi, không có tiền cô không thể sống được, cho nên lên máy bay bay đến Yên Kinh, muốn tìm công việc ca sĩ ở Yên Kinh, phải nuôi sống bản thân trước, chuyện tìm Tần Hằng để nói sau.

“Ôi, cô Nhan thật xinh đẹp, nhất định không ít người theo đuổi, nhưng bây giờ cô vẫn độc thân, chắc tiêu chuẩn của cô phải cao lắm? Vừa hay tôi cũng đang độc thân không biết tôi có cơ hội hay không?” Tống Dực nhìn ra được, Nhan Hiểu là người ham tiền, hơn nữa hình như cũng có hứng với mình.

Anh ta cố tỏ vẻ có hứng thú với Nhan Hiểu, cho Nhan Hiểu chút ảo tưởng, sau đó moi thông tin từ cô.

“Điều kiện của tôi thật sự rất cao, đàn ông bình thường tôi không để ý đâu” Nhan Hiểu muốn nâng cao thân phận của bản thân một chút, muốn thu hút sự chú ý của Tống Dực:

“Nói về trước kia, tôi có người bạn trai, là nhà họ Tần ở Yên Kinh, Nhà khách nhà nước “Tử Huyên” tôn quý nhất ở Kim Lăng là của nhà họ đó, nhà giàu đứng đầu Kim Lăng là Thẩm Vạn Thiên, Khổng Quý Quân của T Thành đều là thuộc hạ của họ hết! Tôi còn tận mắt thấy anh ấy nổ súng giết người, gia tộc của anh ấy lợi hại như vậy, thế nào? Ghê gớm không? Lúc đó anh ấy theo đuổi tôi rất dữ dội, còn tặng xe, tặng kim cương, nhưng cuối cùng tôi lại không chấp nhận anh ấy!”

Nhan Hiểu kiêu ngạo nói, nói dối mà mặt không đỏ, tim không đập nhanh.

Sở dĩ cô chưa bao giờ nghĩ tới việc trực tiếp đến nhà họ Tần ở Yên Kinh là vì nếu cô đường đột tìm đến như vậy, một khi Tần Hằng không ở đó, ngược lại sẽ khiến nhà họ Tần phản cảm, huống hồ, em trai của Tần Hằng là Tần Thâm rất ghét cô. Vì vậy, cô muốn sau khi giải quyết được Tần Hằng rồi, sẽ cùng Tần Hằng về nhà.

Lời nói của Nhan Hiểu như khai sáng cho Tống Dực, lẽ nào Tần Hằng là người của nhà họ Tần ở Yên Kinh sao?

Không thể nào, nhà họ Tần ở Yên Kinh chưa từng nghe nói còn có một người như vậy.

Thẩm Vạn Thiên, Khổng Quý Quân đều là thuộc hạ của anh ta!

Là nhà họ Tần ẩn thế!

Ý tưởng này từ lúc gặp Tần Hằng là đã có trong đầu Tống Dực rồi, chỉ là lúc đầu anh ta cho rằng, cho dù Tần Hằng có là cậu chủ nhà họ Tần bị đuổi khỏi nhà, cũng không thể đến nước cúi đầu mà đi làm bảo vệ được.

Nhưng bây giờ, sau khi chứng kiến được sự lớn mạnh của Tần Hằng, cộng thêm lời của Nhan Hiểu, anh ta chắc chắn, Tần Hằng chính là người của nhà họ Tần ẩn thế.

“Anh ấy tên gì” Tống Dực hỏi Nhan Hiểu.

“Tần Hằng!” Nhan Hiểu nhàn nhạt nói.

“Nếu tôi đoán không sai, cô thực tế là đang đi tìm anh ấy phải không? Tôi nói cô biết, bây giờ nhìn thấy anh ta, cô có lẽ sẽ thất vọng lắm!” Tống Dực khẽ cười lạnh.

“Cái gì, anh biết anh ấy ở đâu? Mau đưa tôi đến gặp anh ấy!” Nhan Hiểu nói. Nếu như tìm được Tần Hằng, Nhan Hiểu sẽ không dây dưa với Tống Dực nữa!

Nhà Tần Hằng giàu có vô cùng, trong mắt cô, trên thế giới này không tìm được ai giàu hơn Tần Hằng!

“Được, nếu cô đã muốn gặp anh ấy, tôi sẽ đưa cô đi!” Tống Dực nói, nhìn ánh mắt mong đợi của Nhan Hiểu, anh ta đã tính sẵn kế hoạch trả đũa Tần Hằng rồi.

Hai người ăn cơm xong, Tống Dực liền gọi một chiếc taxi, đưa Nhan Hiểu đến đại học Yên Kinh.

“Anh đưa tôi đến đây làm gì? Lẽ nào Tần Hằng lại đến đại học Yên Kinh à?” Nhan Hiểu khó hiểu hỏi.

“Chờ lát nữa là được gặp Tần Hằng rồi!” Tống Dực và Nhan Hiểu đi về phía khu nhà riêng.

Đến một nơi cách khu nhà riêng còn khoảng mười mấy mét, hai người dừng lại, Tống Dực kéo Nhan Hiểu trốn ra sau một tòa nhà.

“Nhìn thấy chưa, đó là Tần Hằng!” Tống Dực chỉ vào Tần Hằng đang đứng canh ở cửa.

Nhan Hiểu liếc nhìn một cái, không hỏi kinh ngạc, đúng là Tần Hằng!

Kinh ngạc qua đi, lại đến thấy kỳ lạ, chuyện gì thế này? Tần Hằng sao lại làm bảo vệ ở đại học Yên Kinh được? Anh ấy là con nhà giàu kia mà.

Lúc này có hai nữ giáo viên từ khu nhà riêng đi đến chỗ Tần Hằng nói chuyện phiếm, Tần Hằng tuổi còn trẻ, đẹp trai, lại có năng lực khiến cho rất nhiều giáo viên và sinh viên ở Đại học Yên Kinh đều thích.

“Anh bạn, còn trẻ tuổi như vậy sao lại làm bảo vệ ở đại học Yên Kinh, thật đáng tiếc, một tháng cậu được bao nhiêu tiền?

“Làm bảo vệ cũng được mà, mỗi tháng được 15 triệu, trường bao ăn bao ở, căn nhà gỗ màu xanh lam kia chính là ký túc xá của tôi!” Tần Hằng chỉ vào căn nhà gỗ nhỏ nơi mình ở, bình thản nói.

Nhan Hiểu vô cùng sửng sốt khi nghe Tần Hằng chỉ kiếm được 15 triệu! Trong lòng cô hiện lên vô số câu hỏi, tại sao Tần Hằng, một cậu chủ nhà giàu như vậy lại đến đây làm bảo vệ?

Lúc này, Tống Dực mới nói.

“Tần Hằng vốn là cậu ấm, là một trong những người giàu nhất thế giới, nhưng hiện tại đã bị nhà họ Tần đuổi ra khỏi nhà, đồng nghĩa với việc anh ta là một kẻ bình thường không một xu dính túi, sống chết của anh ta nhà họ Tần không quan tâm đến đâu!”

Tống Dực nhỏ giọng nói, anh ta nhìn ra được tâm trạng của Nhan Hiểu, vừa thất vọng lại vừa tức giận, điều này khiến anh ta rất vui vẻ.

“Thật lãng phí!” Nhan Hiểu chua xót thì thào.

“Cô còn muốn đi theo người đàn ông này sao? Cô phải nghĩ cho kỹ, anh ta lương tháng chỉ có 15 triệu, ở Yên Kinh không nhà không xe, cô đi theo anh ta chỉ có thể sống trong ký túc xá gỗ nhỏ của anh ta mà thôi!” Tống Dực nói.

“Không! Nhan Hiểu tôi không liên quan gì đến anh ta hết, tôi không muốn theo anh ta chịu khổ!” Nhan Hiểu lập tức chối bỏ quan hệ, trước kia sở dĩ cô muốn nghĩ cách tiếp cận Tần Hằng, là muốn làm bà chủ, tất cả đều là vì tiền, bây giờ Tần Hằng biến thành một tên nghèo túng rồi, Nhan Hiểu nhất định dứt khoát từ bỏ anh ta.

“Nhan Hiểu, chúng ta đi, đừng ở đây nhìn con quỷ nghèo này nữa, quấy rầy tâm trạng tốt của chúng ta!” Tống Dực kéo Nhan Hiểu đi ra khỏi khuôn viên đại học Yên Kinh.

Ngay lập tức, một chiếc Mercedes-Benz S-Class dừng lại trước mặt họ, Nhan Hiểu nhìn thấy chiếc xe sang trọng thì hai mắt sáng ngời.

“Nhan Hiểu, lên xe đi, tôi vừa thấy cô liền thích, đến nhà tôi ngồi lát được không?” Tống Dực mời.

Nhan Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, cô gật đầu, ngồi vào trong xe.

Trong xe, Nhan Hiểu tìm thấy thông tin của Tống Dực qua điện thoại liền không khỏi kinh ngạc một trận!

Sau đó cô mới biết Tống Dực này hóa ra là cậu chủ của nhà họ Tống, nhà họ Tống là một gia tộc lớn của Yên Kinh, họ rất có thế lực về kinh doanh và chính trị, nếu cô ấy có thể kết hôn với Tống Dực, vậy không phải cô được hời to rồi sao.

Nhan Hiểu vô cùng hưng phấn, cô lén lút nháy mắt với Tống Dực, sờ đùi Tống Dực, cởi bớt nút ở cổ đi một chút.

Mấy hành động này của Nhan Hiểu đều trong tầm mắt của Tống Dực, Tống Dực cười giễu trong lòng, đồ dâm đãng! Xem ra là vì tiền mà cái gì cũng chịu làm.

“Nhan Hiểu, bây giờ em chưa có bạn trai, anh cũng vừa hay đang độc thân, nói thật với em, vừa thấy em anh liền thích ngay, em làm bạn gái anh được không?” Tống Dực nắm lấy tay của Nhan Hiểu, tình cảm dạt dào nói.

Nhan Hiểu lòng như nở hoa, không ngờ sức hút của bản thân lớn đến thế, có thể khiến cậu chủ nhà họ Tống ở Yên Kinh yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên, đây là cơ hội ngàn vàng khó kiếm! Nhan Hiểu nóng lòng muốn đồng ý ngay.

“Được, anh Tống, em cũng yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên rồi!” Nhan Hiểu mặt mày vui sướng trả lời, sẵn tiện dựa luôn vào ngực Tống Dực

Tống Dực trong lòng cười giễu, cô gái này nhìn thì thấy sắc sảo, nhưng thật ra lại là người không có đầu óc.

“Tài xế, đừng về nhà, đến khách sạn Hilton!” Tống Dực dặn dò tài xế.