Adena đã ra đi, Thingildur cũng chẳng còn thiết tha gì với cuộc sống hiện tại. Nhưng vì vợ của người tiên đó mong muốn chàng hãy cố sống tiếp vì các con, mong chàng hãy đợi chờ nàng nên   Thingildur chấp nhận ở lại trần thế. Nhìn thân xác đã lạnh lẽo từ bao giờ của người thương, vị tướng quân thành Gedalin xưa cũ bất giác lại rơi lệ.

Thingildur bế Adena lên, Tesindir nhìn cha bằng đôi mắt đỏ hoe.

– Cha… Cha định mang mẹ đi đâu vậy?

Thingildur siết chặt vợ.

– Ta muốn chôn cất nàng tại mảnh đất Gedalin xưa cũ, nơi từng là nhà của chúng ta. Nhưng đã nhiều năm như vậy kể từ khi Gedalin sụp đổ, liệu chốn xưa đó vẫn còn tồn tại không?

– Cha – Celas đan hai tay vào nhau, nét mặt trông rất đau buồn – Hãy mang mẹ về thiên quốc, con tin chắc các vị thần sẽ có cách giúp cơ thể mẹ không phân hủy, người sẽ mãi mãi xinh đẹp như vậy cho đến ngày trở về bên chúng ta.

Thingildur im lặng. Chàng quả thực đã nghĩ qua phương án của cậu con thứ, nhưng liệu đó có phải là điều Adena mong muốn không?

Laegel bế Enlerde trên tay, đôi mắt xanh thẳm của hoàng tử nhìn chăm chú vào người phụ nữ thần tộc mình từng yêu thương, che chở hơn bao giờ hết, giờ thì nàng đã đi mất rồi.

Gaia lại xuất hiện vào những thời khắc quan trọng nhất. Nữ thần đi nhẹ nhàng về phía cô cháu gái yêu quý, không hào quang, không có hoa cỏ nở bung xung quanh đất mẹ như những lần trước, chỉ có trái tim sầu muộn của người bà khi chứng kiến cháu mình đã lìa đời.

Thingildur và Laegel cúi người trước nữ thần. Tesindir, Celas và Enlerde cũng làm theo dù cả ba chưa biết rõ thân phận người phụ nữ trước mắt, nhưng có một điều khiến chúng kinh ngạc vô cùng: Người kia khá giống mẹ cả ba, thậm chí đẹp hơn rất nhiều.

– Đây là quả báo của ta – Gaia rầu rĩ nói – Đúng, mọi chuyện đều do ta mà ra.

Gaia định chạm vào tóc Adena, Thingildur vội lùi về sau làm nữ thần ngạc nhiên.

– Đừng – chàng nói bằng chất giọng run rẩy – Xin người đừng mang nàng đi nữa. Đến lúc nàng chỉ còn lại tấm thân lạnh lẽo, các người cũng muốn chia rẽ chúng ta sao?

Gaia thở dài đáp:

– Hãy để con bé quay về Hi Lạp, quê hương mà nó luôn mong nhớ. Đó cũng là yêu cầu của các vị thần.

Thingildur bỗng hét lớn.

– Nàng đã luôn tôn thờ, luôn yêu quý mọi người, cuối cùng lại nhận kết cuộc như thế. Tại sao mọi người lại để nàng đi chứ?

Tesindir vội can ngăn.

– Xin người hãy bình tĩnh, thưa cha. Đó… đó là một vị thần. Chúng ta không nên đắc tội với bà ấy.

Thingildur nở nụ cười chua chát.

– Đúng, bà ta là một vị thần và là bà của mẹ các con. Nhưng mọi đau khổ của Adena phần lớn đều do các vị thần gây ra cả, con có tin được không? Mẹ các con đã luôn yêu thương họ như thế, vậy mà…

– Chúng ta cũng đã mất đi đứa trẻ yêu quý của mình! Chúng ta cũng đâu thể tự tạo số phận cho bản thân hay kẻ khác được chứ! Chúng ta đều bị mất mát, đều đau – Gaia vặt lại lời cháu rể.

Thingildur đột nhiên ngồi bệt xuống đất.

– Xin nữ thần tha tội vì ta đã mất kiểm soát cảm xúc như vậy – chàng nói – Chỉ là… Chỉ là ta không muốn Adena lại phải rời xa mình.

Gaia thở dài rồi ôn tồn nói:

– Hãy để con bé quay về Olympus, các vị thần sẽ chăm sóc thân xác của nó đến ngày linh hồn Adena trở lại. Lúc đó bọn ta sẽ để con bé đến bên ngươi và các con. Ta lấy danh dự của mình ra hứa đấy.

Tesindir và Celas tỏ ra bán tính bán nghi. Cả hai nhìn vào đôi mắt tuyệt đẹp của Gaia, một đôi mắt như bầu trời mùa thu thiếu nắng ấm, bao nỗi buồn đều như chất chứa trong đấy. Nhưng khi ánh mắt của nữ thần hướng về phía mẹ hai người, chúng thấy được sự yêu thương, trìu mến mà nữ thần dành cho Adena. Rồi chúng quyết định thuyết phục cha trao thân xác của mẹ cho nữ thần.

– Thưa cha – Tesindir nhẹ nhàng nói – Mẹ là người con luôn hướng về gia đình, thần tộc. Xin cha hãy để mẹ được trở về với các vị thần đi ạ.

– Đúng thế, thưa cha – Celas tiếp lời anh – Con nghĩ để các vị thần bảo vệ mẹ vẫn tốt hơn đấy ạ.

Gaia nhìn chằm chằm vào Celas, rồi nữ thần nở nụ cười nhẹ.

– Con là đứa bé năm xưa Adena có mang lúc còn ở Green Garlen sao? Con lớn thế này rồi ư?

Celas ngơ ngác nhìn bà mình. Gaia lại nói:

– Nếu gia đình các ngươi vẫn chưa yên tâm, thôi thì ta sẽ xin cha mẹ Adena cho chàng trai Celas này đến Olympus cùng mẹ nó. Celas sẽ cùng chúng ta trông coi Adena, được chứ?

Celas đứng bất động nhìn Gaia, nữ thần xoa đầu cháu trai.

– Ta nghĩ Zeus và Hera sẽ rất vui khi gặp cháu mình. Tuy nhiên Thingildur không thể đặt chân vào Olympus vì ngươi chỉ là một tiên nhân từ nơi khác. Hơn nữa ta không chắc các vị thần sẽ niềm nở đón tiếp kẻ đã lấy đi Adena của họ đâu.

Thingildur cố gắng đấu tranh hai luồng suy nghĩ của mình: Giữ Adena ở lại hoặc để nàng quay về cố hương. Chàng bỗng nhớ đến nụ cười rạng rỡ của vợ khi nói về các vị thần, về những mảnh đất và vùng biển tại quê nhà. Cuối cùng Thingildur hôn nhẹ lên trán người thương rồi thì thầm:

– Tạm biệt Naren, ta tin chắc chúng ta sẽ gặp lại. Bây giờ nàng hãy quay về đoàn tụ cùng người thân của mình nhé!

Gaia mang Adena quay về Hi Lạp. Thingildur nhìn theo bóng hình mờ dần của nữ thần rồi thở dài.

– Mùa xuân của ta đã đi mất rồi.

Hoàng tử Laegel buồn rầu đáp:

– Đúng vậy, ngày xuân chắc không còn hiện hữu trong tim ngươi, trong tim ta và nhiều người khác.

Enlerde bỗng nở nụ cười rạng rỡ.

– Nhưng mẹ sẽ trở lại thôi! Vì vậy mọi người đừng đau buồn nữa.

Tuy lạc quan là thế, nhưng nước mắt vẫn đang tuôn rơi trên má Enlerde bé nhỏ. Laegel ôm cô bé vào lòng rồi gật đầu đồng tình.

Nhiều năm sau, Celas từ biệt anh trai cùng các vị thần Asgard để đến Hi Lạp theo lời kêu gọi của Gaia, còn Thingildur ở lại Green Garlen trông nom Enlerde (vì cô bé này đòi theo Laegel). Trần gian vẫn xảy ra nhiều biến cố, điển hình là chiếc nhẫn bị nguyền rủa lại xuất hiện ở vùng đất loài người, Laegel tiếp tục dấn thân vào cuộc hành trình tiêu diệt nó với nhiều vị anh hùng khác. Phải mất một thời gian dài, các thần Asgard mới cho phép tiên tộc Midgard trở về thiên quốc. Khi chiếc thuyền cuối cùng chở những người tiên Siar biến mất trên mặt biển cũng là lúc mọi chủng loài thần thoại phai nhạt theo năm tháng, điều đó đồng nghĩa với việc kỉ nguyên do con người thống trị đã bắt đầu.

 