CHƯƠNG 39: ĐIỀU TRỊ

Trên giường bệnh, ống thở oxy và những máy móc trên người Diệc Phi đã được lấy ra, nhưng vẻ mặt vẫn tái nhợt như cũ, vết thương lộ ra ngoài trên cánh tay đã kết vảy, nhìn vô cùng dữ tợn.

Trương Phí nắm lấy tay Diệc Phi đặt cạnh mặt mình, nhiều ngày trôi qua như vậy, chỉ có giây phút này anh ấy mới cảm thấy được cô gái này vẫn còn sống.

“Đã lấy hết sạch huyết ứ trong đầu, bệnh nhân dần dần khôi phục ý thức, tỷ lệ sống đạt đến hơn 40%.”

Nhìn thấy hi vọng càng ngày càng lớn, tâm trạng Trương Phí cũng dần dần bình tĩnh lại, bác sĩ nước Đức lại dặn dò nhân viên chăm sóc Diệc Phi chú ý một vài chỗ, nói một tiếng với Trương Phí rồi rời đi.

Cuộc phẫu thuật gần nhất được sắp xếp vào buổi tối ngày hôm nay, điều này đối với các bác sĩ cũng là một khiêu chiến rất lớn, dù sao mấy ngày liên tiếp tiến hành phẫu thuật với độ khó cao thế này, không phải cơ thể người bình thường có thể chịu được.

Tất cả mọi người rời đi, Trương Phí im lặng nhìn cô gái nằm trên giường bệnh, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng.

“Nếu như tối hôm đó vừa trở lại, tôi lập tức giải quyết những chuyện này, có phải cô sẽ không nằm ở nơi này? Vẫn có thể cười rực rỡ hơn cả ánh mặt trời, vô cùng dịu dàng quan tâm tôi giống như trước.”

Không biết là nói những lời này cho mình nghe hay là cho Diệc Phi nghe, chỉ là sau đó đã không còn tiếng nói truyền đến nữa.

Cố nén cay đắng trong lòng, buông tay cô ra, ngón tay Diệc Phi khẽ nhấc lên.

Trương Phí sợ là mình hoa mắt, vội vàng cẩn thận nhìn một lúc lâu, là đang cử động thật, kích động vuốt ve mặt cô, bàn tay lại ẩm ướt.

Dặn dò rõ ràng chuyện trong bệnh viện, Trương Phí đi đến khu nhà cách gần bệnh viện nhất, nhìn thấy bảo vệ tận tâm với công việc ở trước cửa, chắc chắn bảo vệ không có vấn đề, không khỏi hài lòng gật đầu.

“Xin chào, làm phiền mở cửa, tôi đến đây thuê phòng!”

Trương Phí không có chìa khóa cửa lớn nên không vào được, chỉ có thể nhờ bảo vệ mở giúp, nhưng bảo vệ giữ cửa lại liếc anh ấy một cái, hơi không kiên nhẫn mà phất phất tay.

“Cậu coi nơi này là chợ bán thức ăn à, không có phòng trọ tiện lợi cho cậu thuê đâu, dọc theo con đường này đi đến cuối, nơi đó có một khu nhà bình dân!”

Bảo vệ này nhìn quần áo Trương Phí mặc, rõ ràng cảm thấy anh ấy không thuê nổi phòng trọ nơi này, cho dù tiến vào cũng lãng phí thời gian, vì thế thẳng thắn nói cho anh ấy biết một khu nhà rẻ hơn khác.

Mặc dù ánh mắt nhìn người của bảo vệ này không được thoải mái lắm, nhưng dù gì cũng vẫn hơi lễ phép, Trương Phí chớp mắt, lại vẫn bảo anh ta mở cửa, nhân viên bảo vệ kia cũng bị anh ấy làm phiền, ghi lại một số tin tức cơ bản rồi thả cho anh ấy đi vào.

“Có lòng tốt nói ra thì cậu không nghe, nhất định phải đi vào tự tìm khó chịu cho chính mình!”

Trương Phí lắc đầu không trả lời bảo vệ này, đi về phía địa chỉ trên điện thoại di động.

Năm phút sau, một tên béo toàn thân lộ ra cảm giác nhà giàu mới nổi xuất hiện trước mặt Trương Phí, mùi nước hoa đậm đặc khiến Trương Phí hắt xì hơi liên tục ba cái.

“Anh chính là người muốn thuê phòng!” Người đàn ông kia vừa nói vừa khinh khỉnh đánh giá Trương Phí.

“Ừ!”

Xoa xoa cái mũi không thoải mái, Trương Phí không thể tưởng tượng nổi, phòng trọ thuê từ loại đàn ông thế này có thích hợp cho người ở hay không, nhất thời cảm thấy xoắn xuýt.

Còn về thái độ của người đàn ông đối với anh, Trương Phí cũng không cảm thấy kinh ngạc lắm, tiền thuê nhà nơi này một tháng hơn hai mươi tư triệu, ít nhất cũng phải cọc một trả trước ba, mấy bộ quần áo trước đó mua, anh ấy cảm thấy mình ăn mặc thật sự quá gò bó, nên để cho Gia Dĩnh mang về rồi, chờ đến khi liên hoan lại mặc.

Bình thường khi ra ngoài thì vẫn mặc mấy bộ quần áo đi làm của mình này.

“Chàng trai, cậu tìm nhầm chỗ rồi à? Tiền cậu miễn cưỡng thuê mấy tháng phòng trọ nơi này cũng đủ cho cậu mua một căn hộ tại khu nhà bình dân phía trước đấy! Cậu là thuê cho bạn gái của mình sao?”

Người đàn ông này không nói lời nào còn may, giọng nói chuyện giống hệt phụ nữ, lại phối hợp với hình tượng này của anh ta, Trương Phí cảm thấy anh đã nhẫn nại đến cực hạn rồi.

“Anh nói cũng đúng, vậy tôi không thuê nữa!”

Trước kia Trương Phí quen thuê phòng, vì vậy vừa gặp phải chuyện này đã phản xạ có điều kiện làm như vậy, nhưng bây giờ anh ấy hoàn toàn có thể mua mười mấy căn phòng, cần gì phải phiền toái đi thuê như vậy chứ?

Chủ yếu nhất là, ở đây cũng không phải một người vào ở, đến lúc đó có vài việc gì đó, còn không bằng mua một căn phòng, dù thế nào đó cũng là phòng của mình, miễn phải cãi cọ với người khác.

Bây giờ mảnh đất kia chỉ còn lại một nhà Diệc Phi họ chưa phá dỡ, nếu đã cầm mảnh đất này đến tay, vậy không thể bỏ bê nữa rồi. Vì vậy chuyện đầu tiên vẫn là tìm một chỗ để ở cho người nhà của Diệc Phi đã.

Vừa rồi căn phòng kia là ba phòng ngủ hai phòng khách, đúng lúc thích hợp cho một nhà Diệc Phi ở, vì vậy cũng không nghĩ nhiều mà đi luôn đến.

Nói đến chuyện mua nhà, Trương Phí cũng không thể nào mua cho người nhà Diệc Phi, nhưng có thể cho bọn họ thuê giá rẻ.

Nhớ đến ngày đó khi đi mua sắm có đi ngang qua một khu nhà cao cấp, bên trong có nhà cao tầng, cũng có khu biệt thự, chỉ là phân bố ở hai khu vực khác biệt, phong cảnh cũng rất đặc sắc.

Cách đó không xa còn có một sân Golf, nếu nói nơi này hội tụ cả ba việc nghỉ dưỡng, sinh hoạt, làm việc cũng không hề sai.

Chỉ là đứng ở cửa bộ phận bán hàng, Trương Phí lại không nhịn được cảm thán một lần, thật không hổ là khu nhà cao cấp, chỉ là bộ phận bán hàng cũng trang trí vô cùng xa hoa thế này.

Người có tiền cũng thật biết hưởng thụ, ánh mắt Trương Phí dừng lại trên chiếc sa bàn ở bên trong, nhìn vào một căn phòng nhỏ xinh đẹp trong đó, còn có hòn non bộ, rừng cây, hồ nước, sinh động như thật.

“Rốt cuộc anh có đi vào không? Không vào thì cũng đừng chặn ở đây chứ?”

Đột nhiên suy nghĩ bị cắt ngang, Trương Phí quay đầu nhìn người phụ nữ rất không kiên nhẫn nhìn mình ở phía sau, thỉnh thoảng còn xua xua vào không khí trước mặt, giống như muốn xua tan mùi gì trên người Trương Phí vậy.

“Cô vào trước đi!”

Trương Phí vẫn chưa nghĩ kỹ mua phòng trọ nào, cho nên tránh đường cho người phụ nữ này vào trước, nhưng dường như người phụ nữ này có ý muốn gây chuyện, lại vẫn tỏ vẻ ghét bỏ đứng ở nơi đó.

“Anh muốn đi thì đi xa một chút, không ngửi thấy người mình có mùi ôi à, anh đứng ở đây lâu vậy, lần này tôi đi qua, mùi ôi đều dính lên người tôi rồi.”

Nhìn người phụ nữ này nói vô cùng nghiêm túc, Trương Phí cũng cúi đầu ngửi áo mình, anh mới thay lúc trước mà, đâu ra mùi chứ?

Liếc mắt nhìn người phụ nữ kia, Trương Phí cũng lười đáp lại cô ta, đi thẳng vào bên trong, bên trong có ba căn biệt thự mà Trương Phí cảm thấy khá tốt, chuẩn bị tìm người trong đó hỏi thăm.

Người phụ nữ kia vừa thấy mình bị coi nhẹ, lập tức trở nên hăng hái, cất tiếng hô về một phía khác.

“Anh yêu anh mau đến, ở đây có người bắt nạt em, quần áo hôm nay người ta mới mua đều bị làm bẩn rồi!”

Nói xong thì nhìn thấy một thân hình nhỏ gầy từ trong đám người chui ra, chạy đến trước mặt người phụ nữ này.