CHƯƠNG 36: CÁCH XA ANH ẤY MỘT CHÚT

Không ngờ Khương Mạnh cũng theo cô ra ngoài, anh ép Tô Mẫn vào góc tường, cười nói: “Sao vậy, làm bóng đèn kích thích chứ?”

“Khương Mạnh, anh bị điên có phải không?” Tô Mẫn có chút bất lực nhìn Khương Mạnh.

“Đúng vậy, tôi đúng là điên rồi, sao em lại biết?”

“Vậy tôi đi đây, không đi theo nữa.”Tô Mẫn không muốn nói chuyện tiếp với tên thần kinh, cô cảm thấy cô sắp điên rồi, nhưng vừa nhấc chân muốn đi, Khương Mạnh đột nhiên uy hiếp: “Em mà dám đi, em thử xem.”

Tô Mẫn quay đầu nhìn anh, Khương Mạnh huýt sao, tiếp tục nói: “Tiền thưởng tháng này trừ một nửa.”

“Rốt cuộc anh muốn thế nào?”

“Hôn tôi một cái, không được, còn phải ôm một lúc!” Khương Mạnh không cần mặt mũi nói nhỏ bên tai Tô Mẫn, vẻ mặt dại gái ép cô dựa vào tường.”

“Vô vị.” Tô Mẫn đẩy anh ra.

“Được, cho em nửa tiếng suy nghĩ, đừng để tôi thất vọng nha.” Khương Mạnh đắc ý cười, sau đó đi và phòng bao.

Tô Mẫn đứng ở đó, vào cũng không được đi cũng không xong, cô làm sai cảm thấy hôm nay kiếp nạn khó thoát, đặc biệt là nhớ tởi ánh mắt vừa rồi Kiều Kiều nhìn cô, có chút nghĩ mà sợ.

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, nhìn thấy Kiều Kiều đứng trước bồn rửa tay chỉnh lại lớp trang điểm, cô ta từ từ lấy son ra, đứng trước gương tô lên.

“Cô là Tô Mẫn đúng không?” Kiều Kiều đột nhiên hỏi.

Tô Mẫn ngây người một chút, từ ngữ khí nhẹ tênh của cô ta dường như có thể cảm thấy sự trào phúng, trực giác nói với cô, cô ta không có thiện ý.

“Này, trong thẻ có 170 triệu, về sau tránh xa Khương Mạnh chút!” Nói rồi tùy ý lấy một tấm chi phiếu từ trong túi ra, vứt xuống chân Tô Mẫn, quay người đi mất.

Tô Mẫn nhìn tờ giấy dưới chân, một cỗ lửa giận dâng lên, cực kì khó chịu: “Chờ chút.”

“Sao vậy? Chê ít?” Kiều Kiều nở nụ cười châm biếm, quay đầu nhìn Tô Mẫn.

Tô Mẫn muốn giải thích quan hệ của cô và Khương Mạnh, nhưng nhìn thấy bộ dạng vênh váo tự đắc của Kiều Kiều thì giận sôi máu.

Cô đột nhiên mỉm cười nói: “Xin lỗi, sợ rằng tôi không nghe lời cô được, ít nhất, thứ anh ấy cho cô không cho nổi.”

Một giây trước Kiều Kiều còn tràn đầy tự tin, vừa nghe lời Tô Mẫn nói, lập tức bốc hỏa, chỉ vào mặt cô nói: “Cô tính là cái thá gì, dám tranh đàn ông với tôi, cô cũng không xem lại mình có thân phận gì, một cái trợ lí quèn mà thôi, cũng xứng làm tình địch của Kiều Kiều tôi?”

Đối mặt vởi những lời mắng chửi không có tố chất của Kiều Kiều, Tô Mẫn nhếch khóe miệng, ung dung nói: “Tôi là thứ gì đương nhiên không cần cô biết, thế nhưng cô là thứ gì không cần tôi nói nhiều, có lẽ cô hiểu rất rõ.”

Thực ra Tô Mẫn đối với loại người bán sắc này không hề có hảo cảm, loại người này cô tuyệt đối không hề muốn tiếp xúc nhiều.

Kiều Kiều tức giận, giơ tay định tát xuống, nhưng tay còn chưa kịp hạ xuống đã bị Tô Mẫn nắm chặt lấy: “Cô Kiều Kiều, xin tự trọng!” Nói xong liền hất tay cô ta ra.

Kiều Kiều đứng chưa vững, có chút căm hận lùi về sau: “Được, cô chờ đó.” Nói xong liền tức giận đi về phòng bao.

Sau khi thấy Kiều Kiều rời đi, Tô Mẫn dựa vào tường thở dài, vốn dĩ muốn nhanh chóng chuồn đi cho lành, lại bị một âm thanh ngăn bước: “Sao vậy? Muốn đi?” Trong mắt Hoắc Hiển Vinh mang ý cười nhìn cô, nhưng lời nói ra lại không mang chút tình cảm: “Tô Mẫn, tôi không ngờ hiện giờ em trở nên sa đọa như thế, cái trò ghen tuông tranh đoạt tình nhân này em lại chơi thoải mái thế sao?”

“Vậy không cần Tống gián đốc Hoắc hao tâm rồi, lo cho bản thân mình là được, có thời gian thì sau khi kết hôn với Tô Ni Ni lại để người phụ nữ khác bò lên giường anh đi.” Hiển nhiên, những lời vừa rồi Hoắc Hiển Vinh đã nghe thấy rồi. Nhưng Tô Mẫn lại không sợ hắn, lời nói bóng gió nhắc nhở chuyện trước đây hắn ngoại tình.

Nhưng nghe vào tai Hoắc Hiển Vinh lại cực kì chói tai: “Tôi đã nói rồi, chuyện trước kia là lỗi của tôi, tôi và Ni Ni căn bản…”

“Ngài Hoắc, tôi vốn không dám hứng thú với chuyện riêng của ngài, đương nhiên, cũng không có quan hệ gì với tôi, về sau chúng ta ai đi đường nấy được không?” Tô Mẫn ngắt lời hắn, dùng ngữ khí lạnh băng nói.

Nhìn ánh mắt vô tình của Tô Mẫn, sắc mặt Hoắc Hiển Vinh lập tức cứng lại, người phụ nữ này vô tình đến mức nào cơ chứ, hôm trước mới ở dưới thân hắn gọi một tiếng chồng, hôm nay chớp mắt đã dụ dỗ người đàn ông khác, cô làm sao có thể không nhìn thấy tấm lòng của hắn cơ chứ, lẽ nào hắn còn có thể hại cô sao?

Hoắc Hiên Vinh tự mình suy nghĩ, nhưng không biết rằng từ đầu đến cuối Tô Mãn chưa từng tha thứ cho hắn, những lần trước ở bên hắn là do bản thân bị người ta hạ thuốc mà thôi, lần về sau là bị khiêu khích không chịu nổi, những đây hoàn toàn không đại biểu rằng cô sẽ tha thứ cho hắn.

“Tô Mẫn, đừng cho rằng bây giờ Khương Manh có hứng thú với em thì sẽ yêu em cả đời, tôi nói với em, Khương Mạnh kia căn bản chỉ là một tên thiếu gia lăng nhăng, phụ nữ bị anh ta chơi đùa còn nhiều hơn cơm em ăn, tôi khuyên em tốt nhất nhanh chóng xóa sạch quan hệ với anh ta, đỡ cho đến lúc đó em khóc cũng muộn rồi!”

“Ồ? Thế nhưng tôi thích thế, ít nhất tôi thấy anh ta rất thành thật, không giống ai đó mặt người dạ thú, miệng nói yêu đương này nọ, thực ra không biết đã cùng người phụ nữ khác lăn lộn trên giường bao lần rồi.”

Nói xong cũng không thèm để ý Hoắc Hiển Vinh đứng đó, trực tiếp đi vào thang máy, lúc quay về còn nhắn tin cho Khương Mạnh, nói rằng cô đau đầu khó chịu muốn về nhà nghỉ ngơi.

Nhưng Khương Mạnh không phải kẻ ngốc, biết cô đang lấy cớ thoái thác, vì thế lập tức trả lời tin nhắn của cô, bảo một tháng không có tiền thưởng.

Thấy Tô Mẫn mãi vẫn chưa trả lời tin nhắn, Khương Mạnh tức đến nỗi suýt ném điện thoại đi.

Ngược lại với anh, Kiều Kiều vui mừng phát điên, cô ta cho rằng vừa rồi cô ta hạ uy phong của Tô Mẫn có tác dụng rồi, lập tức đắc ý uống liền vài ly rượu: “Anh yêu, chúng ta lát nữa đi đâu thế?”

“Lát nữa anh đưa em về khách sạn.” Khương Mạnh dịu dàng nhìn Kiều Kiều, lời nói ra không thể nghi ngờ.

Sau khi Tô Mẫn đi, hứng thú của anh cũng nhạt dần, đối diện với Kiều Kiều nhiệt tình như lửa cũng qua loa đơn giản, lúc này chỉ muốn nhanh chóng kết thúc bữa ăn này.

Sau khi đưa Kiều Kiều về khách sạn, Khương Mạnh không có chút nào muốn ở lại, thậm chí thả cô ta ở cửa khách sạn rồi nghênh ngang bỏ đi.

Kiều Kiều đứng trước cửa khách sạn uất hận giậm giậm chân, cô ta căn bản nghĩ rằng hôm nay cho dù thế nào Khương Mạnh cũng ở lại với mình, nhưng nhìn thái độ vừa rồi của anh, hiển nhiên anh hứng thú với cô trợ lí kia, đều này làm lòng Kiều Kiều bắt đầu hoang mang.

Con rùa vàng Khương Mạnh này cô ta nhất định phải giữ lấy, nếu hiện giờ anh đã không để tâm đến mình, cô ta phải chủ động ra tay, nghĩ đến đây Kiều Kiều hạ quyết tâm, trong lòng tính toán ngày mai làm thế nào để kéo trái tim anh trở lại.

Cả đường lái xe, sau khi đến khu nhà cũ Khương Mạnh mới dừng lại, lấy điện thoại gọi điện cho Tô Mẫn.

Hôm nay vốn bị Khương Mạnh lăn qua lăn lại phát mệt, không ngờ sau khi về nhà anh vẫn không tha cho mình, điều này khiến Tô Mẫn có chút bực dọc: “Tổng giám đốc Khương, ngài còn có gì muốn dặn dò?”

“Em mở cửa sổ ra.” Khương Mạnh ra lệnh.

Tô Mẫn nén giận, đứng dậy mở cửa sổ, mượn ánh sáng đèn yếu ớt nhìn thấy Khương Mạnh đứng dưới lầu, sau khi nhìn thấy cô liền vẫy vẫy tay, Tô Mẫn day day mắt kinh ngạc: “Anh đến dưới lầu nhà tôi làm gì?”

“Chả làm gì cả, chỉ muốn nói với em là tôi không ở lại chỗ Kiều Kiều.”

“Đồ thần kinh!” Tô Mẫn cười cười, mắng một câu, sau đó tắt điện thoại.

Khương Mạnh nghe tiếng cười của Tô Mẫn, đột nhiên vui mừng, đứng dưới lầu huýt sáo một tiếng rồi mới rời đi.

Tô Mẫn nằm trên giường, nhìn Khương Mạnh lê xe từ từ rời khỏi, nghĩ tới những lời anh vừa nói, mặt Tô Mẫn có chút nóng.

Cô cảm thấy Tổng giám đốc Khương này hôm nay uống nhiều rồi phát điên, nửa đêm không ngủ còn đến đây làm gì, anh có đi khách sạn hay không liên quan gì đến cô, nghĩ đến đây, cô cảm thấy sau này cô nhất định phải cách xa Khương Mạnh một chút.

Sáng hôm sau, mới sáng sớm Kiều Kiều đã đến công ty, khi cô ta nhìn thấy Tô Mẫn, cười lạnh một cái, lệnh cho Tô Mẫn chờ ở ngoài cửa, nếu không gọi thì không được đi vào.

Bình thường, trừ khi Khương Mạnh có việc quan trọng mới đến công ty, cho dù đến cũng chỉ ngồi một lúc rồi đi, nhưng từ sau khi để ý đến Tô Mẫn, mỗi ngày đều đúng giờ đến công ty làm việc, thực ra nói là làm việc, chỉ là đến nhìn Tô Mẫn mà thôi.

Một lúc sau, Khương Mạnh đến công ty, sau khi nhìn thấy Tô Mẫn, vốn định trêu chọc cô vào câu, lại nhìn thấy Tô Mẫn thần thần bí bí chỉ chỉ vào phòng làm việc của mình, Khương Mạnh cười xấu xa nhìn Tô Mẫn, còn tưởng cô muốn gây bất ngờ cho anh, vì thế vui vẻ đi vào phòng làm việc

Nào ngờ vừa vào được 5 phút, bên trong truyền ra tiếng Khương Mạnh gào lên tức giận.

Truyện được mua bản quyền đăng trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện!