CHƯƠNG 55: DƯỜNG NHƯ CÓ HỖ TRỢ!

Lãnh Tư Vy vừa thấy phản ứng của Châu Sở, hiểu rằng người đã bị sắc đẹp mê hoặc.

Chưa kể những nam sinh khác, ăn mặc sành điệu, nhìn qua rất bảnh bao, chắc chắn là loại người được các nữ sinh vô cùng săn đón.

“Chào bạn.” Nam sinh nhìn thấy Châu Sở và Lãnh Tư Vy có quan hệ rất tốt, bèn lịch sự tới chào hỏi Châu Sở.

“Ái chà, đừng có khách sáo như vậy chứ, đều học chung một trường mà.” Châu Sở đưa nước cho Lãnh Tư Vy, toàn thân trở nên phấn khích.

“Đàn chị đang học năm mấy?” Nam sinh nhìn Lãnh Tư Vy không nói lời nào, nghĩ nghĩ, chuẩn bị mấy lời khách sáo nói với Châu Sở.

“Chúng tôi vừa mới tốt nghiệp năm nay, cậu năm mấy rồi?”

Nguồn tài nguyên tốt như vậy, tại sao khi đi học cô ta không phát hiện ra? Hay là, người này từ một trường đại học gần đó? Trong đầu Châu Sở tràn ngập dấu chấm hỏi.

Không nên đâu!

Thời cô còn đi học, rada tìm kiếm bạn trai luôn mở hai mươi bốn giờ! Tại sao lại để cá lọt lưới???

“Tôi năm ba, so với hai người chỉ kém một năm.” Nói xong, anh ta cố chấp nhìn về phía Lãnh Tư Vy, mím môi: “Thật sự, cũng không kém bao nhiêu.”

Cho nên, cô đừng gọi tôi là đàn em.

Chỉ một câu này, hai chữ ‘còn kém’ khắc vào trên mặt.

Châu Sở: Này người chị em!!! Thật tuyệt vời! Nam sinh này, rất chủ động!

Lãnh Tư Vy nhớ lại, nguyên chủ nếu đụng phải tình huống này sẽ phản ứng như thế nào?

Lục tung trí nhớ, cô muốn than thở.

Cô tiểu thư mắt cao hơn đầu…

Hoặc là bị người ở sau lưng bàn tán, hoặc là hiếm khi được một bạn học nam viết thư tình, cô ấy châm chọc ngược lại: “Cậu xứng sao?”

Trong tâm thức chỉ nhớ đến thằng chó Tiêu Đằng làm các cô gái mù quáng, đâu có chút kinh nghiệm nào về tình cảm!

Cô lấy tay đỡ trán: “Này, đàn em, cậu không phải là mẫu người tôi thích.”

Nhất kiến chung tình?

Đừng nói giỡn!

Khi cô rong ruổi thương trường, không chừng người này còn chưa lớn đâu.

“Tình cảm có thể bồi đắp.” Nam sinh yên lặng nhìn cô, ý tứ rất kiên định. Đối với người đam mê khoa học như anh ta mà nói, chỉ cần anh ta kiên trì, không gì là không thể.

Lãnh Tư Vy gần như không nói nên lời: “Ngại quá, tôi còn có chút việc, tôi đi trước.”

Nói xong, túm lấy Châu Sở chạy nhanh đi.

Phía sau, nam sinh vẫn tỏ vẻ kiên trì: “Tên của chị là gì vậy?”

Lãnh Tư Vy không quay đầu lại, xua tay nói: “Gọi tôi là “cô bé quàng khăn đỏ”. Loại người có thể giết được con sói lớn xấu xa. Cho nên, cậu đừng nhớ thương.

Khi giọng nói của cô vừa buông xuống, lần này khoảng cách xa hơn một chút nên có ba nam sinh khác nghe được, bọn họ cười nhạo.

Đúng là cô gái xinh đẹp lại với linh hồn thú vị, ngàn dặm mới tìm được một!

Không hổ là nữ sinh được các nam thần trong viện của bọn họ chọn lựa!

Chỉ tiếc, đây là đóa hoa kiêu ngạo, khó có thể vịn cành bẻ hoa!

Không ngờ, ở phía sau, Châu Sở bỗng nhiên đưa một tay ra hỗ trợ, nhưng trợ giúp ngược hướng: “Đàn em, chị ấy là ‘Lãnh Tư Vy’, nhớ kỹ nha!”

Dường như vừa dứt lời, cô ta tăng tốc chạy nhanh như cơn gió, cô ta rất sợ Tư Vy sẽ bóp chết mình.

Ha ha ha ha, người chị em! Trai đẹp tặng đến cửa lại không thèm, cậu không nên lãnh đạm như vậy đâu!

Lãnh Tư Vy nhìn thấy Châu Sở bỏ chạy mất dạng, cô vặn hai tay lại, mặt mày trầm xuống, khóe miệng hiện ra sáu chữ —— “Cậu nợ tớ một trận đòn!”

Nam sinh đứng tại chỗ, mím môi. Xoay người, đi về phía hội sinh viên.

Bên đường xin nick có lẽ không đủ chân thành, nếu vậy lần sau gặp mặt, anh phải biểu hiện tốt, liệu có được cơ hội đó không?

Mấy nam sinh nhìn nhau, khi thấy anh ta rời đi, trong lòng họ muốn thét lên “chết tiệt.”

Chẳng lẽ, Học Thần đã tìm được tình yêu đích thực?

Bên kia, người vừa ăn lẩu là Châu Sở nhanh chóng nói cô đã kiệt sức, đang đi giữa chừng phải dừng lại.

Khi Lãnh Tư Vy tiến đến, lạnh lùng nhìn vào cổ cô ta: “tớ thấy cậu có cuộc sống quá tốt, cho nên muốn kiếm chút phấn khích đúng không?”

“Đừng đừng đừng! Người ta rất đẹp trai đó! Cho một cơ hội có sao đâu! Hơn nữa, tớ chỉ nói tên cậu, có gặp lại hay không là do duyên số. Ngoài ra, nhà của cậu có biện pháp an ninh, tớ còn không biết sao?”

Ông cụ Lãnh và ba Lãnh đều là người có địa vị quan trọng, nếu muốn bước vào cửa lớn nhà họ Lãnh, trừ khi mấy vị quản gia kia cho vào, nếu không có tốn một vạn năm cũng không thể phá nổi cánh cửa đóng chặt.

Lãnh Tư Vy “A” một tiếng, mặc kệ phán đoán của cô gái quỷ quái kia: “Nói thật đi, rốt cuộc cậu đến Đế Kinh để làm gì? Không phải cậu đến để xem mắt thật đó chứ?”

Vừa nghe hai chữ “xem mắt”, Châu Sở tuyệt vọng: “Nghĩ cái gì vậy! tớ muốn lập nghiệp! Muốn lập nghiệp hiểu không!”

“Hả?” Lãnh Tư Vy thật sự hoài nghi.

Châu Sở phát điên: “Nhà của tớ muốn làm một bộ phim điện ảnh lớn, chẳng phải tớ học biên kịch phim điện ảnh và phim truyền hình sao! Ba mẹ tớ nhân cơ hội này cho tớ tới học hỏi.”

Ngay lập tức, dường như nghĩ đến cái gì đó, vẻ mặt cô trở nên kích động, ngọt nhạt nói: “Đúng rồi! Ngày mai có buổi casting phim điện ảnh, vui lắm đó, cậu có muốn đi xem không?”