CHƯƠNG: 56: CẮM CON DAO TÀN NHẪN NHẤT TRÊN ĐỜI

Công việc kinh doanh chính của nhà họ Châu là lĩnh vực giải trí, vài năm mart kỷ lục phòng vé liên tiếp được phá, thậm chí có không ít doanh thu tác phẩm lớn của Hollywood trên toàn cầu đều là do doanh thu của phòng vé tiếng nước P lấn áp cả khu vực Bắc Mĩ, sản xuất điện ảnh quả thực là lợi nhuận kinh người.

Lúc trước ba Trâu đưa Châu Sở đến trường đại học Đế Kinh để học biên kịch phim điện ảnh và phim truyền hình, chính là tính toán vì công ty mở thêm lĩnh vực làm phim.

“tớ nói với cậu, bộ phim điện ảnh này là ba tớ đã bỏ ra rất nhiều tiền! Mời đạo diễn Kha lúc trước từng đoạt giải Cành Cọ Vàng tại liên hoan phim Cannes. Sau đó còn ra giá cao mời Lương ảnh đế đến đóng phim, tuyệt đối hot hit luôn.” Vẻ mặt Châu Sở trở nên phấn khích vô cùng, chỉ mong có thể dẫn Lãnh Tư Vy cùng đi.

“Đã chọn xong diễn viên, vậy còn casting cái gì?” Lãnh Tư Vy không hiểu phát động chuyện này để làm cái gì? Chẳng lẽ còn muốn làm một cuộc tuyển chọn vu vơ, kiếm chác thêm?

“Vu vơ! Cậu nghĩ đi đâu vậy? Fan Lương ảnh đế nhiều đến sợ, tuyển anh ta là để đảm bảo doanh thu phòng vé, hơn nữa diễn xuất của anh ta không cần nói nhiều, cho nên mới quyết định sớm như vậy, còn những vai diễn khác hiện vẫn còn trống, đúng chưa?” Châu Sở chớp mắt vài cái nói: “Ngoài ra, tớ với cậu đều là người cùng ngành, thật sự không muốn đến hiện trường xem sao?”

Tư Vy thật sự bất lực trước thái độ quấn quít của cô ta, đành ởm ờ đáp ứng.

Buổi chiều đưa cô ta trở về Vương Phủ Bán Đảo, sau đó trở về nhà.

Sáng sớm hôm sau, Châu Sở thực sự đến trước cửa.

“Chào dì ạ!” Châu Sở mang theo giỏ trái cây, dùng giọng nói ngọt ngào chào hỏi Trương Khuê.

Vẻ mặt Trương Khuê tươi cười: “Sao phải khách sáo vậy? Lại còn mang trái cây đến đây.”

“Cháu muốn mượn con gái bảo bối của dì, nên trước hết phải hối lộ dì rồi.” Châu Sở nói ngọt, trước hết cứ phải làm cho người lớn vui vẻ, lúc đó Lãnh Tư Vy đi xuống lầu, thấy mẹ cô đang rất vui vẻ vì được người ta trêu đùa.

“Tư Vy xuống rồi à, đã đói bụng chưa? Buổi sáng có cháo hầm, mau tới ăn đi.” Nói xong, bà ta nhìn giờ: “Hôm nay bạn của mẹ mở triển lãm tranh, mẹ đi đây, mấy đứa ở nhà chơi ngoan nha.” Chào lấy lệ với Châu Sở, bà ta sờ sờ vào mái tóc bù xù ngái ngủ của Lãnh Tư Vy, sau đó đi ngay.

Nhìn thấy trong phòng không có người lớn, Châu Sở ngả người ra phía sau dựa vào ghế tựa, vẻ mặt hâm mộ nhìn Lãnh Tư Vy: “Tớ nói này, người chị em này, kiếp trước cậu đốt cao hương gì mà kiếp này có được người mẹ như vậy. tớ ở nhà mà ngủ quá tám giờ, mẹ tớ đã than phiền hết nằm lại ăn!”

Tư Vy cũng cảm thấy may mắn, cả nhà đã dùng hết mọi cách để yêu thương cô, khiến cho cô nhớ lại kiếp trước chỉ biết nương tựa vào ông ngoại, đã lâu không cảm nhận được sự ấm áp.

“Có thể là ông trời thấy kiếp trước của tớ quá thảm, nên kiếp này đền bù cho tớ.” Tư Vy nửa thật nửa giả đáp lời cô ta, ăn cháo xong, hai người nhanh chóng lái xe đi tới trường quay.

Khi đến nơi, đã thấy nơi này hừng hực khí thế. Trợ lý đạo diễn là người kinh nghiệm phong phú, anh ta dựng một sân khấu ngoài trời rất lớn, tất cả ai được gọi tên đều lên đó biểu diễn. Dưới sân khấu, đại diện nhà sản xuất phim, đạo diễn Kha và những người có mặt đều tham gia chấm điểm, quyết định diễn viên có được giữ lại hay không.

Bởi vì là buổi casting, tất cả mọi người đều mặc trang phục của chính mình, phong cách đa dạng.

Có người mặc mộc mạc, vừa trông thấy giống như buổi biểu diễn nhóm, có người lại ăn mặc tinh tế, trang điểm nhẹ nhàng, vừa nhìn là biết mục tiêu là cast vai nữ chính. Đương nhiên, có vài người thì lúc được lúc không nhìn về phía người đàn ông ngồi tận cùng bên trái bên dưới. Khi quay đầu biểu diễn, nhìn thấy người đàn ông kia, sắc mặt ửng đỏ lên.

“Người đó là ai vậy?” Lãnh Tư Vy nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt ngồi trên ghế, thuận miệng hỏi.

Không ngờ Châu Sở há hốc mồm nhìn cô: “Không phải chứ! Người chị em! Lương Học Đông đó! ngay cả Lương ảnh đế cậu cũng không biết sao.”

Lãnh Tư Vy:…

Nhìn mọi người ở trường quay lập tức yên lặng lạ thường, Lãnh Tư Vy rất muốn đem cô bạn thân nói nhiều này tiễn lên trời!

Cám ơn!

Hiện tại không chỉ có toàn bộ người trong trường quay biết cô không biết Lương ảnh đế, mà ngay cả cái người gánh doanh thu phòng vé nhà cậu cũng quay đầu nhìn cô…

“Các cô là ai vậy? Có biết nơi này là phim trường không, người không phận sự không được phép đi vào!” Không đợi cô mở miệng nói chuyện, chỉ thấy cô gái mặc bộ đồ màu đỏ cầm kịch bản nổi giận tiến tới phía cô.

Uhm…

Gương mặt có điểm quen thuộc, thì ra là người đã nhìn trộm Lương ảnh đế rồi đỏ mặt.

Châu Sở chưa hết kinh ngạc lại trầm mặt xuống, ảm đạm nhìn về phía đối phương.

Cái gì cọng hành, cái gì tép tỏi! Dám nói như vậy với các cô sao!

Châu Sở đang muốn mắng, không ngờ Lãnh Tư Vy lại giữ cô lại.

Hử? Ý gì vậy? Người chị em! Chuyện này cũng có thể nhịn sao?

Lãnh Tư Vy lạnh lùng nhìn về phía nữ diễn viên cao ngạo kia: “Tại sao không được đi vào? Đây là phim trường của nhà cô chắc?”

Nữ diễn viên không nghĩ tới chính mình bị mỉa mai, tức giận cười thành tràng: “Cô quả là nực cười đó! Ngay cả tố chất cơ bản cũng không có! Phim trường thật sự không phải của nhà tôi mở, chẳng lẽ là của nhà cô mở!”

Lãnh Tư Vy nhìn lướt qua mọi người, nhẹ nhàng như cơn gió đáp “uhm” một tiếng: “Đúng là như vậy.”

Nữ diễn viên mặc nguyên màu đỏ, hận không thể muốn cho mọi người ở đây đều thấy:…

Chờ một hồi thật lâu sau, phía đại diện nhà sản xuất bỗng đưa tay lên nói: “Tôi làm chứng! Phim trường này thật sự là của nhà cô ấy mở!”

Cái này gọi là bổ đao, có thể hiểu như thế này, đao trước cắt thịt, đao sau trực tiếp đánh bay đối phương!