Hoắc An trực tiếp đứng lên, giống như trẻ con thấy mẹ đi chợ về, vui sướng nhào vào lòng Cố Sùng Lâm, " Em tưởng anh sẽ không tới thăm em nữa! Em chờ anh rất lâu rồi"

"Gần đây anh hơi bận " Cố Sùng Lâm ôm Hoắc An, cô đột nhiên đến gần làm cho anh cảm thấy còn hồi hộp hơn lần đầu tiên mình nhận phỏng vấn của đài truyền hình

Thật ra anh dự định lần này trở về sẽ trực tiếp đến nhà họ Hoắc để đón cô

Nhìn thấy An An mềm nhũn nhào vào lòng người đàn ông có vẻ ngoài lạnh lùng kia, Cao Thanh Thu không những không cảm thấy kì quái mà lại cảm thấy hình ảnh trước mắt đẹp đẽ làm sao

Cao Thanh Thu ho khan một tiếng, không muốn tiếp tục ở lại làm kỳ đà cản mũi, lúng túng đứng lên, "Tôi có chút chuyện, hai người cứ nói chuyện đi nhé "

Cao Thanh Thu vừa rời khỏi phòng ăn, Hoắc An nắm chặt tay Cố Sùng Lâm, hai người ngồi xuống

Hoắc An và Cao Thanh Thu vốn định xuống dùng bữa nhưng Cố Sùng Lâm vừa xuất hiện liền cắt đứt một màn này

Hoắc An nghiêng đầu hỏi: " Anh có đói bụng không?"

Cố Sùng Lâm dừng mắt nhìn cô, hai người đã chia nhiều năm nhưng anh chưa từng quên đi hình bóng của cô

Bây giờ, Hoắc An thoạt nhìn đã khác đi rất nhiều so với trước đây Đứng trước Hoắc An của hiện tại không nhớ anh là ai, không nhớ chuyện hai người đã chia tay, anh không biết mình nên khóc hay là nên cười nữa

Hoắc An thấy anh không nói lời nào, cho là anh đang đói, cầm đũa lên, gắp đồ ăn cho anh, ngây ngô dụ dỗ "A, mở miệng nào "

“...” Cố Sùng Lâm cười một tiếng, cầm lấy đũa của cô, dịu dàng nói "để anh gắp cho em ăn"

Hoắc An nghe xong ngoan ngoãn ngồi đó chờ Cố Sùng Lâm bón cho mình

Cố Sùng Lâm một bên bón cơm cho Hoắc An, một bên vừa cùng cô nói chuyện: " An An "

"Dạ?"

"Em có muốn ở bên anh không?" Khi hỏi câu này, Cố Sùng Lâm có chút khẩn trương nhìn cô, không biết cô sẽ cho anh câu trả lời như thế nào

Anh muốn mang cô đi, muốn cô ở bên anh, muốn bảo vệ cô, chăm sóc cho cô

Hoắc An không hề do dự nói: " Có ạ! Anh ở đâu thì An An sẽ ở nơi đó"

Tâm tư của cô đơn thuần, chỉ biết mình không muốn rời xa anh, muốn mãi được ở bên anh, đi cùng anh đến bất kỳ nơi nào

Biết rõ cô không nhận thức được như người bình thường, nhưng nghe cô nói vậy, anh vẫn không nén nổi sự vui mừng mà nở nụ cười hạnh phúc

Cao Thanh Thu đang ngồi ở ngoài phòng khách xem ti vi, Cố Sùng Lâm đi tới, lịch sự lên tiếng " cô Cao, tôi có việc muốn thương lượng với cô "

Cao Thanh Thu nhỏ tuổi hơn Cố Sùng Lâm rất nhiều, thậm chí còn nhỏ tuổi hơn cả Hoắc An, nhưng vì Hoắc An luôn miệng gọi Cao Thanh Thu là chị cho nên cô cũng đã quen mồm quen tai với cách xưng hô này

" Có gì anh cứ nói đi " Cao Thanh Thu nhìn thấy Hoắc An đứng nép vào anh, đôi tay nhỏ của cô ấy được Cố Sùng Lâm nắm trọn trong lòng bàn tay anh

Cao Thanh Thu nhìn thế nào cũng thấy bộ dạng hiện tại của hai người này như kiểu hai người họ đang xin phép phụ huynh để đi ra ngoài chơi vậy

Cố Sùng Lâm trầm ngâm chốc lát, tựa hồ có chút khẩn trương nói với Cao Thanh Thu: "Tôi muốn mang An An đi ra ngoài chơi nên qua đây nói với cô một tiếng"

Dắt tay Hoắc An, anh cảm giác bản thân mình trong nháy mắt liền từ người đàn ông trưởng thành chín chắn thành tên nhóc con mới lớn

Khi đã yêu một người thật lòng thì tất cả lý trí đều chỉ là phù du mà thôi Khi yêu ai cần lý trí làm gì!

Cao Thanh Thu có chút băn khoăn, "Chuyện này tôi không tự quyết được? Hoắc Chấn Đông chưa quay lại đây, nếu anh mang Hoắc An đi, anh ta mà trở lại nhất định sẽ lo lắng"

Cố Sùng Lâm nói: "Tôi sẽ gọi điện cho anh ta, còn nữa, tôi sẽ đến nhà họ Hoắc để cầu hôn, sẽ không gây phiền phức gì cho cô đâu "

Một người đàn trưởng thành như Cố Sùng Lâm, đã đi qua bao sóng gió cuộc đời, làm cho giới tài chính nghe tên là phải kính nể, vậy mà lúc nói chuyện này, trong ánh mắt của anh vẫn còn có mấy phần ngượng ngùng