Ngay khi phát súng giết người đầu tiên được nổ ra, Phượng Ám Các liền trở nên cực kỳ nổi danh thiên hạ bởi cách thức làm việc không giống bất cứ nơi nào khác trên khắp đại lục Hoa Tây này.

Phượng Ám Các của Phượng Hung Thần được biết tới là một tổ chức rất kỳ lạ. Bọn hắn chỉ dùng độc nhất một loại vũ khí, đó chính là súng. Gần như có thể nói bất cứ nơi đâu nghe được tiếng súng, mọi người đều ngầm hiểu người của Phượng Ám Các đã xuất hiện.

Chính là Phượng Ám Các hoàn toàn không có chút nào kiêng nể để lộ bản thiết kế. Nhưng lại không có bất cứ một ai có thể tạo ra bản sao cả. Những chi tiết đều được lắp ghép lại quá mức tinh tế, phải cần có độ chính xác cực cao.

Mà các bản thiết kế từng bị rao bán đều là được người khác tình cờ tìm được khẩu súng rồi tự nghiên cứu cho ra bản thiết kế dựa theo nó. Nên trừ khi có được bản thiết kế hoàn thiện nhất, thì việc chế tạo lại là hào toàn bất khả thi.

Sát thủ ở Phượng Ám Các ai nấy đều biết tên, thậm chí cả số mạng sống mà sát thủ đó đã từng lấy được đều sẽ được đề ở trên bảng xếp hạng được dựng ở trung tâm của Phượng Ám Các rõ ràng, không một chút che giấu. Nhưng không một ai biết được mặt của họ, bởi tất cả đều mang những chiếc mặt nạ rất đậm phong cách riêng của từng cá nhân. Mà hơn hết, tất cả những người thấy đều đã biến mất trên thế gian này. Chưa từng có một người thoát được.

Đặc biệt, Phượng Ám Các nhận làm trung gian của mọi cuộc giao dịch. Tổ chức của Túy Vân có thể nghe theo bất cứ yêu cầu nào của người mua, tìm bất cứ món đồ vật nào mà họ cần, có thể bảo kê cho mọi cuộc giao dịch thành công tốt đẹp. Thế nhưng chỉ có giết người là cần phải có sự đồng ý của sát thủ mới có thể thực hiện.

Phượng Ám Các sẽ không giết chóc bất cứ một thường dân vô tội nào, đã vậy lại thường rất hay làm từ thiện, mở những quầy trà, điểm phát thức ăn miễn phí ở khắp nơi cho những người nghèo đói.

Khiến cho tuy là một nơi máu chảy thành sông, oán khí nặng nề nhưng không có bất cứ một bá tính nào dị nghị mà còn vô cùng yêu thích. Thậm chí còn có phần kính nể một tổ chức sát thủ rất quy củ, kỷ luật lại không ngần ngại giúp đỡ người thiện lương.

Chính nhờ vậy mà Phượng Ám Các tuy đã qua 2 năm rồi nhưng vẫn cứ đứng sừng sững ở giữa chốn kinh thành đầy thị phi, thậm chí còn đã lan rộng ra khắp đại lục. Chưa từng một ai từng có ý định loại bỏ Phượng Ám Các. Vì tai mắt của họ ở khắp nói. Có lẽ chỉ nghĩ thôi cũng đủ hội mất mạng, khiến cho mọi thế lực đều kính nhi viễn chi, âm thầm theo dõi động tĩnh.

Bất cứ ai cũng đều tò mò về chủ nhân Phượng Ám Các, Phượng Hung Thần cuối cùng là ai, có dung mạo như thế nào. Có vô số thiếu nữ tuy chưa một lần gặp Phượng Hung Thần đều đã nguyện trao trọn tim mình cho hắn.

Thế nhưng có người nào biết Phượng Hung Thần lại là nữ, hiện tại lại đang nằm tại Phùng gia nghỉ ngơi thoải mái cơ chứ?

Túy Vân vô ý vô tứ ngồi giữa sân trước viện của nàng. Tay còn đang cầm một khẩu AK-47 cùng với nòng giảm thanh ngắm nghía trước mắt.

“Chíu” Một âm thanh tuy đủ khiến người xung quanh trong phạm vi 10m phát hiện nhưng cũng đã rất vừa ý Túy Vân.

“Ừm, cũng không tệ lắm. Bắt đầu triển khai làm đi!” Túy Vân ưng ý gật đầu xong lại vứt khẩu súng cho Phù Nhất. Bản thân lại ngã người ra ghế lười nhác khép mắt nghỉ ngơi.

“Tuân mệnh chủ tử!” Giờ phút này, Phù Nhất dương lên nhất mạt tươi cười. Quả nhiên lựa chọn của anh không sai. Nàng đã thực sự cứu được cả 100 người bọn hắn. Đưa bọn hắn lên đến đỉnh của vinh quang. Không ai lại không biết!

Bây giờ Phùng gia đã không còn như trước nữa. Khoảnh khắc Túy Vân cứu phụ thân nàng từ cõi chết trở về, cả Phùng gia đều đã ngả qua một ngã rẽ hoàn toàn khác.

Thế lực Phùng gia bây giờ lại ngày càng bành trướng, lớn mạnh. Hoàn toàn có thể xưng bá một phương, ngay cả hoàng thượng cũng phải kính nể cả gia đình nàng ba phần.

Thế nhưng Phùng gia vẫn cứ thế, tận trung tận nghĩa với Việt Cổ. Lại rất hay giúp đỡ bá tánh, thường xuyên tự nguyện đóng vào quốc khố vô số tiền bạc của cải để giúp đỡ dân chúng khắp nơi.

Nên không ai không thích, không ai không kính nể, bái phục Phùng gia. Khắp nơi đều tung hô tên của cả nhà Phùng gia

[Ở trong hoàng cung]

“Hiên Viên Vương Hàn! Ngươi có biết mình đang nói gì vậy?!” Hiên Viên Long, hoàng đế Việt Cổ ném đi tấu chương còn đang cầm trên tay, tức giận quát.

“Hoàng huynh, chẳng lẽ huynh lại không thấy Phùng gia bây giờ lại đang bành trướng quá nhanh sao?  Huống chi chỉ là một người thê tử mà thôi” Hiên Viên Vương Hàn nhạt nhẽo nói.

Hiên Viên Vương Hàn, còn được biết đến là Hàn Vương. Chính là thiên tài độc nhất vô nhị ở Việt Cổ.

3 tuổi liền biết đọc.

5 tuổi liền biết viết.

7 tuổi liền biết làm thơ.

13 tuổi liền tham dự đại hội võ lâm. Giành lấy danh hiệu cao thủ võ lâm.

Người đời từ đó liền gắn cho hắn cái mác “Thiên tài”. Thế nhưng..đó không phải là điều hắn muốn.

Năm 3 tuổi đó, người ta còn đang nằm trong vòng tay của mẹ thì hắn lại bị ép phải cầm lấy cuốn sách. Một ngày gặp mặt mẹ chưa được 1 tiếng đồng hồ. Hắn nhớ hắn từng khóc đỏ hết cả mắt, cuốn sách chưa mấy chốc liền đã ướt nhẹp nước mắt. Chưa từng một người an ủi hắn.

Năm 5 tuổi đó, những đứa trẻ khác lễ phép liền đã được khen giỏi thì hắn lại phải một mình cầm bút viết đến phù tay, mệt mỏi đến ngất xỉu. Cuối cùng chữ viết rồng bay phượng múa. Nhưng rồi thế nào? Một người thật lòng khen ngợi cũng chả có.

Năm 7 tuổi đó, những đứa trẻ khác bi bô đọc chữ thì hắn đã phải bắt đầu tham gia tranh giành quyền lực. Hằng ngày nhìn những người mà đáng lẽ hắn nên gọi tiếng huynh đệ mọi lúc đều âm mưu trừ khử hắn.

Cái gì cũng phải học, cái gì cũng phải giỏi. Chỉ cần sai một ly thôi hắn cũng đã phải chịu no đòn rồi. Nhưng hắn biết nếu như để bất cứ người nào nhận ra lỗi sai đó thì hắn chắc chắn sẽ còn phải chịu đựng gấp trăm lần những trận roi đánh này.

Năm 13 tuổi đó, hắn giành được cái danh cao thủ võ lâm. Người người nhà nhà sùng bái mà nhìn hắn. Nhưng hắn lại chả thấy vui vẻ gì cho cam. Hắn thầm nghĩ nếu hắn không như bây giờ, không phải là một thiên tài thì ai sẽ bên hắn đây?

Giờ đây, hắn đã 17, thành công diệt trừ hết tất cả các phe phái. Đường đường đưa hoàng huynh của mình trở thành hoàng đế. Tưởng rằng cuối cùng cũng không còn lục đục đấu tranh. Hắn sẽ được nghỉ ngơi.

Thế nhưng không, khi mọi quyền lực đều đã nằm trong tay Vương Hàn. Không ít nữ tử đã luôn tìm mọi cách để leo được lên giường của hắn. Không cần phải làm vương phi, thậm chí làm thiếp thôi cũng chịu khiến hắn ghét bỏ không thôi.

Hắn thật sự là không thể hiểu được, tại sao bất cứ ai cũng đều ham mê thứ quyền lực đó đến đổi đánh đổi hết tất cả như vậy? Để rồi cuối cùng bọn họ sẽ nhận được gì cơ chứ?

Sống trong hoàng cung đã được đã hơn 20 năm, hắn biết rõ nữ tử ở đây ghê tởm tới mức nào. Chỉ cần có thể leo gần hơn với ngôi vị “Hoàng hậu” thêm một bậc, chuyện gì cũng dám làm, thậm chí cả con mình cũng không tha!

Chính vì vậy, tuy Hàn Vương đã 18, Hàn Vương phủ vẫn cứ vậy để trống. Chưa từng có bất cứ vị thiếp nào ở được quá 10 ngày. Chứ nói gì tới Vương phi.

Ngay cả Hiên Viên Long cũng đã gấp không chịu được, tuyển cho hắn biết bao nhiêu nữ tử. Đều bị hắn chưa tới 1 ngày đã cấp đuổi thẳng cổ khỏi phủ cả rồi.

Có người từng cố ở tới ngày thứ 3, lòa lỗ leo lên giường để quyến rũ Vương Hàn, liền bị hắn không do dự rút kiếm giết chết. Từ đó cũng không còn một nữ tử nào dám bén mảng lại gần hắn cả.

Thế mà đột nhiên hôm nay Vương Hàn lại chủ động tới tìm hoàng huynh để xin được tứ hôn. Hiên Viên Long tưởng rằng cuối cùng đệ đệ của mình cuối cùng đã tìm được ý trung nhân, vui mừng ra mặt.

Kết quả lại biết được tứ hôn lần này chính là để lôi kéo Phùng gia về phía bọn hắn. Mà người được tứ hôn lại chính là tiểu thư Phùng gia, Phùng Túy Vân. Chính là vị tiểu thư bị đồn đại đã bị hủy dung, còn được bá tánh phong cho cái danh cô nương Quỷ!

“Ngươi...thật sự không cần làm thế” Hiên Viên Long nhíu mày nhìn em trai mình, Hắn biết vì hắn mà Vương Hàn đã hy sinh không ít thứ. Thế nhưng chuyện chung thân đại sự thì hắn lại không thể chịu nổi ân tình này!

Hiên Viên Vương Hàn chỉ lẳng lặng lắc đầu. Ánh mắt mang tới vô tận lạnh lẽo, nhìn không thấu được cảm xúc lúc này. Giọng Vương Hàn trầm thấp lên tiếng:

“Chỉ là một nữ tử bị hủy dung thôi. Chẳng lẽ ta còn lo không xong sao?”

Tuy hắn chán ghét đám nữ tử nhưng nhất định cũng sẽ không để người mà hắn gọi hai tiếng thê tử phải chịu khổ.

“Haiz, cứ..làm theo ngươi nói đi” Hiên Viên Long mệt mỏi lên tiếng. Chưa bao giờ hắn thắng được vị hoàng đệ này. Thật ra chỉ cần Vương Hàn muốn, Hiên Viên Long nhất định sẽ không nói một lời liền đưa ngôi đế cho hắn.

Bởi vì hắn (HVL) biết rõ hắn (HVVH) mới chính là chân chính đế vương của Việt Cổ. Chỉ là suy nghĩ của hắn đã bị méo mó đi bởi tuổi thơ quá bất hạnh. Nhưng Hiên Viên Long nhất định sẽ chờ đến ngày hắn trở lại tài trí song toàn để đưa lại cho hắn ngôi đế này.

[Còn Tiếp]