CHƯƠNG 38: MẤT ĐI ÁNH SÁNG
Triều Kha sợ nhảy dựng, xẻng trong tay rơi xuống, vội đứng dậy nhìn anh: “Tôi, tôi không sao.”
Lý Lăng Việt nhìn dáng vẻ đột nhiên hoảng loạn của cô, bất giác do dự một lát, hai ngón tay nâng cằm cô, nghiêm túc nhìn vào mắt cô.
Nhìn nhìn, con ngươi thâm trầm của người đàn ông đột nhiên sợ hãi: “Mắt trái của em không nhìn thấy?”
Đây là lần đầu tiên anh nhìn vào mắt cô gần như vậy, nghiêm túc như vậy.
Vì vừa bắt đầu đã xác nhận cô không phải Triều Kha của anh, cho nên anh chỉ xem cô thành chỗ dựa tinh thần, căn bản không hề nghiêm túc đánh giá cô.
Nhưng nhìn tỉ mỉ thế này, mắt phải của cô giống hệt Triều Kha!
Trong suốt, linh động như vậy! Chứa đựng tất cả sự tốt đẹp và thuần khiết trên thế gian này.
Nhưng mắt trái cô rõ ràng có chút trì trệ, hoang mang, dường như không có tiêu cự.
Anh đã từng mất đi ánh sáng, anh rõ ràng ánh mắt thế này, có lẽ đã mất đi ánh sáng.
Triều Kha vội lui về phía sau một bước, rũ mắt: “Có chút nhược thị bẩm sinh, cũng không phải hoàn toàn không nhìn thấy. Vừa nãy quá nghiêm túc, cho nên không phát hiện anh tới.”
Lý Lăng Việt híp híp mắt, đi nhanh về phòng lấy chìa khóa xe: “Ở nhà đợi tôi, không được đi đâu cả.”
Nói xong, lên xe khởi động mau chóng rời đi.
Nhìn chiếc xe tung gió mà đi, Triều Kha nghi hoặc mím môi, anh phát hiện gì rồi sao?
Bệnh viện, khoa mắt.
Cánh tay Ân Dao Dao bị bàn tay to của Lý Lăng Việt giữ chặt, kéo cô ta vào văn phòng bác sĩ.
“Lý Lăng Việt, anh muốn làm gì!” Ân Dao Dao xoa cánh tay đau đớn, nhíu mày không hiểu hỏi anh.
Lý Lăng Việt hừ lạnh một tiếng: “Tôi muốn xem xem, sau khi cô cấy giác mạc cho tôi, mắt cô phục hồi thế nào! Kiểm tra nó!”
“Hả!”
Ân Dao Dao còn muốn giãy giụa, nhưng rất nhanh đã bị vài vệ sĩ trực tiếp ấn lên giường, không thể nhúc nhích.
“Đừng! Đừng!” Ân Dao Dao hét to giãy giụa.
Một người giữ chặt đầu cô ta, bác sĩ trực tiếp mở mí mắt trái cô ta.
Kiểm tra xong, bác sĩ báo cáo với Lý Lăng Việt: “Giám đốc Lý, hai mắt của cô Ân đều rất khỏe mạnh, không có bất kỳ vấn đề gì, giác mạc cũng đều vẫn còn, thị lực bình thường!”
“Rầm!” Nắm đấm của người đàn ông đập lên bàn, đồ dùng trên bàn nảy lên, lại rơi xuống.
Ân Dao Dao đã không còn giãy giụa nữa.
Đã bị phát hiện rồi, vậy không bằng phóng khoáng thừa nhận.
Cô ta ngồi dậy, chậm rãi chỉnh trang quần áo của mình: “Chưa từng cấy giác mạc, giác mạc đương nhiên vẫn còn!”
“Ân Dao Dao!” Lý Lăng Việt đột nhiên xông tới trực tiếp bóp cổ cô ta, cắn răng hung ác hỏi: “Giác mạc cấy cho tôi, rốt cuộc là của ai!”
Ân Dao Dao không chút sợ hãi, nhìn vào mắt anh, cười vô cùng đắc ý: “Đôi mắt xinh đẹp như vậy, đương nhiên chỉ có người phụ nữ anh tâm tâm niệm niệm Ân Triều Kha có rồi!”
Lý Lăng Việt lập tức trừng to mắt, dần gia tăng sức lực trên tay, con ngươi đỏ bừng như muốn ăn tươi nuốt sống người phụ nữ đáng hận này: “Nói cho tôi biết, cô ấy ở đâu!”
Ân Dao Dao bị anh bóp mặt trướng đỏ, lại vẫn không giãy giụa, muốn nói lại căn bản nói không ra lời, chỉ có thể phát ra tiếng ô ô.
“Không nói phải không!” Lý Lăng Việt trực tiếp xách Ân Dao Dao, ném cô ta lên sàn.
“Bịch” một tiếng, Ân Dao Dao bị ném đau tới khó nhịn, nước mắt trực tiếp chảy ra.
Lý Lăng Việt gọi điện thoại: “Trong vòng nửa tiếng, làm Ân thị sụp đổ, phá sản, khiến nó vĩnh viễn cũng không có cơ hội xoay mình, khiến tất cả mọi người trong Ân thị khóc lóc tới cầu xin tôi!”
Giọng người đàn ông không cao, nhưng giọng điệu kiên quyết, tràn đầy hận ý.