CHƯƠNG 479: KHÔNG DÁM TIẾP ĐÓN THÌ VẪN PHẢI TIẾP ĐÓN

Khoảng cách mà Hạ Diệp Chi xuất phát từ thành phố Hạ Dương để tìm Thẩm Lệ, đến bây giờ cũng không quá tầm năm ngày.

Phải mất ít nhất một hoặc hai ngày để đi từ Thành phố Hạ Dương đến đây, cộng thêm điều kiện đường xá rất tệ, đi lại trên đường rất khó khăn, thời gian trên đường lại tốn thêm một chút.

Nếu phải mất hai ngày để đi, thì thời gian xuất phát của Lưu Chiến Hằng, phải đẩy lên phía trước ít nhất hai ngày.

Mạc Đình Kiên khởi hành vào ngày thứ hai sau khi Hạ Diệp Chi rời đi, ngày thứ ba mới đến nơi.

Dựa trên tính toán này, ngày mà Lưu Chiến Hằng bắt đầu xuất phát chính là ngày Mạc Đình Kiên đến đây.

Có thể xác nhận rằng cô đã ở đây trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, mà còn tìm đến đây được, điều đó cho thấy có thể Lưu Chiến Hằng đã để mắt đến từng nhất cử nhất động của cô.

Cô cùng chung sống với Lưu Chiến Hằng một thời gian. Sau đó hai người cùng gặp tai nạn xe hơi. Mặc dù nói là một mối quan hệ duyên phận, nhưng Hạ Diệp Chi cảm nhận được rằng, Lưu Chiến Hằng đối với mình không có mối quan hệ nam và nữ.

Một người đàn ông luôn chú ý đến mọi động thái của một người phụ nữ. Nếu không phải là tình cảm nam nữ, thì phải có những mục đích khác.

Còn về mục đích của Lưu Chiến Hằng là gì, Hạ Diệp Chi càng muốn suy nghĩ nó theo chiều hướng tốt.

Dù sao, Lưu Chiến Hằng từ trước đến nay luôn giúp đỡ cô.

Mặc dù ba năm trước anh bất ngờ xuất hiện, nhưng lại cứu được cô.

Không có anh, cô sớm đã chết rồi.

Hạ Diệp Chi hỏi anh: "Con đường bên ngoài bị hư hỏng nặng. Làm thế nào mà anh vào được đây?"

"Máy bay trực thăng." Lưu Chiến Hằng nói xong, nhìn cô với ánh mắt soi xét: "Em ổn là được rồi."

Hạ Diệp Chi chuẩn bị nói, lúc này mới nhận ra rằng bầu không khí có chút không đúng.

Cô quay đầu lại, liền thấy Mặc Đình Kiên với vẻ mặt lạnh lùng đang nhìn cô chằm chằm.

Hạ Diệp Chi rung cả mình, Cô lại chọc tức anh ở đâu rồi?

Cô mím môi, ngồi cạnh Mạc Đình Kiên, khi cô quay đầu nhìn lại lần nữa, cô thấy rằng sắc mặt của Mặc Đình Kiên dường như đã được cải thiện lên một chút, lúc này cô mới hỏi Lưu Chiến Hằng: "Anh đã ăn sáng chưa?"

Đôi mắt của Lưu Chiến Hằng liếc qua thăm dò cô và Mạc Đình Kiên rồi nói: "Anh ăn rồi."

Hạ Diệp Chi cảm thấy bầu không khí hơi kỳ lạ, cũng không biết phải nói gì, đành lòng phải buột miệng nói: "Chúng em vẫn chưa ăn gì ..."

Lúc này, Mạc Đình Kiêu nãy giờ chưa nói một tiếng nào đột nhiên nói: "Phòng khám của ông Lực đóng cửa rồi à?"

Sắc mặt Lực Chiến Hằng cứng lại vài giây, mới nói: "Không, không biết tại sao ông Mạc lại hỏi như vậy?"

Mạc Đình Kiêu cười khẩy, giọng trầm trầm hơn một chút so với bình thường: "Ông Lưu nhàn rỗi đi quan tâm đến vợ của người khác. Tôi còn tưởng rằng phòng khám đã đóng cửa rồi, nhàn quá không có việc gì làm."

Hạ Diệp Chi nghe thấy từ "vợ", ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Mạc Đình Kiên.

Lưu Chiến Hạ bị những lời nói của Mạc Đình Kiên mà không nói nên lời.

Đầu tiên anh ta mím môi, rồi nở một nụ cười miễn cưỡng: "Nhờ sự quan tâm của ông Mạc, phòng khám tư vấn tâm lý của tôi đang rất tốt. Có nhiều khách hàng cũ, nhưng ai cũng muốn làm lớn hơn. Nếu ông Mạc có ý, cũng có thể giúp tôi giới thiệu một vài vị khách, hoặc ông Mạc đây, cũng có thể đến chăm sóc phòng khám của tôi một chút. "

Lưu Chiến Hằng càng nói, giọng anh ngày càng tự nhiên, như thể anh đang ăn bữa tối để kết giao đối tác kinh doanh vậy.

Chỉ là ...

Hạ Diệp Chi cảm thấy câu cuối cùng, dường như có ẩn ý thâm sâu.

Nụ cười trên khuôn mặt của Mạc Đình Kiên càng sâu, hơi thở trên cơ thể anh thậm chí lạnh đến thấu xương: "Tôi dám đến, anh có dám tiếp đón không?"

"Ông Mạc có thể đến tìm tôi, đó là sự tín nhiệm với tôi, cũng vinh dự của tôi. Cho dù tôi không dám nhận, tôi cũng phải nhận thôi." Giọng nói của Lưu Chiến Hằng có vẻ hơi phấn khích.

Mạc Đình Kiên liếc anh ta rồi không nói gì nữa.

Cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông đầy mùi khói thuốc.

Lưu Chiến Hằng thấy Mạc Đình Kiên không còn quan tâm đến mình nữa, liền chuyển mục tiêu sang Hạ Diệp Chi.

"Chi Chi, em sẽ ăn sáng trước khi rời đi đúng không?"

Lời của anh ta vừa thốt ra khỏi miệng, ánh mắt của Mạc Đình Kiên cũng nhìn về phía cô.

Biểu cảm của Mạc Đình Kiên rất hờ hững, anh chỉ nhìn thoáng qua cô, rồi quay mặt đi chỗ khác.

Rõ ràng anh không nói gì, nhưng Hạ Diệp Chi lại cảm thấy dường như anh nói tất cả mọi thứ rồi.

Lưu Chiến Hằng và Mạc Đình Kiên không ưa nhau. Mỗi lần hai người nói chuyện đều đối đầu nhau.

Mặc dù Hạ Diệp Chi cảm thấy có lỗi, nhưng cô đã tìm được một cái cớ để từ chối một cách uyển chuyển: "Sợ rằng em không thể đi cùng anh rồi. Chúng em còn bạn tìm đến đây. Chúng em phải chờ bọn họ cùng nhau đến."

Lưu Chiến Hằng nhận thấy rằng Hạ Diệp Chi đang nói về "chúng em", chứ không phải "Em và Mạc ĐÌnh Kiên."

Ánh mắt anh lóe lên, rồi khẽ mỉm cười nói: "Được rồi, anh ở đây với em chờ bạn của em đến."

Nói xong, anh quay lại nhìn Mạc Đình Kiên, tự hỏi tự trả lời: "Những người bạn của Chi Chi cũng là bạn của ông Mạc, có phải không? Tôi tin rằng bạn của ông Mạc tốc độ không nên chậm chạp như vậy."

Những lời khiêu khích trong lời nói của Lưu Chiến Hằng, thậm chí đến cả Hạ Diệp Chi, chứ đừng nói gì đến Mạc Đình Kiên.

Cô không hiểu tại sao Lưu Chiến Hằng lại cố tình nói những điều như vậy để khiêu khích Mạc Đình Kiên, nhưng giờ không phải là lúc để hỏi những điều này.

Cô quay lại nhìn biểu cảm của Mạc Đình Kiên, phát hiện ra rằng không có bất kỳ sự thay đổi nào trên khuôn mặt anh, nên cô cũng yên tâm hơn.

Chỉ sợ rằng thiếu gia Mạc Đình Kiên sẽ tức giận, đánh nhau với Lưu Chiến Hằng.

Nếu hai người thực sự đánh nhau, ở đây quả thực không ai có thể ngăn họ lại cả.

Vả lại, sẽ khiến cô rơi vào tình huống khó xử.

"Ăn sáng thôi."

Giọng nói của chú từ phòng bên cạnh vang lên, Hạ Diệp Chi quay đầu lại, nhìn thấy chú ấy đã đi đến cửa đại sảnh, trên tay chú ấy đang cầm một bát rau xào và một bát dưa muối.

Chú cầm hai bát rau đi thẳng đến chỗ Lưu Chiến Hằng, đặt hai bát rau lên bàn, nhíu mày liếc nhìn Lưu Chiến Hằng, quay người với lấy một chiếc ghế đẩu rồi ngồi xuống bên cạnh.

Bình thường chú chỉ sống một mình, trong nhà có đúng ba chiếc ghế, vài ngày vừa rồi khi họ ăn cơm, chỉ vừa vặn mỗi người một chiếc ghế ngồi quanh bàn để ăn.

Vẻ mặt vừa rồi của chú dường như đổ lỗi cho Lưu Chiến Hằng vì đã chiếm chỗ của chú ấy.

Chú là một người cố chấp, có thể đã rất không hài lòng khi Lưu Chiến Hằng vào nhà của chú mà không chào hỏi một tiếng.

Hạ Diệp Chi nhanh chóng đứng dậy đặt chiếc ghế của mình trước bàn ăn: "Cháu đi vào bếp bưng đồ ăn."

"Ừm." Chú gật đầu, rồi quay sang liếc nhìn Lưu Chiến Hằng.

Ngay cả khi Lưu Chiến Hằng có không nhạy bén, cũng hiểu ra ánh mắt vừa rồi của chú ấy là có ý gì.

Hạ Diệp Chi vào bếp bưng hai bát cháo, vừa quay người lại thì thấy Mạc Đình Kiên bước vào.

Cửa bếp hơi nhỏ. Khi Mạc Đình Kiên bước vào cửa phải khẽ cúi người, đỡ lấy hai bát cháo từ tay của Hạ Diệp chi rồi quay đi.

Hạ Diệp Chi quay người lại rồi lấy một cái bát khác, đi theo sau Mạc Đình Kiên.

Lúc đó, Lưu Chiến Hằng đã nhìn thấy cảnh đó.

Hạ Diệp Chi và Mạc Đình kiên cùng ngồi trước một chiếc bàn gỗ quá cũ để nhìn thấy màu sắc ban đầu của nó, cùng với một ông già ở dưới nông thôn, họ đang ăn dưa muối và một bát cháo rau không nhìn rõ màu sắc.