Đường Lăng biết, anh muốn cưới Lâm Bối, còn có rất nhiều chuyện cần giải quyết.

“Tôi biết.” Lâm Bối không nghĩ tới Đường Lăng sẽ nói như vậy, quả thực cô không nghĩ đến Đường Lăng sẽ sắp xếp chu toàn như thế.

Trước kia cô vẫn luôn mắng Đường Lăng hèn hạ âm hiểm ở trong lòng, bây giờ lại phát hiện kỳ thật Đường Lăng làm việc rất đáng tin cậy.

Cũng đúng, Đường Lăng là người xuất sắc nhất đời này ở trong tám gia tộc lớn!!

Đường Lăng ăn hết mấy cái bánh bao Lâm Bối chưa ăn, sau đó thay quần áo, đợi điện thoại của Mạnh Lâm bên kia, Mạnh Lâm đã hẹn Karoo, anh liền đi ra ngoài.

Lâm Bối là người thông minh, biết anh đang chờ điện thoại, cô cũng biết anh đang chờ tin tức bên kia của Karoo, lý trí nói cho cô không cần hỏi nhiều, những cái kia đều là chuyện cô không thể quan tâm, chuyện cô không thể quan tâm!

Nhưng cuối cùng cô vẫn không có nhịn được, không nhịn được nhỏ giọng hỏi: “Anh thật sự muốn đi gặp Karoo?”

Lúc Lâm Bối hỏi ra lời này, trong lòng có chút ảo não, có chút hối hận, vừa nãy cũng đã nói chuyện này, liền khiến cho Đường Lăng cho là cô đang quan tâm anh, tại sao cô không nhớ lâu chứ, còn muốn hỏi.

Biết rất rõ ràng giữa cô và Đường Lăng tuyệt đối không có khả năng có cái gì, vì sao cô còn không lý trí hỏi nhiều, quan tâm nhiều như thế?

Ngược lại Đường Lăng không có bất kỳ khác lạ gì, chỉ chuyển mắt nhìn về phía cô, chậm rãi nhẹ gật đầu: “Ừ.”

Lâm Bối cũng ngước mắt nhìn về phía anh, trong lòng đặc biệt xoắn xuýt?

Không thể không đi sao? Câu nói này đi một vòng ở trong miệng Lâm Bối, lại bị cô cố gắng nuốt xuống, Lâm Bối biết rõ, lời như vậy cô tuyệt đối không thể nói.

Có mấy lời Lâm Bối rất rõ ràng là không thể nói ra, cô biết hiện tại điều cô phải làm nhất chính là giữ yên lặng, nhưng trong lòng thì không nhịn được bực bội.

“Tôi biết đại vương tử chiêu đãi tôi liền biểu lộ thái độ của hoàng thất là muốn đứng ở phía chúng tôi, nhưng chuyện này không dễ dàng giải thích như vậy, coi như hoàng thất thật sự quyết định đứng ở phía chúng tôi bên này, sau đó thì sao?” Đối với sự trầm mặc của cô, Đường Lăng chỉ cười cười, hơn nữa còn vô cùng kiên nhẫn giải thích với cô.

“Hoàng thất áp chế không nổi người của Quỷ Vực Chi Thành, tương phản hoàng thất càng áp chế, càng đứng ở phía chúng tôi, chỉ sợ ngược lại sẽ càng kích thích mâu thuẫn tăng lên, khiến Quỷ Vực Chi Thành công kích càng kịch liệt.” Đường Lăng biết những lời này tuyệt đối không phải cường điệu, nhìn những cử động trước đó của Quỷ Vực Chi Thành, Đường Lăng không chút nghi ngờ điểm này.

“Sau đó song phương liền triệt để đối lập, bắt đầu không ngừng công kích, không ngừng chiến tranh? Người của chúng tôi bên này đều là vì cầu tài, không phải là nộp mạng.” Lúc Đường Lăng nói lời này trên mặt nhiều hơn mấy phần nghiêm túc, Đường Lăng không hi vọng bất luận kẻ nào bởi vì chuyện này mà mất mạng.

“Tôi không thích chiến tranh, tôi càng không muốn tạo thành bất kì thương vong gì, tôi muốn cắt đứt tất cả thương vong không cần thiết, cho nên, tôi phải đi gặp Karoo.” Đường Lăng giải thích rất chân thành, cũng rất kỹ càng, đối với Mạnh Lâm, Đường Lăng cũng không thể nói nhiều như vậy.

Kể cả Mạnh Lâm, dù giờ phút này Dương Tầm Chiêu ở chỗ này, Đường Lăng có lẽ cũng sẽ không giải thích nhiều như vậy.

Đương nhiên anh và Dương Tầm Chiêu là anh em, có mấy lời anh không cần nói nhiều, Dương Tầm Chiêu cũng có thể hiểu rõ ràng, hơn nữa sẽ phối hợp với anh.

“Anh thấy anh ta có thể giải quyết vấn đề sao? Người kia rất giảo hoạt, hơn nữa căn bản không thèm phân rõ phải trái.” Lâm Bối nhìn anh, chẳng biết tại sao, trong lòng đột nhiên có một chút cảm giác kỳ quái.

Chưa từng có ai giải thích một việc cặn kẽ như vậy với cô, ở hoàng thất không có ai coi trọng cô, không có ai coi trọng ý kiến của cô, đương nhiên cũng không có khả năng giải thích cái gì với cô.

Đại vương tử mặc dù tin tưởng cô, coi như trọng dụng cô, nhưng đại vương tử làm chuyện gì chắc chắn cũng không giải thích với cô.

Về phần mẹ cô...

Những năm này, sinh hoạt của mẹ càng ngày càng tốt, mỗi ngày không phải đi mua sắm chính là đi thẩm mỹ, những lúc khác hơn phân nửa đều chơi mạt chược với những quý bà giàu có, cô cũng không nhớ rõ đã bao lâu cô không ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng với mẹ mình.

Hơn nữa cô biết những điều này vốn thuộc về việc riêng của Đường Lăng, không nên để người ngoài biết.

Nhưng bây giờ Đường Lăng lại nói toàn bộ cho cô biết, hơn nữa còn giải thích cặn kẽ như vậy!!

“Đối phó với người không nói lý thì dùng phương thức không nói lý.” Đường Lăng đã đến để xử lý chuyện này, đương nhiên anh hiểu một chút tình huống bên này, đối với Karoo đương nhiên anh cũng là có lý giải.

Cho tới bây giờ Đường Lăng cũng không phải là người lỗ mãng xúc động, trong lòng của anh đương nhiên đã có biện pháp.

“Anh, anh muốn làm cái gì?” Lâm Bối nghe được lời này lại kinh sợ hơn, dùng phương thức không nói lý?

Vậy anh định dùng phương thức gì?

Những người giống như Karoo, chẳng những không nói đạo lý, hơn nữa đặc biệt hung tàn, không hề có nhân tính, người ôn tồn lễ độ như Đường Lăng đối đầu với người như Karoo, chỉ sợ...

Lúc này trong lòng Lâm Bối không nhịn được mà lo lắng, hoàn toàn quên đi việc trước đó không lâu cô còn đang mắng Đường Lăng hèn hạ âm hiểm ở trong lòng.

“Không có gì, không cần lo lắng.” Đường Lăng cũng không giải thích quá nhiều, anh không muốn hù dọa cô, coi như cô thông minh, lại tỉnh táo, dù sao cũng chỉ là một cô gái.

Coi như những năm này cô ở hoàng thất trải qua quá nhiều trắc trở, nhưng kỳ thật cô cũng chưa từng đối mặt với những hiểm ác.

“Anh dự định lấy bạo chế bạo với Karoo sao?” Lâm Bối không ngu ngốc, mặc dù Đường Lăng không nói, cô cũng có thể đoán ra một chút, không phải đi nói đạo lý, Karoo cũng không có khả năng nói đạo lý với người khác.

Vậy cũng chỉ có thể có một loại khả năng, đó chính là dùng vũ lực giải quyết.

Lâm Bối là tiểu vương tử Nước R, cô rất rõ ràng nhiều chuyện ở Nước R, hiểu rất rõ, Karoo kia thật sự rất đáng sợ, hơn nữa Lâm Bối cũng biết rõ thế lực của Karoo ở Nước R cường đại đến mức nào.

Cường đại đến mức Karoo có thể trực tiếp uy hiếp quốc vương. Cô cũng biết, quốc vương không chỉ một lần thoả hiệp với Karoo.

Lần này quốc vương sở dĩ đồng ý đề nghị của đại vương tử, muốn đứng ở bên phía Đường Lăng và Dương Tầm Chiêu, nguyên nhân lớn nhất chính là không muốn lại phải chịu uy hiếp của Karoo.

Nói một cách khác, quốc vương chính là muốn lợi dụng sự kiện lần này, muốn lợi dụng Đường Lăng cùng Dương Tầm Chiêu tới đối phó với Karoo.

Cho nên, buổi tối hôm nay đại vương tử thiết yến khoản đãi Đường Lăng kỳ thật cũng không phải là chuyện gì tốt, đối với Đường Lăng cũng không có chỗ tốt nào.

Đúng như lúc trước Đường Lăng nói, thái độ của quốc vương rất có thể sẽ kích thích mâu thuẫn, khiến sự tình phát triển nghiêm trọng hơn.

Rất hiển nhiên, Đường Lăng đã sớm nghĩ đến điểm này, cho nên mới sẽ muốn đi gặp trực tiếp Karoo.

Nhưng Đường Lăng vừa mới đến Nước R, những người kia dưới tay Đường Lăng cũng đều làm vì tiền tài, bọn họ làm sao có thể đấu lại Karoo.

Cậu cả nhà họ Đường văn nhã, càng không phải là đối thủ của loại người như Karoo.

Nếu thật sự vận dụng vũ lực, nếu như động thủ thật, đến lúc đó chắc chắn Đường Lăng sẽ rất nguy hiểm.

Đường Lăng không trả lời Lâm Bối, Đường Lăng cũng biết lần này anh đi có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng nếu anh không đi, chuyện này liền không cách nào giải quyết, sau đó sẽ là chiến tranh liên miên, chuyện như vậy là điều anh không muốn nhìn thấy nhất.

“Đường Lăng, anh căn bản không hiểu rõ Karoo, anh cũng căn bản không biết thế lực của Karoo ở Nước R, anh đi như vậy rất không thích hợp.” Mặc dù Lâm Bối không ngừng tự nói ở trong lòng, không nên quan tâm chuyện của Đường Lăng, nhưng cô vẫn không thể nào nhịn được.

Lời vừa rồi của Đường Lăng làm cô kinh hãi, mà lúc này Đường Lăng trầm mặc cũng xác nhận suy đoán của cô, cho nên, cô cảm thấy cô nhất định phải ngăn cản Đường Lăng.

“Thật sự lo lắng cho tôi như vậy?” Đường Lăng nhìn cô, khóe môi mang theo ý cười, giọng nói rất nhẹ nhàng cũng rất dịu dàng.

Anh nhìn ra cô lúc này lo lắng, là thật sự lo lắng, vì anh mà lo lắng.

“Đường Lăng, tôi không nói đùa với anh, tôi rất nghiêm túc, tôi hi vọng anh có thể nhận thức hậu quả khi làm như vậy.” Lâm Bối nghe lời này của anh, trong lòng có chút ảo não, càng không nhịn được tức giận.

Đến lúc nào rồi, người đàn ông này còn nói những lời này.

“Coi như anh muốn gặp mặt với Karoo, ít nhất anh cũng phải điều tra rõ ràng mọi chuyện trước, trước tiên điều tra hoàn toàn người tên Karoo này.” Lâm Bối biết Đường Lăng đã quyết định chuyện gì sẽ không tùy ý thay đổi, cô thử phân tích tình huống với anh.

“Tôi đã điều tra rõ ràng, yên tâm đi, không có việc gì.” Đường Lăng nhẹ giọng an ủi cô, giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, không nghe ra bất kỳ sự khẩn trương gì, khiến cho người ta an tâm.

Nhưng trong lòng Lâm Bối biết rõ chuyện này nguy hiểm đến cỡ nào, đương nhiên không phải một câu của Đường Lăng liền có thể trấn an.

Lâm Bối đang nghĩ nên ngăn cản anh như thế nào, nếu như ngăn cản cách làm hoàn toàn không muốn mạng này của Đường Lăng.

Từ thái độ vừa rồi của Đường Lăng, Lâm Bối biết, muốn thuyết phục Đường Lăng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Lâm Bối nghĩ đến chuyện chính mình mang thai , có một nháy mắt như vậy, đầu óc của cô đột nhiên lao ra một cái suy nghĩ điên cuồng, nếu Đường Lăng biết chuyện cô mang thai, có thể hay không?!!!