CHƯƠNG 15: BẤT NGỜ THÚ VỊ (3)

"Của anh?" An Phương Hiên kinh ngạc mở to hai mắt, suýt chút nữa làm rơi ly rượu vang xuống ghế sofa đắt đỏ, cô vội vàng đặt ly rượu lên bàn rồi ngẩng đầu nhìn Thẩm Đường nói: "Từ nãy tôi đã rất tò mò rồi, vì sao nhân viên lễ tân lại biết nói tiếng Việt? Đây là nước Pháp, tôi còn tưởng không nói tiếng Anh thì sẽ nói tiếng Pháp, hơn nữa vì sao lại gọi anh là tổng giám đốc? Cô ta quen biết anh sao?" Cô hỏi một câu rồi lại thêm một câu khiến Thẩm Đường bật cười thành tiếng: "Nhiều câu hỏi như vậy thì em muốn tôi trả lời câu nào trước?"
"À, thật ngại quá." An Phương Hiên có chút xấu hổ gãi đầu nói: "Vậy anh cứ từ từ trả lời từng câu một đi."
Thẩm Đường mỉm cười đứng dậy đi tới bên cạnh An Phương Hiên, ngồi xuống nói: "Bởi vì khách sạn này là do tôi mở ra, cho nên bọn họ đều gọi tôi là tổng giám đốc, về chuyện nhân viên lễ tân nói tiếng Việt thì phụ thuộc vào mỗi người khác nhau, cô ta sẽ nói ngôn ngữ khác nhau, gặp ai thì nói tiếng đó, rất bình thường."
"Khách sạn này thật sự là của anh sao?" An Phương Hiên kinh ngạc đến không thể kinh ngạc hơn, tuy rằng cô biết Thẩm Đường giàu có nhưng không biết anh lại giàu đến mức có thể mở khách sạn sang trọng ở Pháp như vậy, rốt cuộc anh giàu có cỡ nào chứ?
"Không sai... Mỗi lần đi công tác, tôi đều đến đây ở vài ngày, lúc trước tôi đặc biệt thiết kế căn phòng này là để cho bản thân nên chỉ có tôi mới được ở căn phòng này, nhưng đúng giờ sẽ có người tới quét dọn cho nên lúc nào cũng rất sạch sẽ, em yên tâm đi." Thẩm Đường mỉm cười nhìn cô nói, nếu để An Phương Hiên biết anh thiết kế mọi thứ là vì cô thì cô sẽ mở lòng với anh chứ?
An Phương Hiên vô cùng kinh ngạc, sau mấy phút mới hồi thần lại, nói: "Nói như vậy là chúng ta ở khách sạn mà không cần trả tiền sao?"
"Không sai." Thẩm Đường gật đầu, khách sạn là của mình thì còn phải trả tiền sao? Cuối cùng An Phương Hiên cũng hiểu rõ gật gật đầu, vốn còn tưởng rằng tổng giám đốc sẽ mất tốn kém, không ngờ không cần trả một đồng nào. An Phương Hiên nhìn xung quanh, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề nghiêm trọng, quay đầu nhìn Thẩm Đường nói: "Tôi thì sao?"
"Em? Em cái gì?" Thẩm Đường không hiểu câu hỏi của cô.
An Phương Hiên giải thích nói: "Căn phòng này là của anh thì tôi ở đâu?"
"Em cũng ở đây, một tháng này, chúng ta ở đây thì mới thuận tiện." Thẩm Đường thản nhiên nói, trong mắt lại lóe một tia gian xảo, trai đơn gái chiếc ở chung một phòng trong một tháng, thật sự sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?
"Hả?" An Phương Hiên bị dọa sợ đứng bật dậy nói: "Tôi và anh ở chung một phòng?" Trái tim lại không nhịn được đập loạn lên, vốn dĩ cho rằng ai ở phòng người đó nên nhất định sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng nếu ở chung một phòng thì An Phương Hiên không thể không sợ hãi.
"Ừm." Thẩm Đường gật đầu sau đó cũng đứng lên, đột nhiên kéo tay An Phương Hiên đi vào trong: "Em đi xem với tôi là biết."
Thẩm Đường kéo tay An Phương Hiên đi vào phòng rồi chỉ vào giường nói: "Ở đây chỉ có một chiếc giường, nhưng ngang một mét sáu, dài hai mét, hai người chúng ta ngủ vẫn còn thừa rộng rãi."
"Hả?" An Phương Hiên sợ tới mức hét lên: "Tôi và anh ngủ chung một giường?"
"Không sai, phòng này chỉ có một chiếc giường." Thẩm Đường cong môi cười gian xảo, sau đó đi đến mép giường ngồi xuống nói: "Ở trên bàn có hai cái laptop, màu trắng là chuẩn bị cho em, muốn dùng máy tính thì có thể dùng, màu đen là của tôi, cho nên không được đụng vào, trong đó có tài liệu không thể xem, tôi đã cho người chuẩn bị đồ đạc trong phòng mỗi thứ hai phần, nhưng chỉ có một chiếc giường, trong phòng không thể đặt thêm một cái khác, một tháng này, chúng ta chịu khó ngủ chung đi."
"Tôi không muốn." An Phương Hiên lập tức lắc đầu từ chối nói, ở chung phòng với anh đã rất nguy hiểm rồi, nếu ngủ chung với anh thì An Phương Hiên rất khó bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện gì, tuy rằng cô chưa từng hẹn hò, nhưng chuyện nam nữ thì cô vẫn biết.
Thẩm Đường sớm biết cô sẽ trả lời như vậy nên cũng không bất ngờ nhún vai nói: "Em nói không muốn thì em muốn ngủ ở đâu?"
An Phương Hiên nhìn xung quanh phòng, không hề có sofa nên có chút buồn rầu, bất đắc dĩ nói: "Nếu không thì như vậy nhé? Dù sao khách sạn này cũng là của anh, anh đặt một phòng khác cho tôi ở được không?"
"Không được." Thẩm Đường từ chối không cần suy nghĩ: "Gần đây là thời điểm du lịch, người ta đã sớm đặt hết phòng khách sạn rồi, không có phòng trống." Cho dù có thì cũng sẽ không đặt cho cô.
"A." An Phương Hiên nhăn mặt lại, chỉ có thể bất đắc dĩ quay đầu chỉ sofa trong phòng khách nói: "Tôi sẽ chịu khó ngủ trên sofa vậy, dù sao tôi cũng khá nhỏ nhắn, ngủ trên sofa có lẽ cũng vừa, nhường giường cho anh ngủ đó."
Thẩm Đường nhíu mày lại, đột nhiên đứng dậy đi tới trước mặt An Phương Hiên, nhìn thẳng vào mắt cô: "Em sợ ở chung với tôi như vậy là vì sợ mình sẽ yêu tôi sao?"
An Phương Hiên mất tự nhiên lùi lại vài bước, đến khi không còn chỗ để lui thì bối rối dựa vào tường nói: "Anh đừng tự luyến nữa, cũng không phải người phụ nữ nào ở chung với anh cũng đều nhất định sẽ yêu anh."
"Thật sao?" Thẩm Đường càng sát lại gần An Phương Hiên, gần như muốn dán sát vào người cô: "Vậy em có dám thử một lần không? Thử xem trong một tháng, tôi có thể khiến em yêu tôi không?"
"Tôi không muốn, tôi không muốn làm những chuyện cá cược nhàm chán như vậy." An Phương Hiên rất bình tĩnh không trúng chiêu khích tướng của anh, nhưng anh tới gần như vậy làm cho cô sắp không chống đỡ được nữa, cô vội vàng đưa tay chặn ngực anh, dùng sức đẩy anh ra nói: "Tôi muốn đi sắp xếp hành lý trước."
An Phương Hiên nói xong thì muốn chạy trốn, nhưng cô còn chưa chạy được bước nào thì Thẩm Đường đã bắt lấy tay cô, trong lúc cô chưa kịp phản ứng lại thì đã bị anh dùng sức kéo vào lòng, An Phương Hiên vô cùng kinh ngạc, anh nghiêng người hôn lên môi cô.
Thẩm Đường vốn chỉ muốn dạy dỗ cô một chút vì mỗi lần thấy cô trốn tránh mình thì trong lòng đặc biệt khó chịu, theo bản năng muốn kéo cô lại, nhưng không ngờ sau khi hôn cô thì luyến tiếc không buông, khuôn miệng nhỏ nhắn của cô rất mềm mại, ngọt ngào, làm cho Thẩm Đường vừa hôn liền không muốn dừng.
"Ưm." An Phương Hiên dần hồi thần lại mới phát hiện bọn họ đang hôn môi? Cô đưa tay chống lên ngực anh muốn đẩy anh ra, nhưng vẫn không được: "Ưm... Ưm... Buông..."
An Phương Hiên muốn mở miệng nói chuyện, nhưng lời còn chưa nói ra đã bị nuốt lại vào bụng đồng thời để cho Thẩm Đường nhân cơ hội đưa đầu lưỡi tiến vào trong miệng của An Phương Hiên, dây dưa với lưỡi của cô. Sức phản kháng của cô dần biến mất, Thẩm Đường hôn vô cùng điêu luyện, làm cho An Phương Hiên hoàn toàn bị mê hoặc, quên mất phải phản kháng, cứ như vậy đắm chìm vào đó.
Thẩm Đường lặng lẽ choàng tay ôm eo An Phương Hiên, vỗ về sau lưng cô, lúc muốn kéo khóa áo sau lưng xuống thì tiếng chuông điện thoại vang lên phá hỏng bầu không khí lại: "Có lẽ từng khiến anh thất vọng, nhưng anh cũng không để trong lòng, trong mắt anh, em có được cái đẹp mà những người khác không có, sự ngọt ngào giữ lại cho em, còn anh nhận lấy cay đắng, gặp nhau trong mưa gió, anh đã giữ em trong tim mình..." Tiếng nhạc chuông điện thoại đột nhiên vang lên khiến An Phương Hiên sực tỉnh hoàn toàn, lúc này mới phát hiện tư thế của bọn họ mập mờ thế nào, mặt cô lập tức đỏ lên, vừa rồi mình đã đáp lại anh rồi sao? An Phương Hiên thật sự rất muốn đào cái lỗ chôn mình xuống đó, cô vội vàng đưa tay dùng sức đẩy Thẩm Đường ra, mắt không dám nhìn anh, bối rối nói: "Tôi đi nghe điện thoại." Cô nói xong thì vội vàng xoay người chạy ra ngoài, thoát khỏi bầu không khí xấu hổ này.
"Đáng chết." Thẩm Đường không nhịn được mắng một tiếng, bực dọc đá vào tường một cái, thiếu chút nữa là anh có thể ‘ăn’ được cô rồi, cô vẫn giống như sáu năm trước, vẫn ngọt ngào vẫn khiến anh lưu luyến, chỉ có cô mới có thể khiến anh không thể kiềm chế được.
Mặc dù rất buồn bực, nhưng Thẩm Đường vẫn mỉm cười, lúc nãy cô đáp lại anh chứng tỏ trong lòng cô không còn chống đối anh nữa, trong lòng cô vẫn có chỗ cho anh, chỉ cần trong lòng cô có anh thì nhất định có thể khiến cô cam tâm tình nguyện yêu anh, An Phương Hiên, em chờ đó, sáu năm trước em có thể chạy trốn trong lúc tôi không hề hay biết nhưng tôi của sáu năm sau tuyệt đối không để cho em có cơ hội như vậy, em, chỉ có thể là của tôi...
Sau khi An Phương Hiên chạy tới ban công mới thở phào nhẹ nhõm, thật sự quá nguy hiểm, quá nguy hiểm, thiếu chút nữa là cô đã vứt bỏ chính mình rồi, vì sao lại đắm chìm trong nụ hôn của anh như vậy chứ? Rõ ràng cô nên phản kháng lại cơ mà? Sao lại đắm chìm vào đó? Giờ phút này An Phương Hiên thật sự rất chán nản. Điện thoại trong túi vẫn đổ chuông liên tục làm An Phương Hiên sực tỉnh, vội vàng lấy điện thoại ra thì thấy là An Kỳ Hiệp gọi tới, cô vội vàng nghe máy: "Alo, An Kỳ Hiệp."
"Mẹ, sao mẹ lại bắt máy lâu thế? Mẹ đang làm gì?" Một giọng nói non nớt truyền qua điện thoại. Mới rời đi một ngày, An Phương Hiên đã bắt đầu nhớ con trai, nghe thấy giọng của con trai khiến An Phương Hiên xúc động muốn khóc nhưng cô vẫn cố gắng chịu đựng nói: "Xin lỗi An Kỳ Hiệp, vừa rồi mẹ sắp xếp đồ đạc cho nên mới nghe máy chậm."
"Vâng, mẹ, mẹ tới Pháp chưa?"
"Ừm, đúng vậy, vừa mới tới, bây giờ đang nghỉ ngơi ở khách sạn, mẹ định sắp xếp đồ đạc xong rồi gọi cho An Kỳ Hiệp, không ngờ An Kỳ Hiệp đã gọi cho mẹ trước rồi."
"Dạ, bởi vì An Kỳ Hiệp nhớ mẹ, mẹ mới đi một ngày, An Kỳ Hiệp đã rất nhớ rất nhớ mẹ."
Mắt An Phương Hiên hơi đỏ: "Mẹ cũng rất nhớ An Kỳ Hiệp, nhưng An Kỳ Hiệp phải ngoan ngoãn nghe lời mẹ nuôi đó biết không? Trong khoảng thời gian này, mẹ không ở bên cạnh thì con nhất định phải ngoan ngoãn, không được nghịch ngợm, biết chưa?"
"Dạ, mẹ yên tâm, con vẫn luôn rất ngoan, con cũng rất nghe lời mẹ nuôi." An Kỳ Hiệp nghiêm túc nói bằng chất giọng trẻ con, tuy rằng có lúc suy nghĩ của cậu không giống như đứa trẻ năm tuổi khác, nhưng rốt cuộc cậu cũng chỉ là một đứa bé năm tuổi, vẫn ở độ tuổi biết làm nũng.
