Lâm Tử Lạp rất kinh ngạc, không phải kinh ngạc vì anh sẽ cho thợ may bộ quần áo này ra, mà là kinh ngạc vì anh có thể tìm được lụa Hương Vân.

Lâm Tử Lạp cầm quần áo bỏ vào hộp, hỏi: “Tôi khá là tò mò, anh tìm loại lụa này ở đâu thế.”

“Cô thích không?” Bạch Dận Ninh cố ý hỏi.

Thật ra anh cố ý để loại vải này xuất hiện trước mặt Lâm Tử Lạp, không có nhà thiết kế thời trang nào mà không thích vải vóc tốt.

Anh nghĩ Lâm Tử Lạp cũng không ngoại lệ.

Đúng là Lâm Tử Lạp cảm thấy rất hứng thú, nhưng lại không thể hiện rõ ra ngoài, cô cúi đầu tiếp tục xoa mắt cá chân.

Bạch Dận Ninh từ từ dời tầm mắt đến, cô có làn da rất trắng, ngay cả chân cũng thế, cô có mắt cá chân rất xinh đẹp, gót chân lộ ra vẻ trắng hồng, thời xưa nói chân của phụ nữ đẹp, được xưng là chân ngọc thon thon, lúc này trong đầu Bạch Dận Ninh hiện ra những lời này.

Hình như Lâm Tử Lạp cảm nhận được một tầm mắt trắng trợn đang nhìn chân cô, cô đưa tay kéo chăn che lại.

Bạch Dận Ninh hơi nghiêng đầu, hơi lộ ra vẻ lúng túng vì lúc nãy anh đã có hơi vô lễ.

“Tôi có quen với một thợ biết chế tạo loại lụa này...”

“Thật sao?” Lâm Tử Lạp mở to mắt, Bạch Dận Ninh còn chưa nói xong đã bị cô kích động ngắt lời: “Người thợ đó ở đâu? Tôi cũng muốn được làm quen.”

Bạch Dận Ninh cười, quả nhiên cô sẽ cảm thấy hứng thú.

“Thay quần áo trước đi, xã giao xong tôi sẽ giới thiệu người thợ đó cho cô làm quen.” Bạch Dận Ninh chuyển động xe lăn, dặn dò người mà anh dẫn đến: “Tôi giao cô ấy cho cô.”

“Xin cứ yên tâm.” Nhà tạo mẫu cầm hộp trang điểm, cô ta cẩn thận quan sát Lâm Tử Lạp, cô gái này vốn đã rất đẹp, muốn trang điểm cho cô ấy trở nên xinh đẹp thật sự rất đơn giản, nhà tạo mẫu đã lên kế hoạch rất nhiều phiên bản khác nhau trong đầu.

Lâm Tử Lạp không quen trang điểm đậm, bình thường cô không hay trang điểm lắm, trừ khi muốn tham dự hoạt động gì đó: “Thật ra để Liễu làm giúp tôi là được rồi.”

Không cần thiết phải mời stylis riêng như thế.

Bạch Dận Ninh cười: “Với tôi thì rất quan trọng, tôi hy vọng bạn gái của tôi sẽ là người xinh đẹp nhất ở đấy.”

Lâm Tử Lạp rất muốn nói, anh muốn đẹp thì không bằng tìm siêu sao nào đó, tuy là không muốn, nhưng đã hứa với người ta, hơn nữa anh còn sẽ giới thiệu thợ biết dệt lụa Hương Vân cho cô làm quen nữa.

Cô đứng lên khỏi giường, ngồi trước bàn trang điểm, để nhà tạo mẫu trang điểm.

“Tôi không thích trang điểm đậm.” Cô đã quyết tâm sẽ “giao nộp” bản thân ra, nhưng trong lòng vẫn sợ cô ta sẽ làm cô “giống quỷ”.

Nhà tạo mẫu nghe Lâm Tử Lạp nhắc nhở cũng không tức giận, cười nói: “Cô yên tâm, không phải ai cũng hợp với lối trang điểm đậm, đương nhiên cũng không phải nói trang điểm đậm xấu, còn phải xem khí chất của người đó nữa.”

Nhà tạo mẫu nói chuyện rất hòa nhã, làm Lâm Tử Lạp yên tâm hơn rất nhiều.

“Tôi đã trang điểm cho không ít người, cũng có không ít người có ấn tượng sâu sắc, nhưng không có ai làm cho tôi nảy ra trăm ngàn ý tưởng ngay sau khi gặp mặt cả.” Cô nhìn Lâm Tử Lạp: “Cô là người đầu tiền.”

Lâm Tử Lạp được cô khen ngợi cũng không thấy vui, ngược lại càng phiền muộn hơn.

Cô nhớ con trai và con gái.

Từ sau khi sinh hai đứa nhỏ đến giờ, cô chưa bao giờ rời xa bọn nhỏ lâu như vậy.

“Tôi thấy cô không vui, là vì chân cẳng của anh Bạch không tốt, cô mới...”

Lâm Tử Lạp ngước mắt nhìn cô.

“Tuy anh Bạch ngồi xe lăn, nhưng anh ta có năng lực và gương mặt rất xuất sắc, rất nhiều cô gái đều ao ước được anh ấy yêu thích...”

“Đúng đó, đúng đó.” Liễu ở một bên xen miệng vào, nhà tạo mẫu còn chưa nói xong, đã bị cô ngắt lời: “Cậu chủ tài giỏi như thế, có rất nhiều cô gái muốn gả cho anh ấy.”

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu nhìn cô, nhà tạo mẫu cũng nhìn Liễu, hơn nữa còn nhận ra suy nghĩ của cô.

Đây là khát vọng ai nhìn vào cũng rõ.

Liễu kinh ngạc phát hiện ra lúc nãy cô đã quá kích động, vội vàng giải thích nói: “Lúc trước con gái của chủ tịch huyện mặt dày la liếm, cậu chủ lại từ chối, bây giờ cậu chủ đối xử tốt với cô như vậy, tôi thấy cô giống như còn không thấy vui nữa.”

Lâm Tử Lạp không muốn giải thích với Liễu, cô ta không xấu, nhưng lại quá thực dụng, nói với cô ta cũng không có tác dụng gì.

Cô ta cứ cảm thấy cậu chủ nhà cô ta rất tốt.

Trong lòng cô ta chắc chỉ có người không xứng với cậu chủ nhà cô ta, chứ không có ai là cậu chủ nhà cô ta không xứng nổi.

Nhà tạo mẫu chỉ cười không nói, cô gái này không chịu che giấu suy nghĩ của mình chút nào, cũng may là đứng ở đây làm người hầu, nếu vào môi trường công sở đấu tranh với nhau, không biết đã bị chỉnh bao nhiêu lần.

Không biết linh hoạt gì cả.

Lúc nhà tạo mẫu búi tóc cho Lâm Tử Lạp, cẩn thận quan sát gương mặt cô ấy ở trong gương, tuy không phải nét đẹp quá kinh diễm nhưng lại là nét đẹp càng nhìn càng đẹp như rượu say càng ủ càng ngấm, từng nét trên khuôn mặt đều hoàn hảo.

Nhà tạo mẫu dùng máy uốn xoăn lọn to tóc của Lâm Tử Lạp xoăn lọn to, lại vén hai lọn tóc ở hai bên tai, dùng kỹ xảo thắt tóc độc đáo thắt lên, cố định ở sau đầu, tóc mái trên trán tùy ý rơi ở khóe mắt, Lâm Tử Lạp có làn da rất trắng, gần như không cần đánh kem nền, nhưng vì tạo hình chỉnh thể, nhà tạo mẫu vẫn thoa chút phấn.

Cô không trang điểm thì trông quá trong trẻo, không thích hợp với bộ lễ phục màu đen kia.

Phần trang điểm mắt, nhà tạo mẫu dùng tông phấn sáng màu nâu và đỏ, làm hai mí mắt của cô trông càng lập thể hơn, đường eyeliner hơi xếch lên ở mí mắt, làm đôi mắt trong suốt lại có thêm một chút quyến rũ.

Phần môi, nhà tạo mẫu dùng màu bánh đậu, sẽ không quá bắt mắt, cũng không quá nhạt nhòa, rất thích hợp với lối trang điểm này.

“Môi của cô đẹp thật.” Lúc nhà tạo mẫu tô son cho cô, không nhịn được khen.

Bước cuối cùng là mặc lễ phục và mang giàu.

Giày cao gót màu bạc, bên trên được khảm rất nhiều vụn kim cương, đôi giày sáng lấp lánh.

Liễu cảm thán: “Giống như giàu thủy tinh, cậu chủ chính là chàng hoàng tử.”

Nhà tạo mẫu vốn định nói, cô có thấy hoàng tử nào ngồi xe lăn không, nhưng lời đến bên miệng lại nuốt xuống. Nếu như nói xấu về Bạch Dận Ninh, chỉ sợ cô gái này sẽ nổi giận mất.

Lâm Tử Lạp nhìn thoáng qua Liễu, khẽ thở dài, nếu muốn có được thì phải tự thay đổi bản thân, nhưng cô ta lại quá tự ti, lại còn không muốn đi thay đổi, chắc chắn sẽ không được Bạch Dận Ninh coi trọng, cô cầm quần áo vào nhà vệ sinh.

Bộ lễ phục này rất đơn giản, gần như không có trang trí gì, thiết kế hở cổ, phần trước eo là hai sợi dây lưng, một sợi từ bên phải vòng qua hông sang bên trái, dây lưng rũ dài, có thể rũ đến đầu gối, làn váy kéo dài đến mắt cá chân.

Vì hai dây lưng bắt chéo nhau, nên phần cổ áo tự nhiên hình thành phần cổ chữ V khoét sâu, loáng thoáng hiện ra khe bồng đào, làm người ta suy nghĩ mơ màng.

Lại kết hợp với kiểu trang điểm nhà tạo mẫu thiết kế riêng cho cô, không làm cô mất đi vẻ trong sáng, lại tăng thêm một chút quyến rũ, nhìn chung, có khí chất thanh nhã cao quý, thu hút người khác, lễ phục màu đen có vẻ lạnh lùng kiêu ngạo, vừa hoạt bát lại có thêm vẻ hút hồn, làm người ta ngày nhớ đêm mong.

Đến cả nhà tạo mẫu và Liễu là phụ nữ mà còn nhìn đắm đuối.

Lâm Tử Lạp cũng là người từng tham dự các loại tiệc rượu, cô cũng không mới lạ, biểu hiện rất chừng mực khéo léo.

Cô đứng trước cửa nhà vệ sinh: “Mặt tôi dính gì sao, sao hai người lại nhìn tôi như thế?”

“Giày.” Liễu lấy lại tinh thần, khom người đặt giày cạnh chân cô.

Lâm Tử Lạp nhấc chân mang vào, rất vừa chân, độ cao vừa phải, sẽ không bị khó chịu.

“Đi thôi, cậu chủ đang chờ ở bên ngoài.” Liễu vươn tay để cô đỡ cô ta.

Chân Lâm Tử Lạp vẫn chưa lành hẳn, cô cũng không ra vẻ, duỗi tay đỡ Liễu.

Bạch Dận Ninh đang ngồi trong phòng khách nghe điện thoại, nghe tiếng giày cao gót, anh quay đầu lại, thì lập tức nhìn thấy Lâm Tử Lạp đã trang điểm xong.

Bàn tay đang cầm điện thoại đột nhiên siết chặt lại, đè xuống vẻ kinh ngạc trong đáy mắt, nói với đầu dây bên kia: “Tôi sẽ đến ngay.”

Nói xong, anh cúp máy, nói với Lâm Tử Lạp: “Đi thôi.”

Lâm Tử Lạp buông tay Liễu ra, đi về phía anh, cầm lấy tay đẩy của xe lăn: “Để tôi đẩy anh.”

“Rất vinh hạnh.” Bạch Dận Ninh nghiêng đầu nhìn cô, định nói cô rất đẹp, nhưng cũng không nói ra miệng.

Ra ngoài, tài xế đỡ xe Bạch Dận Ninh lên xe, xe của Bạch Dận Ninh đã được cải tạo đặc biệt, ngay chỗ tiếp giáp giữa mặt đất và cửa xe có trang bị một bàn đạp có thể co duỗi, chỉ cần đẩy lên theo bàn đạp là được, rất tiện.

Tài xế cố định xe lăn, bước xuống, sau đó đỡ Lâm Tử Lạp lên.

“Tôi đi cùng anh đến buổi xã giao gì thế, chúng ta đi đến đâu?” Sau khi ngồi xuống, Lâm Tử Lạp hỏi.

Nếu không cô không biết gì hết, để tránh làm lỗi.

“Cuộc họp thường niên của Bạch Thị tại một khách sạn thuộc Bạch Thị.” Trong lúc nói chuyện, anh quay đầu nhìn Lâm Tử Lạp: “Giám đốc nói với tôi có vài người từ thành phố B đến khách sạn, không biết cô có quen hay không?”

Lâm Tử Lạp bất giác siết chặt hai tay lại, gương mặt vẫn rất bình tĩnh: “Tuy tôi sinh ra ở thành phố B, nhưng cũng không ở thành phố B quá lâu, cũng không quen quá nhiều người, sao có thể trùng hợp đến vậy được.”

Tuy ngoài miệng cô nói như thế, nhưng trong lòng lại rất chờ mong.

Là Tông Triển Bạch đến tìm cô sao?

