CHƯƠNG 213: GIỮ NGƯỜI BÁO CÁO THƯ.

Sắc mặt Chương Tú Tú vì tức mà đỏ lên, giọng trầm nói: “Cô muốn hòa giải với Bùi Duy chứ gì! Câu dẫn Bùi Danh Chính còn chưa đủ, còn muốn câu dẫn cả Bùi Duy, không biết xấu hổ!”

“Ai nói cô ấy câu dẫn tôi?”

Một giọng nói vang lên, sắc mặt Chương Tú Tú đột nhiên tái đi, ngay lập tức im lặng.

Bùi Danh Chính bước về phía Đường Nhật Khanh, đưa tay ra một cách tự nhiên, kéo cô vào vòng tay mình.

Anh lạnh lùng nheo mắt nhìn Chương Tú Tú và dì Dung, nói với giọng trầm: “Đường Nhật Khanh và tôi là cả hai đều tình nguyện.”

Chương Tú Tú trông có vẻ xanh xao hẳn, dù sao cô cũng hơi sợ Bùi Danh Chính, vì vậy cô không dám nói gì.

Khi dì Dung nhìn thấy Bùi Danh Chính, biểu cảm của bà cuối cùng cũng thay đổi, bà mỉm cười, nói: “Hóa ra là Danh Chính, đừng tức giận con nhé, Tú Tú cô ấy chỉ có chút nóng nảy thôi, con đừng bận tâm đến lời không kiểm soát cô ấy nói.”

Bùi Danh Chính hoàn toàn không chịu nể mặt mũi, ban đầu anh vốn rất ghê tởm mẹ con Bùi Duy, tất cả cảm xúc đó của anh hoàn toàn để lộ trên mặt, vì vậy dì Dung thường tìm cơ hội để tránh gặp Bùi Danh Chính.

Nhưng bây giờ trong dịp này, bà chỉ e là không trốn tránh được nữa.

Bùi Danh Chính lạnh lùng nói: “Biết cô ta không kiểm soát được mồm miệng mình thì quan tâm đến nhiều chút đi, để cô ta đi cắn người khắp nơi, người nhận hết là nhà họ Bùi đó!”

Dì Dung mỉm cười, cô thuyết phục: “Danh Chính, Tú Tú sắp bước vào cửa rồi, chúng ta sắp là người một nhà, không cần phải so đo nhiều như vậy…”

“Người một nhà?” Một chút nhạo báng hiện lên trong mắt Bùi Danh Chính: “Mẹ chồng là tiểu tam, con dâu bà tìm kiếm cũng là tiểu tam, quả nhiên không phải người một nhà thì không vào cùng cửa.”

Ngay khi giọng nói của Bùi Danh Chính phát ra, khuôn mặt của dì Dung lập tức trở nên cực kỳ xấu xí, Chương Tú Tú bên cạnh bà cũng đỏ ửng cả mặt, nhưng họ vẫn không nói được lời nào.

Trước khi để dì Dung nói bất cứ điều gì, Bùi Danh Chính khẽ nhìn xuống, nhìn Đường Nhật Khanh trong vòng tay mình, nói: “Đi thôi.”

Đường Nhật Khanh khẽ gật đầu, rời đi cùng Bùi Danh Chính.

Đi thật xa, Đường Nhật Khanh vẫn cảm nhận được sự lạnh lẽo toát ra khắp cơ thể Bùi Danh Chính, cô đưa tay ra, nắm tay Bùi Danh Chính bằng tay trái.

Lông mày nhíu lại của Bùi Danh Chính khẽ giãn ra, anh nhìn xuống Đường Nhật Khanh, hỏi: “Ban đầu cha bị Dương Thu Dung lừa, nên ông mới cho bà ấy vào nhà.”

Đường Nhật Khanh đầy nghi ngờ: “Nhưng… trước khi vào nhà họ Bùi, bà ấy cũng làm người hầu cho nhà em, bà ấy… cũng quyến rũ cả cha em nữa.”

Bùi Danh Chính khẽ cau mày, nói với giọng trầm: “Em có biết, Dương Thu Dung rất nổi tiếng trong khu vực giàu có ở Hải Thành.”

Đường Nhật Khanh choáng váng, nghe Bùi Danh Chính nói cô mới hiểu được.

Hóa ra Dương Thu Dung vốn là bảo mẫu trong khu vực giàu có của Hải Thành, cũng đã làm việc trong nhà họ Bùi một thời gian, bà nắm bắt cơ hội để quyến rũ ông Bùi và mang thai thành công, nhưng sau đó đã bị bà Bùi đuổi đi, Dương Thu Dung một thân một mình sinh con ra, tiếp tục làm bảo mẫu ở khu vực giàu có đó, để có thể sống một cuộc sống tốt, bà luôn quyến rũ nam chủ nhà, còn dụ dỗ cả cha của Đường Nhật Khanh, nhưng không thành công và lại bị đuổi ra ngoài.

Sau đó, khi mẹ của Bùi Danh Chính qua đời, Dương Thu Dung đã đưa Bùi Duy đến nhà họ Bùi, yêu cầu ông Bùi bồi thường, trong tuyệt vọng, ông Bùi đã nhận Bùi Duy, nhưng ông không muốn nhận thân phận của Dương Thu Dung, cuối cùng nói hết lời, ông cho bà ấy vào nhà, cho bà một ngôi biệt thự nhỏ, chỉ cách nhà Bùi thị cũ mười phút.

Đường Nhật Khanh chỉ biết về những việc của Dương Thu Dung trong nhà riêng của cô, nhưng cô không biết những điều này, bây giờ khi nghe được, cô cũng hiểu tại sao Bùi Danh Chính ghét mẹ con Bùi Duy nhiều như vậy.

Trên đường về, Đường Nhật Khanh im lặng suốt quãng đường, nhớ lại những lời trong cuộc gặp với trợ lý Tiểu Tống của Đường thị, những người có thể xem tài liệu riêng của Đường thị, ngoài những người trong công ty, cũng có thể là những người xung quanh cha cô.

Khi Dương Thu Dung làm việc như một bảo mẫu trong nhà họ Đường, bà có thể tự nhiên dọn dẹp thư phòng, nếu lúc đó bà muốn đọc một số tài liệu, chỉ e là không khó.

Bùi Danh Chính nhìn cô, hỏi: “Em đang nghĩ gì vậy?”

Đường Nhật Khanh hít một hơi thật sâu, nói: “Đối với thư báo cáo, em nghĩ nó có thể liên quan đến dì Dung…”

“Huh?”

“Cha có nói với em là bức thư báo cáo đã bị tung ra khi Bùi Duy và em chuẩn bị đính hôn, rõ ràng, đấy là nhắm vào em, nếu… dì Dung không muốn em kết hôn với Bùi Duy, vì sợ rằng vụ bê bối của bà ở nhà họ Đường sẽ bị rò rỉ, bà ấy đã cố tình tung ra một lá thư báo cáo, nói theo cách này, mọi thứ đều dễ hiểu.”

Đầu tiên, Dương Thu Dung làm việc như một người bảo mẫu trong nhà họ Đường, có cơ hội nhìn thấy những khoản bí mật đó, thứ hai, là mẹ của Bùi Duy, Dương Thu Dung có động cơ phạm tội.

Bùi Danh Chính gật đầu: “Bây giờ miễn là tập tin trong thư báo cáo được so sánh với tập tin mà cảnh sát tìm thấy từ nhà họ Đường, nghi phạm có thể sẽ bị giữ lại thôi.”

Đường Nhật Khanh gật đầu, bàn tay nắm tay anh vô thức càng siết chặt.

Hôm nay, cô thậm chí không thể nhìn thấy bức thư báo cáo ban đầu, chứ đừng nói đến bằng chứng hình sự mà cảnh sát tìm thấy từ nhà họ Đường.

Bùi Danh Chính dường như nhìn thấy những gì cô đang nghĩ: “Đừng lo, anh sẽ tìm cách giúp em tìm thông tin.”

“Thật không?” Đôi mắt Đường Nhật Khanh liếc nhìn hiện một dấu vết ngạc nhiên.

Thấy phản ứng của cô, Bùi Danh Chính cười thầm: “Anh nói dối em khi nào chứ?”

Đường Nhật Khanh nghe vậy, tâm trạng của cô cũng tốt hơn nhiều.

Từ đầu đến nay, cô đã chạy ngược chạy xuôi vì bức thư báo cáo, giờ cô cuối cùng đã thấy hy vọng.

Vào sáng sớm ngày hôm sau, Đường Nhật Khanh đến công ty với Bùi Danh Chính, mặc dù vết thương trên đầu cô vẫn chưa hoàn toàn tốt, nhưng việc đấu thầu hiện đang rất cấp bách, cô không muốn kéo chân Bùi Danh Chính ra sau vì lý do riêng của mình.

Khi vừa mới đến công ty, Đường Nhật Khanh chào hỏi một số đồng nghiệp, sau một thời gian, tin tức về việc cô trở lại công ty hoàn toàn lan truyền đi, dù sao cô đã chặn một đám ngu ngốc cho Bùi Danh Chính, các phương tiện truyền thông đã vạch trần lật trời từ lâu.

Suốt vài ngày qua, Hồ Nguyệt Như luôn ở trong văn phòng của tổng giám đốc, một người đóng ba vai trò, nhưng cô ấy vẫn không thể giải quyết được hết đống công việc đó, cô ấy nghe nói Đường Nhật Khanh đã quay về, ngay lập tức chọn ra một số công việc khẩn cấp và khó khăn, dự định gửi qua cho Đường Nhật Khanh.

Trong văn phòng của Bùi Danh Chính, Đường Nhật Khanh đang xem cuốn sách lập kế hoạch giá thầu được bộ phận kế hoạch gửi qua, nhưng cô không thể không cau mày.

“Bùi tổng, những cuốn sách lập kế hoạch này đều tương tự nhau, không có điểm sáng nào, chỉ e là chúng ta sẽ không chắc có thể giành chiến thắng tại cuộc họp đấu thầu.”

Lần này đối thủ cạnh tranh của họ không đơn giản, ngoài ra còn có một Tiêu thị, nếu nhà thầu Hoa Trác không coi trọng các mối quan hệ cá nhân và đánh giá khách quan sổ kế hoạch, chỉ e là một cuốn sổ kế hoạch như vậy sẽ không được đưa vào.

Bùi Danh Chính cũng vừa lật ra xem những cuốn sách kế hoạch đó, thực sự đúng là không có gì nổi bật, anh khẽ gật đầu, nói: “Em gọi cho những người trong phòng kế hoạch bảo họ đem chúng đi đi, đừng chia thành các nhóm nữa, mọi người cứ tập trung vào một kế hoạch trước rồi gửi qua đây.”

“Được, em sẽ đi ngay bây giờ.”

Đường Nhật Khanh vội ngay lập tức bước ra ngoài, ngay khi cô mở cửa, cô đã thấy một người đang đứng bên ngoài.

Là Hồ Nguyệt Như.

Một tia bối rối lóe lên dưới mắt Hồ Nguyệt Như, nhưng cũng sớm trở lại bình thường, liếc nhìn Đường Nhật Khanh, cô ta lạnh lùng nói: “Tôi đến gửi tài liệu cho Bùi tổng.”