CHƯƠNG 40: TRỰC TIẾP XÉ LUÔN

“Không giống nhau, không biết cô Mông có thời gian để nhận thành ý của tôi không, mời cô ăn bữa cơm, thế nào?”

Nam Cung Hướng giống như một thân sĩ mở lời mời, khuôn mặt anh tuấn ấm áp mang theo ý cười thỏa đáng, thật sự giống như một Hoàng tử Bạch Mã.

“Không cần đâu, cô ấy không có thời gian!”

Không đợi Mông Chỉ Nghi mở miệng, Đường Nại đã trả lời thay Mông Chỉ Nghi , sắc mặt không tốt lắm.

Fuck, đàn ông gì chứ, ở ngay trước mặt anh dụ dỗ người phụ nữ của anh, coi anh như chết rồi à?

Nam Cung Hướng nhíu mày, nhìn về phía Đường Nại : “Đây là việc giữa tôi và cô Mông, hy vọng cậu Đường đừng nhúng tay vào!”

“Đáng tiếc, Đường Nại tôi muốn nhúng tay vào đấy!”

Khuôn mặt Đường Nại lạnh lùng nhìn về phía Nam Cung Hướng , con người sâu xa u ám mang theo vài phần sắc bén, khuôn mặt tuấn mĩ lộ ra vài tia lạnh lẽo bức người, không nhượng bộ chút nào.

Một ấm áp, một lạnh như băng, không hề yếu thế trước đối phương, hai người không ai nhượng bộ ai, cho dù là Đường Nại hay là Nam Cung Hướng .

Cuối cùng vẫn là Mông Chỉ Nghi mở miệng trước: “Cảm ơn ý tốt của anh Nam Cung , trước đó anh đã cảm ơn tôi rồi, nên ăn cơm vẫn là thôi đi.”

Nghe thấy giọng nói từ chối của Mông Chỉ Nghi , Đường Nại nhíu mày khẽ cười, ánh mắt thâm thúy nhìn Nam Cung Hướng lộ ra vài phần đắc ý.

Nam Cung Hướng khẽ cười, cũng không vì lời cự tuyệt của Mông Chỉ Nghi mà lộ ra vẻ bất mãn, ngược lại là thoải mái hào phóng, phong độ ngời ngời, ấm áp ưu nhã.

“Người đẹp đã nói như vậy thì Nam Cung tôi đây cũng không làm khó nữa!”

“Hạng mục hôm nay xem ra bàn không thành rồi, tôi đi trước đây, cậu cả Nam Cung cứ tự nhiên!”

Đường Nại không cho Nam Cung Hướng bất kì cơ hội nào, nói xong thì lạnh lùng kéo Mông Chỉ Nghi rời đi.

Nhìn thấy Nam Cung Hướng dùng ánh mắt như vậy nhìn Mông Chỉ Nghi làm cho Đường Nại đặt biệt khó chịu, lãnh ý trên khuôn mặt càng tăng thêm vài phần.

Lúc đi qua bên người Đường Vỹ Hạo , Đường Nại vẫn không quên mở miệng lạnh lùng nói: “Làm sai tự đến nhận phạt!”

Giọng nói lạnh lùng này nói ở bên tai Đường Vỹ Hạo quả thật giống như ngày tận thế làm người khác sợ hãi!

“Huhu, làm sao đây làm sao đây, tiểu Văn tử, cậu nói anh tôi sẽ trừng phạt tôi như thế nào đây?”

Khuôn mặt Đường Vỹ Hạo đầy hoảng sợ, gần như là muốn khóc lên.

Khuôn mặt Lục Viên Chấn  cũng không tốt hơn là bao: “Tôi còn lo lắng đây, cậu nói anh trai cậu nếu như nói với ông nội tôi và các anh trai của tôi biết thì làm sao đây?”

“Tiểu Văn Tử, nếu không thì chúng ta bỏ trốn đi, trước tiên tìm một nơi nào đó trốn đi đã.”

Đường Vỹ Hạo đột nhiên khẽ nghĩ nói.

“Trốn thế nào, trốn được mùng một cũng không trốn được mười lăm đâu!”

“Haiz, chúng ta thật sự là người cùng cảnh ngộ, thật quá thảm rồi!” Khuôn mặt Đường Vỹ Hạo tràn đầy sợ hãi, chỉ cảm thấy đời này hết hy vọng rồi.

Đường Nại lạnh lùng kéo Mông Chỉ Nghi rời khỏi trường đua, cả đoạn đường đều mang khuôn mặt u ám.

Khóe môi mím chặt, ánh mắt u ám lộ ra vài tia tức giận và lạnh lùng, giống như đầm sâu không thấy đáy.

Khí thế lạnh lẽo tản ra xung quanh không ai dám lại gần, thậm chí cả Mông Chỉ Nghi ở gần nhất cũng không dám tùy tiện đụng vào Đường Nại .

Áp lực làm cho người khác hít thở không thông, cho đến khi hai người cùng ngồi vào xe thì Đường Nại cũng không nói tiếng nào.

Mông Chỉ Nghi muốn mở miệng, nhưng nhìn Đường Nại tràn đầy tức giận ở bên cạnh, cô vẫn là ngoan ngoãn không dám lên tiếng.

Vừa trở về biệt thự, Đường Nại đã khiêng cả người Mông Chỉ Nghi xuống xe trực tiếp đi lên phòng ngủ tầng hai.

Hung hăng ném Mông Chỉ Nghi xuống giường, thân ảnh cao lớn thon dài đè lên, hung bạo cắn lên đôi môi của Mông Chỉ Nghi .

Động tác cắn nuốt không dịu dàng như ngày thường, ngược lại mang theo vài phần hung dữ điên cuồng, có thể thấy được lần này Đường Nại quả thật dùng lực không nhẹ.

Thật ra là sợ hãi nhiều hơn.

Sợ người phụ nữ này bị tổn thương, sợ người phụ nữ này rời khỏi mình, sợ người phụ nữ này bởi vì quá chói mắt mà lọt vào mắt xanh của người đàn ông khác rồi bị cướp đi.

Cho dù là nguyên nhân nào, Đường Nại cũng không cho phép!

Nghĩ đến ánh mắt Nam Cung Hướng nhìn Mông Chỉ Nghi hôm nay làm cho anh rất khó chịu, sắc mặt càng ngày càng âm u, động tác cắn môi càng thêm cuồng bạo.

Loại ánh mắt đó đối với đàn ông như anh hiểu rất rõ, chẳng qua cho dù là như vậy thì anh cũng không cho phép người đàn ông khác nhìn trộm người phụ nữ của anh.

“Đau…”

Mông Chỉ Nghi bị gặm nuốt khó chịu, đau đến mức nhíu mày, rên lên một tiếng.

Nghe thấy tiếng rên của Mông Chỉ Nghi , Đường Nại mới thả lỏng cô ra, nhìn thấy đôi môi bị sưng đỏ một mảng, còn bị cắn rách, ánh mắt của Đường Nại rất nhanh xẹt qua một tia áy náy và hối hận.

Nhưng nghĩ đến từng cảnh hôm nay thì cứng rắn thu hồi tia thương tiếc và hối hận lại, lạnh lùng nhìn Mông Chỉ Nghi , mở miệng nói.

“Cởi ra!”

Mông Chỉ Nghi nhìn khuôn mặt khó coi vô cùng của Đường Nại thì trong lòng hoảng hốt không thôi.

Cởi, cởi cái gì?

Không phải là muốn cởi quần đánh mông của cô chứ, đừng chứ, quả thật mất mặt muốn chết!

Dường như đoán được Mông Chỉ Nghi đang nghĩ gì, Đường Nại lạnh lùng cười một tiếng, ánh mắt quỷ dị mang theo tia cười tà lạnh lẽo, uy hiếp nói.

“Xem ra đoán được tôi muốn làm gì rồi à, Mông Mông , là em tự cởi, hay muốn tôi trực tiếp xé, hả?”

“Lại xé?” Mông Chỉ Nghi sợ hãi kéo đồ trên người mình, có chút hối hận: “Hay là bỏ đi, xé hỏng thì thật lãng phí!”

“Chồng em có tiền, em còn sợ tôi mua không nỗi cho em một bộ đồ sao?” Ánh mắt Đường Nại tà mị nhìn chằm chằm Mông Chỉ Nghi , nguy hiểm vô cùng.

“Đừng, tôi chỉ cảm thấy hơi lãng phí mà thôi!” Khuôn mặt nhỏ nhắn của Mông Chỉ Nghi kìm nén đến mức đỏ bừng, vừa nghĩ đến bị đánh vào mông, cô có chút chịu không được.

Nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Mông Chỉ Nghi , Đường Nại cảm thấy có chút buồn cười, nhưng trên khuôn mặt vẫn không lộ ra chút cảm xúc nào, lạnh lùng mở miệng: “Xem ra em muốn tôi xéthật rồi, vậy thì tôi sẽ thành toàn cho em!”

“Xoẹt…”

Không đợi Mông Chỉ Nghi phản ứng lại, Đường Nại đã trực tiếp thô lỗ xé quần của Mông Chỉ Nghi ra.

Ôm Mông Chỉ Nghi vứt ở trên gường lăn một vòng, để Mông Chỉ Nghi nằm trên giường, giơ bàn tay lớn đánh lên cặp mông trắng nõn của Mông Chỉ Nghi .

“Ba…”

“Fuck, Đường Nại , anh thật sự đánh sao, thật đau quá!”

Một cái đánh vang lên rõ ràng, Mông Chỉ Nghi nhịn không được hét lên.

“Còn biết đau nữa à, lúc đua xe sao không nhớ, còn dám chạy nhanh như vậy, ai cho phép em làm như vậy hả, em không muốn sống hay là chê mạng quá dài, không đánh em, em có nhớ dạy dỗ này không chứ?”

Đường Nại hung hăng đánh lên mông của Mông Chỉ Nghi , lạnh lùng truy vấn.

“Em.. em bảo đảm sẽ không có lần sau nữa!”

“Còn dám có lần sau, hả?” Giọng nói lạnh lùng của Đường Nại vang lên, càng phát ra tia nguy hiểm.

“Không dám nữa, em đảm bảo không có lần sau, em nhất định không để bản thân xảy ra chuyện đâu!”

Cô biết người đàn ông này sợ bản thân mình gặp chuyện, sợ mình bị thương, chính là vì nguyên nhân như vậy nên trong lòng Mông Chỉ Nghi hiểu rõ mà chịu đựng bị Đường Nại đánh.

Nhìn thấy Mông Chỉ Nghi nhu thuận như vậy, sự tức giận trong lòng của Đường Nại cũng vơi đi không ít, chỉ nghĩ đến những chuyện xảy ra hồi chiều ở trường đua thì lại nhịn không được mà có chút sợ hãi.

Đưa tay ra ôm chặt Mông Chỉ Nghi vào lòng, ánh mắt sâu xa đã bớt đi sự bén nhọn và lạnh lùng, chỉ còn lại sự dịu dàng và cưng chìu.

“Mông Mông , tôi không có cách nào nhìn em xảy ra chuyện được, ở trong lòng tôi, tính mạng của em càng quan trọng hơn bản thân tôi, cho nên vì tôi, em hãy bảo vệ bản thân mình thật tốt!”

“Được!”

Tuy không biết bản thân có thích người đàn ông này không, nhưng khi nghe thấy những lời này của Đường Nại , Mông Chỉ Nghi nhịn không được cảm thấy ấm áp, cảm động!

Thật ra thứ cô muốn không nhiều, chỉ cần anh thật lòng đối với cô thì đủ rồi!