CHƯƠNG 102: LÀ CÔ TỰ HỦY HOẠI CHÍNH MÌNH

"Là anh sai Lục Phàm gửi." Kế Quân Đình cũng không phủ nhận.

Thảo nào địa chỉ mà cô tra được là ở thành phố Giang, khi đó anh đã sắp xếp Lục Phàm tiếp quản Hằng Đô.

"Có phải khi ấy anh đã biết Uyển Uyển là con gái ruột của mình rồi không?"

"Không biết, nhưng anh biết em đích thực là nhóc mà anh vẫn đang tìm, có điều khi ấy anh chưa hiểu hết những nguồn cơn của chuyện này.”

Tú Thanh hơi ngẩn ra, điều đó cần phải kiên trì biết nhường nào nhưng sau nhiều lần phủ nhận, cô vẫn một mực tin tưởng anh.

"Vậy sau này làm thế nào mà anh lại nghĩ thông suốt?" Cô tò mò.

Kế Quân Đình giả vờ thần bí nói: “Bí mật."

Anh đã đồng ý với Bùi Cẩn Dinh là sẽ không khai cô ra, anh cũng hiểu những gì Bùi Cẩn Dinh đang đắn đo, cô sợ bị người đàn ông ấy biết được, sẽ vì vậy mà ghét cô. Kỳ thực anh cảm thấy Bùi Cẩn Dinh rất giỏi khi có thể đuổi theo người đàn ông ấy đến cùng, miễn cho anh ta lúc nào cũng như con ruồi, quẩn quanh cô nhóc của mình.

"Chả ra sao." Nhưng thật ra chuyện làm sao biết được không còn quan trọng nữa, cô ấy đã thành thật khai báo đầu cua tai nheo mọi chuyện cho anh rồi. “Haizzz, khi ấy sao anh vẫn còn nhớ đến chuyện tặng quà cho Uyển Uyển vậy, anh mà rộng lượng như vậy sao?" Cô bĩu môi, thắc mắc.

Kế Quân Đình bình thản nói: “Các cụ có câu, yêu ai yêu cả đường đi lối về."

Anh có điều không thoải mái nhưng khoảng thời gian năm năm cũng đủ để cô có một cuộc sống khác.

Tú Thanh cúi đầu, cô cảm thấy khóe mắt nóng lên: “Khi ấy, anh nhất định là rất hận em."

"Đúng vậy, anh hận em đến mức muốn nghiến trẹo hàm răng, đặc biệt khi anh biết được chân tướng của những chuyện mà em từng trải qua, anh thật rất muốn bóp chết em. Năm năm trước, em không tin tưởng anh thì cũng thôi đi nhưng sau năm năm, anh chịu biết bao khổ cực để tìm được em thì em lại liên tục phủ nhận, hơn nữa em còn giả bộ giống đến vậy, khi ấy anh chẳng khác nào đang trao giải Oscar dành cho nữ diễn viên xuất sắc nhất là em.”

"Em không cố ý." Tú Thanh tủi thân, bĩu môi.

"Đúng vậy, chính vì em không cố ý nên ngay cả tư cách hận em, anh cũng không có, cảm giác ấy cứ cồn cào trong tim khiến anh sắp phát điên đến nơi rồi. Anh muốn lập tức đi tìm em để chất vấn, thế nhưng anh phải sắp xếp trước một số chuyện, bởi vì anh muốn bảo đảm không xảy ra bất kỳ sơ xuất gì, bảo đảm em không thể trốn thoát khỏi lòng bàn tay của anh một lần nữa.”

Tú Thanh thở dài: “Em sao có thể chạy thoát khỏi lòng bàn tay của anh chứ, em chịu thua rồi."

Kế Quân Đình cười nói: “Em biết vậy thì tốt, sau này phải ngoan ngoãn đấy."

"Vâng thưa anh Kế, anh cũng phải ngoan ngoãn, không được tiếp tục trêu ghẹo những người phụ nữ khác, bằng không, em sẽ thiến anh ngay và luôn." Một Tần Nhược Nghi đã đủ khiến cô mệt bở hơi tai rồi nếu thêm vài cô nữa chắc cô chịu không nổi, thổ huyết mà chết mất.

Tối hôm ấy họ quay lại khách sạn, bọn họ đã ăn cơm ở bên ngoài, cô ăn muốn phình bụng, họ lái xe đến khu ngắm cảnh bên bờ song, anh đưa cô đi ăn hết một vòng quanh đó.

Lúc quay về, cô vẫn còn luôn miệng than no, đều là anh hại cô, do anh nên cô mới ăn nhiều như vậy. Nhưng anh lại nói ăn nhiều một chút thì mới có sức, và trong mắt anh ngập tràn sự nguy hiểm.

Đàn ông đúng là sói đội lốt người.

Sau năm năm để anh thiếu thốn, cô sao có thể thỏa mãn anh trong một lúc được chứ, cô nghĩ cuộc sống về sau mình làm sao để sống đây, những ngày sống chung với sói chẳng khác nào đi dạo giữa thiên đường vào địa ngục.

Được rồi, cô thừa nhận mình hạnh phúc nhưng sự hăng hái của anh khiến cô không tiêu hóa được.

Vừa mới vào phòng, cô còn chưa kịp đặt đồ trên tay xuống thì anh đã bắt đầu sàm sỡ cô rồi: “Nhóc, ăn uống no nê rồi, có sức rồi thì có nên vận động một chút không nhỉ, anh sẽ giúp em tiêu hóa thức ăn."

"Không muốn." Cô nhanh chân né sang một bên.

Nhưng căn phòng chỉ lớn có chừng đó thì cô có thể trốn đi đâu được chứ, mới chạy có vài ba bước thì cô đã bị anh bắt trở lại rồi.

"Anh chỉ đòi lại chút lãi thôi mà." Anh nâng mặt cô lên, cúi đầu hôn lên môi cô, hôn cỡ nào cũng cảm thấy không đủ.

Hai người đan tay vào nhau, anh thở hổn hển, thì thầm vào tai cô: “Nhóc hãy nói là không rời xa anh nữa đi."

"Em sẽ không rời xa anh nữa."

"Em hãy nói là vĩnh viễn cũng không." Anh vẫn còn tham lam.

"Vĩnh viễn cũng không."

Sau khi ngã ngũ, anh vẫn còn ôm cô thật chặt, và cô thì chẳng mấy chốc đã mơ mơ màng màng ngủ say trong lòng anh, anh nhìn gương mặt đỏ bừng của cô rồi bất giác mỉm cười, cô là báu vật mà anh tìm lại được, anh vui mừng vì mình cuối cùng cũng tìm được cô.

Điện thoại di động bên trong túi quần nằm vất vưởng trên mặt đất đổ chuông không đúng lúc, nếu như không phải vì sợ đánh thức cô thì anh thật sự không muốn bắt máy chút nào bởi không có gì quan trọng hơn được ôm cô.

Anh ảo não bước xuống giường và nghĩ lần sau đi ngủ nhất định phải chuyển sang chế độ rung hoặc im lặng, tên nhóc Lục Dã xấu xa ấy lại quấy rầy anh. Anh không cần nhìn số điện thoại đã thấp giọng lạnh lùng nói: “Chuyện gì?"

Đây là tác phong của anh, anh không thích nhiều lời với người khác cho nên lúc nào cũng đi thẳng vào vấn đề.

Đầu dây bên kia im lặng một lúc lâu vẫn không lên tiếng.

Kế Quân Đình nhíu nhíu mày, lúc này anh mới liếc nhìn điện thoại di động, thì ra là số lạ, chẳng hiểu tại sao đêm hôm khuya khắc lại gọi điện cho anh mà không nói tiếng nào: “Không nói thì tôi cúp máy đây."

Đầu kia bỗng nhiên truyền đến tiếng nức nở rất nhỏ, lặng lẽ như âm hồn, cô ta cứ thế mà khóc chứ không nói gì.

Ánh mắt Kế Quân Đình lạnh hẳn, anh không phải là người kiên nhẫn, toàn bộ sự nhẫn nại của anh đều dành hết cho người phụ nữ đang nằm trên giường rồi nên anh dứt khoát cúp máy. Anh đặt điện thoại ở chế độ rung rồi để lên đầu giường, sau đó lại lên giường ôm lấy người phụ nữ mà mình yêu. Bây giờ là thời kỳ mấu chốt, nếu không phải sợ bỏ lỡ cuộc gọi quan trọng thì anh thật sự rất muốn tắt máy.

Nhưng không lâu sau người đó lại kiên nhẫn gọi lại, anh kềm chế lửa giận bắt máy: “Rốt cuộc cô muốn gì hả?”

Tiếng nức nở khẽ khàng ở đầu dây bên kia rốt cuộc cũng chịu mở miệng, ức ử nói: “Anh Quân Đình, anh bay giờ ngay cả điện thoại của em cũng không có kiên nhẫn nghe sao?"

"Nếu không có chuyện gì thì tôi cúp máy đây, tôi không muốn quấy rầy giấc ngủ của Tú Thanh." Kế Quân Đình lạnh lùng cất lời, anh tự nhận mình chưa bao giờ nhìn lầm người ấy vậy mà không ngờ sự thật lại giáng anh hai cái bạt tai đau điếng.

"Anh Quân Đình, cô ta thật sự tốt như vậy sao? Hai mươi năm thanh mai trúc mã giữa em và anh cũng không sánh bằng một năm chung sống của anh với cô ta ư? Anh hãy nói cho em biết rốt cuộc thì cô ta có chỗ nào hơn em chứ?"

Kế Quân Đình cúi đầu nhìn cô gái đang nằm trong lòng mình rồi xuống giường, đi ra ngoài ban công, hạ giọng nói: “Cô tốt hay xấu không quan trọng, quan trọng là tôi yêu cô ấy."

"Vì anh mà em cố gắng suốt mấy năm qua lẽ nào anh chưa từng động lòng dù chỉ một chút thôi sao?" Cô ta không cam lòng, bỏ ra nhiều nỗ lực như vậy kết quả lại bị người ta dễ dàng nẫng tây trên bảo sao cô ta có thể nuốt trôi cục tức này chứ.

"Những chuyện cô làm đã đủ để xóa sạch những ân tình mà tôi từng có với cô rồi, cô hãy tự thu xếp ổn thỏa đi, đừng bao giờ giở thêm thủ đoạn với cô ấy nữa, bằng không, cô sẽ nếm hậu quả." Anh cảnh cáo cô ta, chính vì nể mặt giao tình lâu năm giữa hai nhà Kế, Tần nên anh không động đến cô ta nhưng vào ngày hôn lễ, anh đã thật sự bị kích động đến mức nảy sinh ý định giết người.

"Anh Quân Đình, anh không sợ tất cả những thứ anh đang có sẽ bị hủy hoại sao?"

"Cô đang uy hiếp tôi sao? Những lời lẽ cũ rích ấy có thể dọa được Tú Thanh, nhưng hoàn toàn vô dụng đối với tôi." Nếu Kế Quân Đình anh đã có thể đánh dẹp giang sơn này thì cũng có thể bảo vệ được nó.

Giang sơn này anh cũng muốn mà nữ nhân anh cũng cần.

Giang sơn không còn thì anh cũng chẳng bảo vệ được người con gái anh yêu. Còn không có cô ấy thì có giành được giang sơn rộng lớn hơn cũng chẳng có ai để cùng anh chung vui, cho nên cả giang sơn lẫn nữ nhân anh đều phải có.

"Anh Quân Đình, em không hề uy hiếp anh, em chỉ cảm thấy dù anh không yêu em đi nữa thì cô ta cũng không xứng với anh.”

"Xứng hay không, không phải cô nói là xong, chỉ cần tôi thích là được."

"Lẽ nào, từ trước đến nay anh chưa từng thích em sao? Một chút cũng không có sao?" Tần Nhược Nghi lại uất ức, bắt đầu khóc thút thít.

Kế Quân Đình lạnh lùng, trong ánh mắt không thấy được nửa điểm thương tiếc: “Năm năm trước tôi đã trả lời cô rồi vì thế cô đừng hỏi lại câu hỏi ấy nữa, nó sẽ hạ thấp giá trị con người cô.”

"Vậy thì tại sao anh lại nói là muốn kết hôn cùng em, để cho em ôm lấy hy vọng lớn như vậy chứ, anh có biết là vào cái ngày mà anh nói sẽ kết hôn cùng em, em đã vui biết nhường nào không? Em nghĩ rằng, em đã đợi anh như một con ngốc nhưng cuối cùng điều đó đã cảm động được ý chí sắt đá của anh, cuối cùng em cũng có thể làm vợ của anh. Em cũng tự nhủ với chính mình rằng em phải làm một người vợ tốt của anh, em sẽ sửa đổi tính nết và khuyết điểm của mình. Anh rất kén chọn trong ăn uống, nên một người từ nhỏ đã ghét mùi nhà bếp như em lại chạy đi học nấu ăn vì muốn chăm sóc thật tốt cho dạ dày của anh. Mẹ lúc nào cũng nói muốn nắm bắt được trái tim của một người đàn ông thì nên thông qua dạ dày, nhưng ngay cả cơ hội để em nấu cho anh ăn anh cũng không cho. Anh không muốn chạm vào em, dù cho em cởi hết quần áo, đứng ở trước mặt anh, anh cũng không thèm nhìn em lấy một lần. Anh nói anh không thích phụ nữ điên điên khùng khùng nên một cô gái tùy hứng như em lại vì anh mà học cách trở thành thục nữ, học để trở nên trầm tĩnh. Bọn họ đều nói vì một người đàn ông mà thay đổi chính mình thì sẽ đánh mất chính bản thân, nhưng nếu thay đổi vì anh thì em cam tâm tình nguyện. Thế nhưng vì sao anh lại không yêu em, anh đã nói là sẽ kết hôn với em nhưng ngay tại hôn lễ anh lại khiến em khó xử như vậy. Anh có biết khi ấy em đã hận anh nhiều thế nào không, chính anh đã hủy hoại con người em đó, anh có biết không? Thế nhưng cuối cùng em lại phát hiện, em vẫn còn yêu anh, anh đối xử lạnh lùng tần nhẫn với em như vậy mà em vẫn còn rất yêu anh." Tần Nhược Nghi nói một hơi, ở đầu dây bên kia đã khóc không thành tiếng rồi.

Cô ta kể lể rất nhiều, thậm chí còn khóc đến mức tắt tiếng thế nhưng Kế Quân Đình vẫn lạnh lùng tàn nhẫn: “Là cô tự tay hủy hoại chính mình."

Năm năm trước cô ta đã độc ác đến mức buộc Tú Thanh phải bỏ đi, sau đó lại cùng mẹ mình cố ý ở trước mặt giới tuyền thông lên kế hoạch cho cái gọi là tiệc đính hôn, lẽ ra cô ta nên biết, một ngày nào đó, những thứ này sẽ phải trả lại cả vốn lẫn lãi.

"Anh Quân Đình, em xin lỗi, em thật sự không hề cố ý làm những chuyện ấy, em chỉ là không muốn mất anh, tất cả đều là vì em quá yêu anh, sợ mất anh mà thôi.” Tần Nhược Nghi nói trong nước mắt.

"Cô ngấm ngầm mưu tính chỉ vì cô không cam lòng để cho mình không chiếm được tôi." Chỉ một câu của Kế Quân Đình đã có thể vạch trần cô ta, sau khi kết thúc cuộc nói chuyện anh đã liệt số điện thoại này vào danh sách đen.