CHƯƠNG 986: BA CON TRANH ĐẤU, CẬU BA DƯƠNG CAO TAY (5)

"Thứ mà Dương Tầm Chiêu muốn mua, chúng ta đều phải giành lấy. Nếu Dương Tầm Chiêu mua không đủ nhiều, chúng ta sẽ tự mình tuỳ tiện mua thêm vài thứ." So với sự ngạc nhiên của Sở Bách Hà, nhóc Đường Minh Hạo lại đặc biệt bình tĩnh, lời nói nhẹ nhàng như mây trôi.

"Khụ, khụ ..." Sở Bách Hà bị nước miếng của chính mình làm cho sặc sụa: " Tuỳ tiện mua thêm vài thứ? Bé Hạo, con biết đấy, con tuỳ tiện mua thêm vài thứ, đó không phải là một con số nhỏ. Có lẽ bán cả cái Hàn thị cũng không đủ trả. "

“Đã nói là chúng ta không cần tự mình trả tiền, lo lắng cái gì.” Đường Minh Hạo rất bình tĩnh, không có chút nào là lo lắng.

Sở Bách Hà vừa muốn nói, nhưng vào lúc này, đèn pha trên khán đài đấu giá đột nhiên bật sáng, rõ ràng là buổi đấu giá sắp bắt đầu.

Sở Bách Hà phải đè nén lời nói đến môi, tuy rằng trong lòng vẫn có chút lo lắng, nhưng nghĩ rằng Bé Hạo vẫn luôn thông minh, thấy Bé Hạo trông có vẻ tự tin, có lẽ cô cũng không nên quá lo lắng.

Đồng thời, trong phòng giữa Đường Minh Hạo và Dương Tầm Chiêu.

“Thành thiếu chủ, cô cả nhà họ Đường không đi cùng cậu ba Dương.” Cường biết Thành thiếu chủ của mình đến đây là muốn xem có gặp được cô cả nhà họ Đường hay không, hiện tại cô cả nhà họ Đường không tới, Thành thiếu chủ hẳn là rất thất vọng?

“Tôi không mù, có thể nhìn thấy.” Thành thiếu chủ hiện tại tâm tình quả thực không tốt, tốn công sức đến được đây lại không đạt được mục đích, tâm tình có thể tốt sao.

“Thành thiếu chủ, hay là chúng ta quay về?” Cường biết Thành thiếu chủ của mình luôn thiếu kiên nhẫn, cũng không có hứng thú với những cuộc đấu giá như vậy, Thành thiếu chủ vốn không có hứng thú với những món đồ cổ đó.

Từ khi cô cả nhà họ Đường không xuất hiện, có lẽ Thành thiếu chủ đã không có kiên nhẫn đợi thêm nữa rồi.

“Nếu đã đến rồi, thì không cần phải đi vội vàng như vậy, xem một chút đi.” Nhưng khiến Cường ngạc nhiên là, Thành thiếu chủ hôm nay lại vô cùng kiên nhẫn.

“Thành thiếu chủ, anh có kế hoạch gì không?” Cường biết Thành thiếu chủ không phải loại người nhẫn nại, bây giờ Thành thiếu chủ ở lại nhất định có kế hoạch gì đó.

" Thành thiếu chủ, Thành chủ vẫn còn giận anh. Gần đây, chúng ta nên điệu thấp một chút." Cường sợ Thành thiếu chủ của mình sẽ lại gây ra chuyện gì, nếu chọc giận Thành chủ, thì Thành thiếu chủ thảm rồi.

"Ông ấy coi cô cả nhà họ Đường như bảo bối. Chỉ cần tôi không gây rối với cô cả nhà họ Đường thì sẽ không xảy ra chuyện gì, yên tâm đi." Thành thiếu chủ cũng không cho là đúng. Anh ta hiểu tính nết của ông già , ông già đâu chỉ là bao che khuyết điểm, còn là cực kỳ bao che khuyết điểm.

Nhưng người mà ông già đang bảo vệ bây giờ là cô cả nhà họ Đường, chỉ cần anh ta không chọc vào cô cả nhà họ Đường thì sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Về phần Dương Tầm Chiêu?

Dù sao cũng đang nhàn rỗi, dù sao hôm nay đến đây rồi, vẫn phải làm chút gì đó chứ.

Nếu như ông già thật sự truy xét, lúc đó cũng có thể nói là muốn kiểm tra năng lực của Dương Tầm Chiêu.

“Nhưng, nếu Thành thiếu chủ chọc giận Dương Tầm Chiêu, cô cả nhà họ Đường tức giận tìm Thành thiếu chủ tính sổ thì sao?” Cường nghĩ đến mối quan hệ giữa cô cả nhà họ Đường và cậu ba Dương, cảm thấy không phải là không có chuyện đó.

“Như vậy không phải càng tốt sao, tôi chính là đợi cô ấy đến tìm tôi đây.” Đôi mắt của Thành thiếu chủ đột nhiên sáng lên, trong giọng nói có chút kích động.

“Thành thiếu chủ, cô cả nhà họ Đường này không phải người tầm thường, hơn nữa hiện tại Thành chủ rõ ràng đang bảo vệ cô cả nhà họ Đường. Đến lúc đó anh có chắc là có thể đối phó được không?” Cường thực sự lo lắng cho thiếu chủ, cô cả nhà họ Đường đã đủ lợi hại rồi, điều quan trọng hơn là bây giờ Thành chủ rõ ràng đang bảo vệ cô cả nhà họ Đường, bỏ rơi Thành thiếu chủ.

Nếu như giữa Thành thiếu chủ và cô cả nhà họ Đường xảy ra mâu thuẫn, lúc đó Thành chủ nhất định sẽ giúp đỡ cô cả nhà họ Đường, chuyện này không có gì phải nghi ngờ.

Thành thiếu chủ có thể không phải là đối thủ của cô cả nhà họ Đường, cùng với sự thiên vị của Thành chủ, đến lúc đó Thành thiếu chủ có kết quả tốt sao?

“Không đối phó được?” Thành thiếu chủ nhướng mày: “Trên đời này người khiến Mặc Thành đây không đối phó được, việc khiến Mặc Thành đây không đối phó được không nhiều đâu.”

Lời của Thành thiếu chủ rất bá đạo, Cường nhìn thiếu chủ, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ, thiếu chủ khi đáng tin cậy vẫn là rất lợi hại.

"Cho nên, chuyện càng không giải quyết được tôi càng phải thử thách. Nếu như cô cả nhà họ Đường thật sự có năng lực, có thể giết tôi ... chết thì chết, tôi cam lòng." Nhưng là câu nói tiếp theo của Thành thiếu chủ, thay đổi ngay lập tức.

Khóe môi Cường giật giật, nhất thời không biết phải nói gì nữa.

Trong phòng tranh của Trương Minh Hoàng.

“Thành chủ, Thành thiếu chủ đã đến Hồng Nguyệt Lâu.” Tin tức của quản gia Trọng luôn nhanh chóng, gần đây đối với Thành thiếu chủ lại đặc biệt chú ý, vì vậy biết rất rõ tung tích của Thành thiếu chủ .

“Nó tới Hồng Nguyệt Lâu?” Trương Minh Hoàng dừng lại động tác vẽ tranh: “Nó chưa từng có hứng thú với những thứ đó.”

Quản gia Trọng khi nghe được lời nói của Thành chủ của mình, không khỏi nhếch môi, Thành thiếu chủ không chỉ không có hứng thú với những thứ đó, mà Thành thiếu chủ còn có thái độ chà đạp với những món đồ cổ đó.

Chiếc bình ngọc cổ có giá trị không nhỏ bị Thành thiếu chủ dùng để cắm hoa, những bức tranh cổ vô giá bị Thành thiếu chủ dùng làm khăn trải bàn.

Tóm lại, trong mắt Thành thiếu chủ không có khái niệm về những thứ như đồ cổ.

Vì vậy, Thành thiếu chủ đi tới Hồng Nguyệt Lâu, không cần đoán cũng biết còn có mục đích khác.

“Hôm nay Dương Tầm Chiêu cũng tới Hồng Nguyệt Lâu, Thành thiếu chủ có lẽ đi vì Dương Tầm Chiêu.” Với năng lực của quản gia trọng nhất định có thể hỏi những chuyện như thế này.

“Nó không đi vì Dương Tầm Chiêu, nó đi vì cô cả nhà họ Đường.” Môi Trương Minh Hoàng khẽ cong, Mặc Thành do ông nuôi lớn, ông quá hiểu Mặc Thành

"Thế nhưng cô cả nhà họ Đường không có đến Hồng Nguyệt Lâu, Thành thiếu chủ cũng không rời đi. Cho nên, tôi lo lắng Thành thiếu chủ sẽ ..." Quản gia Trọng đương nhiên cũng rất hiểu Thành thiếu chủ.

“Trọng, anh nghĩ Mặc Thành đối đầu với Dương Tầm Chiêu, ai có thể thắng thế hơn?” Trương Minh Hoàng hiển nhiên không lo lắng, ngược lại ông có chút mong chờ.

“Chuyện này tôi thực sự không thể nói rõ.” Mắt của quản gia Trọng lóe lên nhanh chóng, ngày hôm đó, sau khi Thành thiếu chủ nhắc tới quan hệ giữa Dương Tầm Chiêu và cô cả nhà họ Đường, ông liền đi kiểm tra một số chuyện về Dương Tầm Chiêu, phát hiện Dương Tầm Chiêu thực sự không đơn giản.

Chẳng trách có thể lọt vào mắt xanh của cô cả nhà họ Đường.

Đương nhiên, mặc dù Thành thiếu chủ của bọn họ đôi khi không đáng tin cậy, nhưng đối với chuyện nghiêm túc vẫn rất lợi hại, nếu không những năm này Thành thiếu chủ cũng không thể quản lý Quỷ Vực Chi Thành tốt như vậy.

Nếu Thành thiếu chủ đối đầu với Dương Tầm Chiêu thì sao?

Thật sự không thể nói ai thua ai thắng.

“Kệ nó đi đi.” Khóe môi Trương Minh Hoàng hơi cong lên.

“Thành Chủ, anh muốn dùng Thành thiếu chủ để kiểm tra năng lực của Dương Tầm Chiêu sao?” Quản gia Trọng luôn đoán được tâm tư Thành Chủ của mình.

“Thành chủ, anh là vì cô cả nhà họ Đường sao?” Quản gia Trọng nhìn chằm chằm vào thành chủ của mình, trên mặt vẫn có chút kinh ngạc, ông sớm thấy được Thành chủ đối xử đặc biệt với cô cả nhà họ Đường, nhưng không nghĩ Thành chủ đối xử với cô cả nhà họ Đường đặc biệt đến mức như vậy

Thành chủ thực sự lợi dụng Thành thiếu chủ để thăm dò Dương Tầm Chiêu.

Thành chủ không sợ rằng Thành thiếu chủ sẽ thực sự gặp rắc rối với Dương Tầm Chiêu.

Sự thiên vị của Thành chủ là quá rõ ràng.

Cho đến nay, hoàn toàn không chắc chắn rằng cô cả nhà họ Đường là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, mà Thành chủ đã thiên vị như vậy rồi

Nếu một ngày, xác định được cô cả nhà họ Đường chính là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành của bọn họ, thì không biết Thành chủ sẽ thiên vị đến mức nào.

Quản gia Trọng đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng cho Thành thiếu chủ của bọn họ.

Mà quản gia Trọng chỉ cảm thấy đau lòng cho Thành thiếu chủ một giây, sau đó trên mặt nở nụ cười: "Đây là một phương pháp hay, Thành thiếu chủ ra mặt, nhất định có thể thăm dò được khả năng thực sự của Dương Tầm Chiêu. "

Quản gia Trọng vẫn luôn tin tưởng vào Thành thiếu chủ, Thành thiếu chủ của họ đặc biệt giỏi trong những việc này.

Trương Minh Hoàng liếc nhìn quản gia Trọng, không nói gì.

"Thành chủ, nếu Dương Tầm Chiêu thua thì sao ..." Ánh mắt quản gia Trọng nhanh chóng lóe lên, đột nhiên nghĩ đến một khả năng, nếu Dương Tầm Chiêu thua Thành thiếu chủ thì có ảnh hưởng...

Người ngoài đều biết Thành chủ Quỷ Vực Chi Thành cực kỳ bao che khuyết điểm, nhưng chỉ có ông mới biết Thành chủ bao che khuyết điểm đến mức nào.

Người mà Thành chủ muốn bảo vệ, nhất định phải được giao cho người đó thứ tốt nhất trên thế giới, cho nên nếu Dương Tầm Chiêu thua Thành thiếu chủ, có thể lúc đó thực sự sẽ có ảnh hưởng.

Trương Minh Hoàng sững sờ một lúc, không trả lời câu hỏi của quản gia Trọng mà tiếp tục dùng cọ vẽ bức tranh của mình.

Vào lúc này, cuộc đấu giá ở Hồng Nguyệt Lâu đã chính thức bắt đầu ...