"Các cô cậu là..."

"Thầy Trình, chúng tôi đến để thỉnh giáo phương pháp chế tạo Lụa Hương Vân." Bạch Dận Ninh mở miệng trước, đồng thời nói rõ mục đích đến.

Ánh mắt ông lão quan sát đám người trùng điệp ở cửa ra vào, khóe mắt hơi nheo lại, nếp nhăn khắc sâu, đôi mắt sâu không thấy đáy, ông ta quay người vào nhà: "Mọi người vào cả đi."

Phòng khách nhà gỗ không lớn, không thể chứa tất cả mọi người, nên vệ sĩ không đi vào, mà canh ở ngoài cửa.

Dù chỉ mấy người bọn họ đi vào trong phòng, cũng làm cho không gian trở nên chật chội.

Trong phòng bày biện cũng rất đơn giản, đặt tám ghế tựa kiểu đặc trưng của Trung Quốc. Hai bên trái phải, trên tường treo mấy bức hoạ cuộn tròn, còn có bức tranh trúc mới vẽ, xen lẫn vào nhau có vẻ rất không hài hòa. Ngay chính giữa là bàn trà, ông lão ngồi ở vị trí chủ nhà.

Ông ta run run lấy ra một tẩu thuốc, châm lửa: "Ai trong các người muốn thỉnh giáo?"

Lâm Tử Lạp dắt tay Lâm Tinh Tuyệt đi về phía trước một bước, thành khẩn nói: "Tôi muốn thỉnh giáo ngài phương pháp dệt Lụa Hương Vân, nếu ngài bằng lòng, tôi muốn mời ngài đi cửa hàng của tôi làm thợ cả, giá cả do ngài đưa ra."

Ông lão dùng sức hút một hơi thuốc, khói trắng lượn lờ tỏa ra, không gian chật hẹp tràn ngập mùi khói thuốc đặc biệt, khác mùi khói thuốc sặc sụa trên thị trường, là một mùi dược thảo nhàn nhạt.

Tông Triển Bạch hơi nhíu mày, nếu không phải vì Lâm Tử Lạp, e là cả đời này anh cũng sẽ không tới nơi như thế này.

Xuyên qua làn khói trắng, ông lão quan sát Lâm Tử Lạp, cuối cùng ánh mắt dừng lại vòng ngọc trên vòng tay cô, sau đó lặng lẽ nhìn Bạch Dận Ninh, anh ta khẽ gật đầu với ông lão.

Ông ta thu hồi ánh mắt: "Tôi có thể dạy cô, nhưng tôi sẽ không rời khỏi nơi này."

Bọn họ trao đổi tín hiệu với nhau rất kín kẽ, nhưng Tông Triển Bạch giống như chưa từng chú ý tới chuyện này, lại phát giác được.

Khóe môi anh hờ hững nhếch lên.

Anh cũng muốn nhìn xem rốt cuộc Bạch Dận Ninh lừa Lâm Tử Lạp đến đây là muốn làm gì.

Anh không hề tỏ thái độ gì.

Cứ như anh là người ngoài cuộc, chưa từng tham dự vào trong đó.

"Được." Lâm Tử Lạp lập tức đồng ý.

"Nếu muốn học thành công, sẽ rất vất vả, cô sẵn lòng không?" Ông lão hỏi.

"Chị Lâm, hay là để em học?" Tạ Na đi tới: "Chị còn phải chăm sóc hai đứa bé, hơn nữa cửa hàng cũng cần chị, không bằng cái này giao cho em đi?" Nói xong, cô giật mình giống như có chút không ổn, giải thích nói: "Không phải em muốn nắm lấy kỹ thuật này đâu..."

"Chị biết."

Lâm Tử Lạp tin tưởng cô, không hề hoài nghi động cơ của cô.

Ông lão không nhìn Tạ Na, rành rọt nói: "Tôi chỉ dạy mình cô ấy."

Toàn bộ phòng khách đều yên lặng.

"Chẳng lẽ ngài chỉ nhận một đồ đệ thôi sao?" Tô Trạm cảm thấy hứng thú. Bây giờ còn có người như vậy sao, cũng không phải thời cổ, cái gì võ công cái thế chỉ truyền cho một người, ông ta chỉ là một thợ cả biết kỹ thuật dệt vải, thế mà dạy đồ đệ còn phải chọn người sao?

Hơn nữa còn chỉ rõ Lâm Tử Lạp, chẳng lẽ, ông ta nhìn ra Lâm Tử Lạp có tư chất về mặt này?

Ông lão rất bình tĩnh, hoàn toàn không để ý tới Tô Trạm, mà nhìn Lâm Tử Lạp: "Nếu như cô muốn học, thì hãy bái tôi làm thầy, tôi sẽ truyền thụ cho cô kỹ thuật dệt vải."

Lâm Tử Lạp cũng không để ý chuyện bái sư, nhưng tự hỏi tại sao ông ta lại coi trọng mình như vậy?

Điều đó cũng khiến cô cảm thấy bất ngờ.

Cô luôn cảm thấy có chút bất an, cho nên không mở miệng đồng ý ngay.

"Không biết tại sao ngài coi trọng vợ tôi, tại sao chọn trúng cô ấy?" Một âm thanh trầm thấp, từ phía cuối phòng vang lên. Anh không nhìn bất kỳ ai, mà vẫn đang chơi đùa với con gái, dường như trên đời này chẳng có thứ gì có thể khiến anh hứng thú bằng con gái cả.

Ông lão liếc mắt tới, ánh sáng phía ngoài chiếu vào, từng bạt bụi bay lên, ông ta hơi nheo mắt, nhìn xuyên qua hàng nghìn chùm sáng nhìn đến gương mặt góc cạnh rõ ràng kia, tay cầm tẩu thuốc run run, nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Cô ấy có tư chất này."

"Thật sao?" Cuối cùng Tông Triển Bạch mở mắt ra, vừa lúc đối mặt ông lão đang kiềm chế ánh mắt đau lòng, ông lão dường như không dự liệu được, Tông Triển Bạch sẽ đột ngột nhìn lại.

Ông ta mượn động tác ho khan dịch chuyển ánh mắt.

"Dường như mọi người không tin tưởng tôi lắm, đúng lúc tôi cũng không muốn dạy người không thành tâm, các người hãy đi thôi." Nói xong ông lão đứng lên, đẩy cửa hông ra, đi vào trong nhà.

"Chờ một chút." Lâm Tử Lạp gọi ông ta lại. Cô cảm thấy có lẽ người kỹ thuật lão luyện đều có tính cách quái lạ như vậy.

Làm chuyên gia thiết kế thời trang, không những mẫn cảm đối với kiểu dáng thiết kế quần áo, vải vóc cũng rất quan trọng.

Nếu như cô học thành công, sẽ giúp ích lớn với sự phát triển của cửa hàng sau này.

Tuy hiện tại Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh đã nhận Tông Triển Bạch, với giá trị con người của anh sẽ không bạc đãi hai đứa bé, cô không cần giống như trước đây, lúc nào cũng phải tính toán tương lai cho hai đứa bé, nhưng mà đó là sự nghiệp của cô, cô không thể bởi vì quan hệ với Tông Triển Bạch mà từ bỏ giấc mộng của mình.

Chỉ có cố gắng, cô mới có thể trở thành người phụ nữ đứng bên cạnh anh mà mà không phải người dựa vào anh mới có thể sống sót.

Cô không phải cây lăng tiêu phải bám víu, tuyệt đối sẽ không mượn cành cây cao là anh để khoe khoang mình, càng sẽ không cảm thấy mình sinh cho anh hai đứa bé, mà ỷ lại tất cả mọi chuyện vào anh.

Cô vẫn là cô, chắc chắn sẽ không giống mẹ, sau khi gả cho một người đàn ông thì đánh mất bản thân, không nghề nghiệp, không có quan hệ xã hội, nên sau khi bị bỏ rơi, cuộc sống mới khổ cực như vậy.

Có lẽ vì khi còn bé đã phải chịu khổ cực, nên dù hiện tại cuộc sống sung túc, nhưng cô vẫn nhớ như in những ngày đen tối đó.

"Tôi đồng ý bái ngài làm thầy."

Động tác ông lão dừng lại, quay đầu nhìn cô: "Cô quyết định rồi chứ?"

"Tôi quyết định rồi." Cô không hề nhìn Tông Triển Bạch.

Đây là chuyện của riêng cô, cô có thể tự quyết định.

Ánh mắt của ông lão vượt qua cô, nhìn thoáng qua bóng dáng cao lớn phía sau cô, rồi chậm rãi nói: "Nếu học nghề với tôi thì cô sẽ phải ở đây suốt mười ngày nửa tháng, cô vẫn quyết tâm bái tôi làm thầy sao?"

Lâm Tử Lạp do dự không phải vì phải ở đây suốt nửa tháng, mà là không yên lòng hai đứa bé.

"Nếu cô còn có lo lắng thì thôi đi, tôi không miễn cưỡng, dù sao học nghề này sẽ phải chịu khổ, không có mấy người có thể chịu được khổ như vậy." Rõ ràng ông ta đang châm chọc Lâm Tử Lạp, muốn học được kỹ thuật dệt Lụa Hương Vân, lại không sẵn lòng chịu khổ.

Cho nên mới do dự.

Tạ Na cảm thấy bực bội, bước lên định tranh luận với ông lão.

Nhưng Lâm Tử Lạp đã giữ chặt cô lại, lắc đầu, ý bảo cô đừng xúc động, Lâm Tử Lạp nhìn về phía ông lão: "Tôi đồng ý với ông."

Ông lão hơi sựng lại một chút: "Cô hãy sắp xếp xong xuôi chuyện bên người, rồi tới tìm tôi."

Nói xong, ông ta đi vào phòng.

Cửa phòng đóng lại, ngăn cách với mọi thứ bên ngoài.

Bạch Dận Ninh lăn xe lăn đi tới: "Tôi cũng chẳng biết làm sao với tính cách này của ông ta. Lần trước để ông ta dệt cho tôi mảnh vải kia, tôi cũng đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể thuyết phục ông ta."

"Tổng giám đốc Bạch phải tốn nhiều công sức rồi." Tông Triển Bạch ôm Lâm Huệ Tinh đứng lên, nhẹ nhàng liếc nhìn Bạch Dận Ninh: "Trong lòng tổng giám đốc Bạch đang tính kế gì thế?"

Trên mặt Bạch Dận Ninh vẫn nở nụ cười nhẹ nhàng: "Tổng giám đốc Tông nói vậy là có ý gì? Tôi chỉ giới thiệu cho cô Lâm một thợ cả có kỹ thuật mà thôi, có thể tính toán cái gì chứ?"

Tông Triển Bạch hừ lạnh một tiếng, vô cùng uy hiếp: "Người tính kế tôi, chưa từng có ai nguyên vẹn trở ra, mục đích chuyến đi hôm nay là gì, trong lòng tổng giám đốc Bạch tất nhiên hiểu rõ."

Dứt lời, anh kéo tay Lâm Tử Lạp đi ra khỏi nhà gỗ.

Lâm Tử Lạp ngoan ngoãn đi theo anh, vì cô cũng có chuyện muốn nói cùng anh.

Đứng ở bờ suối đầu cầu, Lâm Tử Lạp mở miệng trước: "Anh tức giận sao?"

Tông Triển Bạch lạnh lùng nói: "Nếu em cần tiền, tôi có thể cho em..."

"Tiền của anh là của anh, anh có nhiều nữa cũng không phải của tôi." Lâm Tử Lạp ngắt lời anh, thái độ hết sức kiên quyết, biết tiếp theo Tông Triển Bạch còn muốn nói gì: "Có phải anh muốn nói, anh có thể nuôi tôi, không cần quan tâm chuyện tiền bạc hay không?"

Tông Triển Bạch bình tĩnh, chăm chú nhìn cô.

Không thể phủ nhận, anh đã thật sự nghĩ như vậy, chỉ cần cô muốn, cái gì anh cũng có thể cho cô.

Tiền tài, thân phận, địa vị xã hội.

Lâm Tử Lạp cười cười: "Tôi cũng có ước mơ, khi không có anh, tôi cũng sống như thế, có anh, tôi cũng không muốn đánh mất bản thân, khiến mình không còn là mình nữa, không nói dối anh, anh cho tôi, tôi không cảm thấy yên tâm, tôi sợ mình đang mơ, là mộng, vừa tỉnh dậy lập tức tan thành mây khói."

Cô quay đầu nhìn về phía vườn nho mênh mông bát ngát nơi đỉnh núi, suy nghĩ bay xa: "Tôi đã từng quẫn bách, từng chật vật, tôi đã từng trải qua cảm giác bất lực và mệt mỏi đó..."

Nếu cô có năng lực thì có lẽ trước kia em trai sẽ không rời bỏ cô, cô sợ, sợ chuyện như vậy lại lần nữa phát sinh, mà cô vẫn bó tay như trước.

Tông Triển Bạch nghiến răng: "Em không nhìn ra, người thợ cả đó và Bạch Dận Ninh có mục đích sao?"