CHƯƠNG 30: LÀM LỚN CHUYỆN

Nhìn những dân làng này, cảnh tượng hôm trước còn sờ sờ trước mặt, lúc đó cô luôn mồm nói với bọn họ, cô sẽ ra mặt giúp họ, cô sẽ lấy lại công lý cho họ, sẽ cho người chết một lời giải thích rõ ràng, còn viết giấy làm tin! Nhưng mới một ngày... lúc đó bọn họ đã không tin tưởng cô lắm, lần này niềm tin của họ đối với cô sẽ càng giảm bớt.

"Các vị, các vị, ---" Trần Tĩnh Nguyệt vẫn lấy hết dũng khí cầm loa phóng thanh bắt đầu nói chuyện với bọn họ: "Xin mọi người hãy im lặng, tôi là Trần Tĩnh Nguyệt, tin chắc mọi người vẫn còn nhớ tôi..."

"Nhớ, nhớ chứ, cô nói chuyện thối như đánh rắm vậy! Nói sẽ ra mặt giúp chúng tôi, nói sẽ lấy lại công bằng cho người chết, chúng tôi tin tưởng cô như vậy, nhưng các người thì sao? Các người còn trốn suốt đêm trong thôn, định bắt người anh em Căn Kim đi! Các người có rắp tâm gì? Các người định hủy thi diệt tích đúng không! Các người là đám thiếu đạo đức, thiếu âm đức, sau này nhất định sẽ bị báo ứng!" Một ông chú vô cùng kích động chỉ vào Trần Tĩnh Nguyệt mắng té tát

Trần Tĩnh Nguyệt bị những lời này của ông ta khiến cho suýt khóc! Cô lớn bằng chừng này, chưa từng bị ai mắng như vậy! Thế này là mắng cả tổ tông của cô!

Nhưng cô không thể cãi lại, chỉ có thể cố nén sự ấm ức trong lòng tiếp tục nói: "Các vị, tôi đã đồng ý giúp mọi người giải quyết, thời gian là một tuần, giờ mới là ngày thứ hai, còn mấy ngày nữa, chúng tôi đang tích cực thương lượng chuện này, bên phía cảnh sát cũng đang tiến hành thẩm vấn, mọi chuyện sẽ nhanh chóng có kết quả, xin mọi người đừng kích động như vậy, càng không nên xúc động!"

"Chúng tôi kích động? Chúng tôi xúc động? Chúng tôi quá bị động nên mới hết lần đến lần khác bị các người làm hại, cả thôn bị kìm kẹp, bị người khác bắt nạt, còn đánh mất tổ nghiệp của chúng tôi, bị đánh, còn phải trả giá bằng sinh mạng! Thói đời gì thế này? Đây vẫn còn là tập đoàn nhân dân của chúng tôi ư? Chúng tôi đứng trên đất ông cha mình đẻ ra, lại bị một đám lưu manh khống chế, ngay đến cả sống sót cũng thành vấn đề, người của tập đoàn các người có ai đến nhà người chết an ủi, có ai thực sự quan tâm đến người nhà của họ không? Không hề! Không hề!"

"Đúng vậy! Các người căn bản không bận tâm đến sự sống chết của người dân! Các người không thấy chúng tôi sinh tồn, đau khổ thế nào, hôm nay chúng tôi muốn gặp Bí Thư trợ lý tập đoàn Long Giang, tìm Bí Thư tập đoàn Giang An, nếu vấn đề không được giải quyết, chúng tôi nhất quyết sẽ không về!"

"Đúng! Nhất quyết không về! Gọi Bí Thư tập đoàn Long Giang ra gặp chúng tôi! Chúng tôi muốn nói chuyện với Bí Thư tập đoàn Long Giang.

...

Càng nói, tâm trạng của mọi người càng thêm kích động.

Tiếng la ó ở hiện trường mỗi lúc một lớn: Trừng phạt chủ thầu! Trả lại đất đai! Trả lại mỏ khoáng! Tôi muốn ăn cơm!...

Đám đông tựa như một ngọn lửa bùng lên, cơn giận ngút trời!

Bọn họ vừa hô vừa đi về phía trước, ngày một đến gần cổng chính, mắt thấy sắp xông vào trong trụ sở lớn của tập đoàn Long Giang!

Bảo vệ lập tức đóng cửa van cống lại, chặn cổng chính.

Thế nhưng mấy người trẻ tuổi khỏe mạnh đã dẫn đầu, sải chân nhảy qua cửa van cống thấp tè, sau đó đứng bên trong kiêu ngạo phất tay với mọi người, nói: "Lên đi, mau vào đây, bọn họ không đứng ra thì chúng ta vào gặp Bí Thư tập đoàn Long Giang, nói chuyện trực tiếp với bọn họ... Đi! Đi theo tôi!"

Đám dân làng có mặt tại đây bị lời nói của người đàn ông kia kêu gọi, tâm tình lập tức bùng nổ, chỉ thấy bọn họ đồng loạt xông lên, bao vây trước chiếc cửa van cống. Cánh cửa thấp tè kia chặn đường đi của bọn họ, dân làng dùng sức lấy tay thúc, cánh cửa van cống thoáng chốc đã bị bọn họ xô đổ!

Một người bảo vệ đứng đó, cố gắng chặn đám dân đen này lại, liền bị bọn họ đẩy ngã xuống đất! Nếu không phải anh ta nhanh chóng đứng dậy chạy đi chắc đã bị dân làng dẫm đạp lên người.

Mất đi lớp phòng thủ yếu ớt này, trụ sở lớn của tập đoàn Long Giang hoàn toàn bị bọn họ xâm chiếm.

Đám bảo vệ thấy vậy, sợ đến mức không dám đứng tại chỗ, chạy thẳng đến một góc cạnh bên cổng, nhìn đoàn người ùa vào sảnh lớn vắng vẻ tựa như thủy triều.

Mất khống chế, thực sự mất không chế! Đoàn người tựa như phát điên lao vào trong trụ sở lớn tập đoàn Long Giang.

Bên trong trụ sở lớn của tập đoàn Long Giang là nơi làm việc của năm bộ phận. Đằng trước là tòa nhà tập đoàn, đằng sau là tòa Long Giang, bên trái là tòa Đại Biểu Nhân Dân, hai bên trái phải tòa Đại Biểu Nhân Dân lần lượt là tòa Hội nghị Hiệp thương chính trị, bên trái trụ sở là lễ đường lớn của tập đoàn Long Giang.

Toàn bộ trụ sở có diện tích hơn ba trăm mẫu, bên trong cây xanh um tùm, cỏ xanh rợp mắt, rất nhiều chim chóc sống tại đây.

Dân chúng bình thường chỉ có thể nhìn cảnh đẹp bên trong trụ sở lớn được đề phòng nghiêm ngặt này mà cảm thán lần này cuối cùng cũng được xông vào cánh cổng lớn, cứ thế nối đuôi nhau mà vào!

Đoàn người nhanh chóng lao vào trong trụ sở lớn, đến cả quan tài cũng khiêng vào. Đám dân làng xông vào trong trụ sở lớn tựa như phát điên, bắt đầu đập phá đồ đạc. Chỉ nghe thấy những tiếng rầm rầm vang lên, bức tường thủy tinh của tòa  công vụ đã bị họ đập vỡ.

Đám chim chóc trên cây cả kinh bay tán loạn, chiêm chiếp kêu lên bay khỏi nơi vốn yên bình, lúc này lại đang vô cùng hỗn loạn.

Mấy chiếc xe đỗ trước cửa tập đoàn cũng gặp đen đủi, đám dân làng hợp lực lật tung chiếc xe ra đất! Sau đó vung gậy trúc trong tay điên cuồng nện lên xe, chiếc xe nhanh chóng biến dạng!'

Bọn họ vừa đập vừa chửi: "Cho mấy thằng khốn chúng mày ngồi xe sang này, chỉ biết tiêu xài tiền của dân, không biết lấy dân làm gốc! Đập nát đồ chó chết nhà mày! Cho mày ngồi này!"

Dường như chỉ làm vậy mới có thể hả giận!

Tám người dân khiêng chiếc quan tài đặt xuống hành lang trước tòa nhà, chiếc quan tài đen nhánh cứ thế đối diện với cửa chính tập đoàn.

Sau khi chiếc quan tài được đặt xuống, người nhà của người chết - Mã Căn Kim bắt đầu khóc toáng lên!

Nhất thời, tiếng khóc, tiếng đập phá, tiếng mắng chửi, tiếng thủy tinh vỡ đan xen vào nhau, cảnh tượng vô cùng hỗn loạn!

Trần Tĩnh Nguyệt đứng một bên, nhìn đám dân làng điên cuồng kia, sợ đến mức toàn thân run rẩy, mặt cũng đã trắng bệch!

Đối mặt với những người dân đang kích động này, cô không thể lên tiếng! Hơn nữa cũng không biết nên nói gì.

Cảnh tượng điên cuồng hỗn loạn trước mặt cô mới chỉ được thấy qua bản tin!

Không ngờ chuyện này lại xuất hiện ngay trước mắt cô! Trong tập đoàn có bao nhiêu cán bộ như vậy mà lúc này, chính mắt nhìn thấy cảnh tượng này chỉ có một người vừa nhậm chức không lâu là cô,  Phó Bí Thư thứ hai mươi bảy của tập đoàn Xuân Giang! Chuyện này không nghi ngờ gì chính là một cú sốc lớn đối với Trần Tĩnh Nguyệt!

Khi cô thấy được khung cảnh ở vụ Úng An qua tin tức đã rất sợ hãi! Nhưng đó vẫn là chuyện của người khác, có kinh khủng hơn, đáng sợ hơn cũng không thể so sánh với việc bản thân mình ở trong hoàn cảnh đó được. Hiện giờ, ngay giây phút này, cô mới biết được, thế nào gọi là sự kiện mang tính quần thể đích thực! Cái gì gọi là hành vi điên cuồng tấn công tập đoàn!

Trong lúc hiện trường đang vô cùng hỗn loạn, tiếng đập phá quát tháo vang lên liên hồi, giữa lúc Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy vô cùng bất lực và sợ hãi, vài chiếc xe cảnh sát kéo còi inh ỏi băng băng chạy tới, đằng sau là mấy chiếc xe tải lớn, bên trên có rất nhiều cảnh sát vũ trang được trang bị vũ khí đầy đủ, chỉ thấy tất cả bọn họ đều đội mũ sắt, mặc đồ rằn ri, trước ngực đeo một khẩu súng.

Cảnh tượng này giống như sắp đánh trận vậy.

Xe dừng lại, hơn chục người công an và cảnh sát vũ trang bật người nhảy xuống xe, sải bước vọt vào trong trụ sở lớn, nhanh chóng bao vây đám dân thường kia lại!

"Dừng tay! Các người đang phạm tội, lập tức dừng tay!" Cảnh sát vũ trang xông lên, khống chế những người dân đang đập phá cửa kính.

"Buông ra, buông ra! Đám chó chết này, chỉ biết bắt nạt dân thôi, đám côn đồ khốn nạn kia thì các người mặc kệ, lại đi đối phó chúng tôi, các người là cái thá gì!" Người đàn ông đầu tiên vọt vào trụ sở chính lúc nãy bị bắt lại vẫn còn lớn tiếng mắng chửi.

Những người cảnh sát vũ trang đều mang vẻ mặt lạnh lùng, hai người bọn họ khống chế được một người dân, sau đó nhẹ nhàng tiếp tục khống chế những người còn lại.

Phía sau còn một xe cảnh sát vũ trang đang tới, lại một đám đặc công tiến vào trụ sở lớn của tập đoàn Long Giang, hiện trường hỗn loạn nhanh chóng được khống chế.

Một đám dân thường chạy vào bên trong tòa nhà cũng lục tục bị cảnh sát vũ trang dẫn xuống.

Tất cả dân làng đều bị cảnh sát vũ trang quây lại một chỗ, tập trung tại một góc trụ sở lớn tập đoàn Long Giang.

Chiếc quan tài kia cũng được nâng đến bãi cỏ bên cạnh.

Hiện trường cuối cùng cũng bình ổn lại.

Giờ làm việc đã đến, xe ở ngoài cửa mỗi lúc một đông hơn, đường cổng chính đã bị chặn lại, trừ xe của nhân viên tập đoàn Long Giang có thể tiến vào ra thì các xe khác phải đi đường vòng.

Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy lúc này mình đứng ở đây như một trò hề, vô cùng nực cười, lại còn đáng thương.

Hiện giờ rất nhiều cán bộ, khi gặp sự cố không phải chủ động đi giải quyết mà là sẽ chủ động trốn đi, trốn được đến đâu thì trốn, không ai lại đứng ra trong tình cảnh như vậy cả! Chuyện như vậy, không làm tốt là đương nhiên, làm tốt được mới là  chuyện lạ!

Không phát hiện, không tham gia, chẳng khác nào không biết chuyện. Người không biết không có tội, xưa nay vẫn vậy.

Nhưng Trần Tĩnh Nguyệt cô lại là người đầu tiên chạy đến hiện trường hỗn loạn này từ sáng sớm, còn nói chuyện với dân làng, kết quả chẳng những không khống chế được hiện trường, còn khiến bọn họ kích động, tận mắt nhìn thấy bọn họ xông vào trụ sở lớn của tập đoàn, tận mắt thấy bọn họ đập phá đồ đạc! Cô lại bất lực! Cô thực sự có chút hối hận khi là người đầu tiên đối diện với những người này, mọi việc đến nông nỗi này, cô không chỉ không có công, đến lúc đó có khi còn có tội! Nếu truy cứu, trách nhiệm tại hiện trường của cô là lớn nhất!

Nghĩ đến đây, cô lại càng sợ hãi hơn!

Chỉ chốc lát sau, cảnh sát trưởng cục cảnh sát tập đoàn đã tới, anh ta nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, mỉm cười nói: "Tiểu Trần không sao chứ?"

Có lẽ là bộ dạng của cô giống như đang sợ hãi cho nên anh ta mới quan tâm hỏi một câu.

"Không... không sao.." Trần Tĩnh Nguyệt lắp bắp nói, kỳ thực tim vẫn đang đập thon thót!

Cảnh tượng này, thiếu chút nữa khiến cô ngã quỵ!

Được một lúc, đám Cổ Lan Thư, Đường Du và cả Vu Giang Nam, Từ Văn Quyên, Từ Sâm Lâm và thường ủy tập đoàn Xuân Giang đều chạy tới.

Cổ Lan Thư bước đến bên cạnh Trần Tĩnh Nguyệt, ôm ôm bả vai cô nói: "Tĩnh Nguyệt, để cô hoảng sợ rồi, không sao chứ?"

"Không sao..." Trần Tĩnh Nguyệt thở hắt ra một hơi rồi nói.