CHƯƠNG 130: THOÁT ĐI ÁC MỘNG

Lúc nghe thấy hắn ta nói Chung Tử là kẻ lừa đảo, trong lòng tôi vẫn lộp bộp một chút.

Tôi vốn không nên hoài nghi anh em vào sinh ra tử với mình, nhưng đủ loại biểu hiện của Chung Tử quả thực không giống người bình thường.

Trong rất nhiều tình huống, phản ứng hời hợt của anh ta, người bình thường không thể làm được, giống như người đã nhận huấn luyện đặc thù.

Nhưng cho dù anh ta là kẻ lừa đảo, tôi tin Chung Tử không có ác ý với tôi, bây giờ con rối nói vậy, nhất định là vì châm ngòi mối quan hệ giữa chúng tôi.

Lúc này Tiểu Tuyết đột nhiên kéo tôi, chỉ vào tivi, há miệng, muốn nói với tôi, nhưng lại nói không ra, biểu cảm ngày càng gấp gáp.

Con rối trong tivi tiếp tục nói gì đó, hình như liên quan tới Chung Tử, tôi muốn nghe rõ, Tiểu Tuyết lại kéo tôi chạy ra ngoài, như có phát hiện quan trọng.

Vừa chạy đi, nước trong bát đã hắt toàn bộ ra ngoài, tôi dứt khoát cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa, vứt bát lên cầu thang.

Tôi không tin, không có cái bát rách này, thì chúng tôi vĩnh viễn không thể tỉnh lại!

Tiểu Tuyết kéo tôi đi tới sàn cầu thang giữa lầu năm và lầu sáu, chỉ vào thang trên tường hành lang cho tôi xem.

Rất nhiều tòa nhà cũ có thang sắt như vậy, được cố định trên tường, thang cách mặt đất khá cao.

Phía trên thang có một lỗ nhỏ hình chữ nhật, bò lên chính là sân thượng.

Tiểu Tuyết chỉ vào lỗ sân thượng, từ khẩu hình miệng của cô ấy có thể đoán ra, ý của cô ấy là bò lên.

Thang rất cao, tôi ôm chặt Tiểu Tuyết, giúp cô ấy nắm chặt thang, sau đó tôi dùng sức nắm chặt thang, nhảy bật lên, bò lên trên.

Tiểu Tuyết nhanh chóng bò tới phần đỉnh, đợi cô ấy bò ra khỏi lỗ sân thượng trước, tôi liếc mắt nhìn thấy phía dưới thang dường như có người, cúi đầu, khuôn mặt trắng bệch quen thuộc đang nhìn chằm chằm tôi.

Đó là mặt của ma da áo trắng, cô ta có khuôn mặt giống hệt Tiểu Tuyết, lúc này cô ta đang đứng phía dưới thang, ngẩng đầu, mở to mắt nhìn tôi.

Trên mặt cô ta toàn là giọt nước, tóc đang nhỏ nước, trong tóc dính rong xanh, váy trắng dán sát vào làn da, dáng vóc cô ta rõ ràng càng gầy gò hơn.

Đột nhiên, cô ta mỉm cười hàm ý với tôi, biểu cảm dường như rất vui vẻ, giống như cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ gì đó.

Chẳng lẽ, cô ta trước đây đã từng dẫn chúng tôi tới, là hi vọng chúng tôi phát hiện thi thể của lão Lưu? Dù sao đó cũng là chú của cô ta.

Mà bây giờ cô ta muốn chúng tôi bò lên sân thượng, cho nên cô ta là đang giúp chúng tôi, chỉ dẫn cho chúng tôi.

Nghĩ tới đây, tôi lại quay đầu lại, nhìn lỗ sân thượng hình chữ nhật trên đỉnh đầu, càng quyết tâm bò lên.

Tôi ló đầu khỏi lỗ sân thượng, phát hiện tình cảnh trước mắt giống hệt với hình ảnh vừa nhìn thấy trong tivi, rất rộng, nơi xa là bầu trời đêm xanh sẫm, thì ra đó là tình cảnh của sân thượng.

Vội vàng bò lên, tôi nhìn thấy một người đang nằm ở xa, lập tức cùng Tiểu Tuyết chạy tới.

Người đang nằm đó quả thực là Chung Tử.

Anh ta trừng mắt, thân thể khẽ co giật, mắt đầy máu, mặt sưng phát tím, như đang nghẹt thở.

Tôi sốt ruột nhìn Tiểu Tuyết, hi vọng cô ấy có thể cứu Chung Tử, dù sao cô ấy cũng biết y thuật.

Nhưng tôi đã quên, điều chúng tôi trải qua không phải chuyện trong hiện thực, cho nên dù Tiểu Tuyết dùng hết phương pháp trên người, cũng vẫn không thể cải thiện tình trạng Chung Tử.

Hô hấp của Chung Tử ngày càng yếu ớt.

Tôi đột nhiên nhớ tới lời con rối nói, con rối nói nó giúp tôi dạy dỗ Chung Tử, cũng chính là nói nó đã hại Chung Tử, nhưng tôi không hiểu, tại sao trong mộng chúng tôi cũng có thể bị nó hại.

Nhưng bây giờ tôi có thể xác định một điểm, con rối không muốn chúng tôi sống sót bước ra khỏi đây, nó nhất định hi vọng chúng tôi vĩnh viễn bị nhốt trong giấc mộng này.

Lại thêm tất cả chúng tôi đã đánh vỡ bát, có lẽ thật sự không thể quay lại nữa.

Nghĩ tới đây, tôi cũng sắp tuyệt vọng rồi.

Lúc này, sau lưng truyền tới tiếng lạo xạo, quay đầu nhìn, lại là ma da áo trắng đó, cô ta muốn giúp tôi cứu Chung Tử sao?

Tiểu Tuyết cũng sững sốt, nhìn người giống hệt mình, vô cùng chấn động.

Trước đây nghe Tiểu Tuyết nói, cô ấy chưa từng nhìn rõ dáng vẻ ma da áo trắng, cho nên đây hẳn là lần đầu tiên cô ấy nhìn rõ dáng vẻ của ma da áo trắng.

Ma da áo trắng đi về phía sân thượng, cuối cùng đứng trên đài phòng hộ xi măng ở ngoài viền, cô ta quay đầu nhìn chúng tôi, không có quá nhiều cảm xúc,

Sau đó, cô ta tung người nhảy xuống.

Trong lòng tôi cả kinh, vội chạy tới, nhìn xuống lầu, một trận khí lạnh ập tới.

Đây rõ ràng chỉ là độ cao sáu tầng lầu, bên dưới lại đen tối, như vực sâu vạn trượng.

Tôi kéo Tiểu Tuyết liên tục lùi về phía sau, cô ấy vì chịu kinh sợ, mà ngực phập phồng kịch liệt, nhưng rất nhanh, cô ấy giãy thoát khỏi tay tôi, lại đi tới bên đài phòng hộ.

Tiểu Tuyết quay đầu lại, căng thẳng mà kiên định gật gật đầu với tôi, ‘nhảy xuống’, nhìn khẩu hình miệng của cô ấy như đang nói câu này.

Tôi suy nghĩ một lát, nếu bây giờ đang ở trong mộng, vậy có phải cũng không sợ ngã chết không? Có lẽ ma da áo trắng chính là muốn nói cho chúng tôi biết nên nhảy xuống.

Hoặc chỉ có như vậy mới có thể thoát đi nơi này.

Tôi nhìn Chung Tử, đã không còn thời gian do dự nữa rồi.

Dù sao cũng không có cách nào tốt hơn, tôi đi sang cõng Chung Tử, đi tới rìa sân thượng.

Tiểu Tuyết giúp tôi, tôi cõng Chung Tử đứng trên đài phòng hộ.

Hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, ba chúng tôi cùng nhảy vào vực sâu u ám.

Dòng khí sinh ra khi rơi xuống nhanh chóng như thủy triều nhấn chìm tôi, tôi cảm giác mình sắp thở không nổi rồi...

Cho tới khi tôi lại ngửi thấy mùi huân hương, nghe thấy tiếng trống vội vã.

Tâm trạng vui vẻ khó diễn tả thành lời, tôi biết mình sắp tỉnh lại rồi.

Mở mắt, một khuôn mặt khô quắt đang từ trên cao nhìn xuống tôi.

Đây là Tát Mãn, nụ cười hài lòng lan ra trên khuôn mặt tràn đầy nếp nhăn của ông ta, sau đó, ông ta lại xì xồ nói gì đó với tôi, tôi nghe không hiểu.

“Chung Tử đâu, Tiểu Tuyết đâu?” Tôi ngồi bật dậy.

Nhìn xung quanh, phát hiện người khác đều đã tỉnh lại, sắc mặt Chung Tử và Tiểu Tuyết cực kỳ tệ, dường như không chút huyết sắc, Vương Thu tốt hơn một chút, nhưng cũng rất mệt mỏi.

“Tát Mãn nói, mấy người các người rất may mắn, có thể tỉnh lại hoàn toàn là dựa vào vận mệnh.” Vương Thu có chút bất lực nói.

Tát Mãn nói vài câu với Vương Thu rồi liền rời đi.

Chung Tư hỏi tôi, con rối đó đã nói gì với tôi.

“Sao anh biết nó nói chuyện với tôi?” Tôi hỏi Chung Tử.

Anh ta nói vì lúc mình hôn mê, con rối đã nói những lời linh tinh với anh ta.

“Nó không nói gì cả.” Tôi không định bây giờ hỏi Chung Tử có phải kẻ lừa đảo không, cũng không muốn nhắc tới chuyện của con rối, tôi muốn sau này tìm một cơ hội, hỏi anh ta thật kỹ.

Tôi dời ánh mắt về phía Vương Thu, chuyển đề tài: “Đúng rồi, sao trong mộng tôi không nhìn thấy cô?”

Dáng vẻ cô ta vô cùng ủ rũ, có cảm giác tâm ý nguội lạnh, lắc lắc đầu, không nói chuyện.

Tôi liền nói cho dù thế nào, bây giờ đã xác định thi thể Vương Nguyệt ở đâu rồi, vậy không phải được rồi sao? Hơn nữa, chúng tôi còn tìm thấy vị trí thi thể lão Lưu, thu hoạch cũng xem là không nhỏ rồi.

Vương Thu gật gật đầu, nặn ra nụ cười, nhưng rất nhanh đã lại trở nên căng thẳng: “Chúng ta bây giờ liền quay về bệnh viện đi.”

Cô ta nói rồi bèn đứng dậy, nhưng còn chưa đi tới cửa lều, hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất.