CHƯƠNG 51: VƯỜN TRÀ BÁCH HOA

Trên con đường đi về phía Vườn trà Bách hoa, Tần Ngọc Viễn thuận miệng hỏi một chút về tình hình của Mưu Bình, được biết bố mẹ của Mưu Bình mất sớm, cũng không có người thân nào cả, thật sự là một thân một mình.

Sau đó, Tần Ngọc Viễn mới nghiêm túc suy nghĩ, nên sắp xếp cho Mưu Bình ra sao.

Với danh nghĩa  là trợ lí tổng giảm đốc hữu danh vô thực của tập đoàn Tư Di, muốn đưa Mưu Bình vào công ty cũng chỉ là một chuyện nhỏ nhặt, nhưng Tần Ngọc Viễn không muốn làm vậy, hơn nữa đây cũng không phải thứ mà Mưu Bình đang tìm kiếm và theo đuổi. So với việc đến lúc đó làm mọi người đều thấy không vui thì chi bằng ngay từ lúc bắt đầu nên tìm đúng hướng.

Vì vậy Tần Ngọc Viễn định sẽ để Mưu Bình đi theo Trần Nghị để học tập, ngoài ra cũng hỏi ý kiến của Mưu Bình.

"Tôi nghe theo anh." Mưu Bình trả lời vô cùng thoải mái, dù gì anh ấy bây giờ đối với Tần Ngọc Viễn mà nói cũng chỉ là hiểu biết nông cạn, cũng chỉ có thể tin tưởng vào tầm mắt của Tần Ngọc Viễn. Dù sao thì cho dù thế nào, so với cuộc sống hiện tại cũng thú vị hơn nhiều. Mưu Bình thậm chí đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng, tương lai sau này là như thế nào.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của Mưu Bình liền trở nên nghiêm túc, nói: "Mấy người lúc nãy đuổi tới rồi." Cho dù mấy người theo dõi đó đã đổi xe, nhưng dáng điệu, kĩ thuật của bọn chúng không thể thay đổi, rất nhanh chóng đã bị Mưu Bình phân biệt được.

“Không cần quan tâm, cứ để bọn chúng đi theo.” Tần Ngọc Viễn nhẹ nhàng nói, anh vốn cũng  không định phải cắt đuôi bọn chúng, nếu không thì cũng không thể ngồi trên chiếc taxi dễ dàng bị tra ra như vậy. Trước khi Mưu Bình nắm bắt được khỏang thời gian trống này, Tần Ngọc Viễn đã chuẩn bị xong hết những thứ cần làm.

Mưu Bình mặc dù không hiểu ý của Tần Ngọc Viễn, nhưng vẫn theo lời mà làm, không những không kéo dãn khoảng cách, ngược lại còn giảm tốc độ, cho xe chầm chậm chạy. Anh cũng là một người tỉnh táo, nghe thấy Tần Ngọc Viễn muốn mời khách uống trà ở vườn trà Bách Hoa liền tận lực giảm tốc độ, không đến mức rất nhanh đã đến nơi.

Nếu không thì để Tần Ngọc Viễn đến đó quá sớm đợi chờ đến héo mòn, cũng không tốt cho lắm.

Mặc dù Tần Ngọc Viễn đã nói rõ, sẽ không để Mưu Bình đi theo mình, nhưng Mưu Bình vẫn làm người dẫn đường cho mình, cho dù là bất kì ở đâu và vào lúc nào, đều không có thay đổi gì. Đương nhiên, đây cũng không phải là chỉ cần nói vài câu nói suông là có thể chứng minh được, mà bắt buộc phải trả qua sự kiểm nghiệm của thời gian.

Cứ như vậy, ba nhóm người đi theo phía sau Tần Ngọc Viễn đều vô cùng mơ hồ, không biết Tần Ngọc Viễn đang làm cái gì. Hơn nữa, quãng thời gian bị cắt đuôi lúc nãy, Tần Ngọc Viễn rốt cuộc đã làm những gì? Vấn đề này, có thể sẽ đeo bám họ một thời gian dài, trừ phi Tần Ngọc Viễn tự mình nói ra, nếu không thì cứ coi như là người bàng quang như Mưu Bình, cũng đều không biết gì cả.

Mặc dù Mưu Bình cố gắng giảm tốc độ, nhưng bọn họ vốn dĩ đã đến Tây Thành, khoảng cách tới vườn trà Bách hoa cũng không quá xa nữa, khoảng chừng năm phút sau là đến nơi rồi.

Trong lúc này, Mưu Bình còn gọi một cuộc điện thoại cho chủ xe, để chủ xe đến lái xe về. Đương nhiên, tiền đặt cọc mà Mưu Bình đặt ở chỗ chủ xe cũng không thể lấy lại được.

“Số tiền đó cũng không phải ít, lẽ nào anh không hối hận sao?” Tần Ngọc Viễn không kìm được hỏi một câu.

Mưu Bình lắc đầu, cười nói: "Một chút tiền đó, còn không đủ để đến vườn trà Bách Hoa uống trà nữa, tính ra tôi kiếm được cũng không ít.” Bởi vì cứ coi như có số tiền đó ở trong tay, Mưu Bình cũng chưa chắc đã nỡ lấy đi uống trà. Hơn nữa, bây giờ có cơ hội đi cùng Tần Ngọc Viễn, chỗ tiền đó có là gì chứ?

Tần Ngọc Viễn âm thầm chặc lưỡi, xem ra vườn trà Bách hoa này đẳng cấp cũng thật cao, cũng không biết sao lại mở ở Tây Thành này.

Đợi đến khi thực sự nhìn thấy vườn trà Bách Hoa, Tần Ngọc Viễn mới biết dự đoán của bản thân có chút sai lệch, đẳng cấp của vườn trà Bách Hoa không những cao, hơn nữa còn là rất cao rất cao. Nếu như hội Tiên Nhân là biểu tượng của Bắc Thành, vậy thì Tây Thành chỉ sợ là không có nơi nào có thể so sánh với vườn trà Bách Hoa.

Nói là vườn trà nhưng những thứ Tần Ngọc Viễn thấy bây giờ lại là một dãy phố, một con phố mang phong cách cổ xưa.

Đi dạo ở đây, giống như quay về thời cổ đại vậy, khung cảnh đô thị nhộn nhịp biến mất hoàn toàn, giống như là xuyên không về hàng trăm năm trước đây. Cho dù là đường phố, hay là những kiến trúc bên cạnh, cùng với các loại vật dụng trang trí, đều vô cùng tinh tế, đều được nghiên cứu kĩ càng.

Với con mắt kén chọn của Tần Ngọc Viễn, cũng không có bất kì một điểm thiếu sót nào.

Đương nhiên, toàn bộ sự kiến tạo của hội Tiên Nhân cũng mất số tiền vô cùng lớn, hơn nữa cũng không phải có cùng phong cách với nơi đây, có thể nói là mỗi nơi có một phong cách riêng.

Đây là đường phố hình tròn, ở giữa bị vây lại, đó mới chính là vườn trà Bách Hoa. Tần Ngọc Viễn chỉ nhìn từ xa, liền nhìn thấy các gian hàng trong đó chưa có chỗ nào chưa được chuẩn bị, như một bức tranh phong cảnh sinh động rộn ràng. Nếu như đi dạo trong đó, cũng được  coi như một loại hưởng thụ.

Lại cộng thêm phố phường muôn hình muôn vẻ của Tây Thành, đúng là một sự phối hợp hoàn hảo.

Những thứ khác thì không nói, chỉ nói đến lối suy nghĩ khôn khéo này thì giá trị đã cao lắm rồi. Nhưng kì lạ là Tần Ngọc Viễn đến Tây Thành lâu vậy rồi, lại chưa từng nghe Bạch Tư hay Trần Nghị nhắc đến nơi như vậy.

Tần Ngọc Viễn cùng Mưu Bình đi vào vườn trà, ở trên phố đi dạo một chút, đợi Trần Nghị đến. Mười mấy phút trôi qua, nhóm người gồm Trần Nghị, Lư Sắt, Chu Năng và Quách Phương đều đã có mặt đầy đủ.

Điều làm Tần Ngọc Viễn thấy kinh ngạc đó là tên mập họ Kim-Kim Nguyên được Trần Nghị gọi là thần tài, lại lắc lư cái bụng, một đường “lăn” tới. Xem ra trải qua việc lần trước ở hội Tiên Nhân, Kim Nguyên đã thực sự nhập được vào cái giới này rồi.

Đúng như dự đoán, sau khi chào hỏi Tần Ngọc Viễn, sự chú ý của Trần Nghị liền bị thu hút bởi mái tóc dài phiêu dật của Mưu Bình, đem đến cho người ta một loại cảm giác rất đặc biệt.

Tần Ngọc Viễn lên tiếng hỏi: "Thế nào? Người anh em này muốn theo các ngươi lăn lộn vài ngày, không vấn đề gì chứ."

Mưu Bình nhất thời khẩn trương, anh nhìn Trần Nghị ăn mặc như vậy, liền biết là người có lai lịch không bình thường mặc dù nói có Tần Ngọc Viễn chống lưng, trong lòng Mưu Bình vẫn có chút thấp thỏm.

“Anh Tần đã mở lời thì đương nhiên là không có vấn đề gì rồi. Hơn nữa Mưu Bình vừa nhìn đã biết là người trong giới này của chúng ta rồi, anh không mở miệng tôi cũng muốn đòi người.” Trần Nghị có chút khoa trương nói, khiến Mưu Bình cảm động trong lòng.

Nói xong, Trần Nghị lại chủ động giới thiệu với Mưu Bình vài người, cụ thể lại không nói, nhưng những điều này chỉ cần Mưu Bình tiếp xúc một thời gian, sẽ tự mình biết thôi.

Tần Ngọc Viễn cũng nhân cơ hội này, chào hỏi vài người khác. Ngoài Quách Phương vẫn lạnh lùng như cũ không nói gì, thì biểu hiện của những người khác đều rất nhiệt tình. Đặc biệt là Kim Nguyên, rất cảm kích Tần Ngọc Viễn, luôn nói cảm ơn.

"Cảm ơn thì không cần đâu, đợi chút nữa mời tôi uống trà là được." Tần Ngọc Viễn cũng thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp đem nhiệm vụ quan trọng giao cho Kim Nguyên, chủ yếu là lúc trước đã nghe lời giới thiệu của Mưu Bình, cùng với sau khi nhìn thấy không gian của vườn trà Bách Hoa thì Tần Ngọc Viễn phát giác ví tiền của mình có chút cạn.

“Chắc chắn là được rồi.” Kim Nguyên nhận nhiệm vụ này một cách rất vinh quang, không có chút nào bất mãn cả, hơn nữa cũng không chút chần chừ mà đồng ý, giống như sợ có người cướp với anh vậy.

Sau một trận náo nhiệt, mấy người Trần Nghị cũng phát giác ra vẻ đẹp của vườn trà Bách Hoa.

“Chỗ này đẹp thật, sao lúc trước chưa từng nghe nói qua nhỉ?" Trần Nghị cùng có chút buồn bực, theo lý mà nói mấy anh em bọn họ đều là những tay chơi của Tây Thành, vậy mà một nơi tốt như vậy cũng chưa từng biết đến, đúng là có chút xấu hổ.

Lư Sắt, Chu Năng và Quách Phương đều lắc đầu, tỏ ý bản thân cũng chưa từng đến đây.

“Theo tôi được biết, nơi này là một căn cứ của một thế lực ngầm nào đó, danh tiếng là gì thì đương nhiên không thể truyền ra ngoài.” Kim Nguyên đối với việc này vẫn biết chút ít, nhưng cũng không rõ lắm. Đến cả Kim Nguyên mà hôm nay cũng là lần đầu đến đây, dù gì anh cũng lăn lộn ở hội Tiên Nhân, đến toàn những nơi quyền quý, đối với những nơi như này đương nhiên có chút thích thú nhưng không gần gũi.

Nghe Kim Nguyên nói vậy, Tần Ngọc Viễn chợt bừng tỉnh.

Thế lực ngầm vốn dĩ là bí mật, nếu như làm tới mức mọi người đều biết, vậy không phải tự tìm cái chết thì là gì. Chỉ có điều, Tây Thành ngoài Cửu Môn Đường ra còn có thế lực ngầm nào khác sao?

Tần Ngọc Viễn thông qua con đường này, nghe được tin tức đều là Tây Thành hiện tại do Cửu Môn Đường nắm quyền, những thế lực không muốn phục tùng khác, hoặc là chỉ ve vãn bên ngoài, hoặc là sẽ bị Cửu Môn Đường diệt tận gốc.

Kim Nguyên úp mở hồi lâu, cũng không thể trả lời câu hỏi này.

Tần Ngọc Viễn cũng không càn thiết có được câu trả lời, vì vậy lên tiếng đề nghị: "Hôm nay chúng ta đến đây là để uống trà, những chuyện khác không cần quan tâm nữa.” Cho đến bây giờ, anh càng chắc chắn Tiêu Mi bảo mình liên lạc với người tên Trà hoa chính là ở trong vườn trà Bách hoa này, nếu không thì cô ấy cũng không nhận được nhiều thông tin để chuẩn bị như vậy được.

“Được, nếu thực sự bọn họ có mắt không tròng mà dám nhảy ra ngoài như vậy, nắm đấm của tôi cũng không ăn chay đâu.” Chu Năng hình như gần đây công phu đã tăng lên, muốn tìm cơ hội khoe khoang một chút.

Lư Sắt càng như sợ thiên hạ chưa đủ loạn, nói: "Đến lúc đó tôi nhất định sẽ ở bên cạnh cổ vũ cho anh.”

Trần Nghị và Quách Phương mặc dù không nói gì, nhưng từ ánh mắt của bọn họ, vẫn có thể nhìn ra cách nghĩ của bọn họ và Lô Sắt giống nhau. Thậm chí đến cả Mưu Bình vừa mới gia nhập cũng trừng mắt nhìn, dáng vẻ không chút sợ hãi. Đối với một người từ nhỏ đã lớn lên ở nơi hỗn loạn đủ các hạng người mà nói thì đúng thật là không có gì có thể khiến họ cảm thấy sợ hãi.

Cũng chỉ có Kim Nguyên liên tục than thở, ở trong lòng cầu nguyện không có chuyện gì phát sinh.

Kim Nguyên cũng không phải là sợ bản thân mình bị thương hay gì, tốt xấu gì anh cũng là nhân vật sống giữa các thế lực lớn, khả năng tự bảo vệ vẫn có. Điều mà Kim Nguyên sợ đó là mấy người Trần Nghị sẽ xảy ra chuyện gì, nói không chừng anh cũng bị liên lụy.

Còn về Tần Ngọc Viễn, Kim Nguyên cũng không lo lắng gì nhiều. Từ sau việc của hội Tiên Nhân, Kim Nguyên đã có ý định thăm dò tin tức của Tần Ngọc Viễn, anh biết về Tần Ngọc Viễn cũng không ít, biết rằng Tần Ngọc Viễn cũng không phải là người dễ dàng đối phó.

Thậm chí đến cả việc Tần Ngọc Viễn đến bến tàu, Kim Nguyên cũng biết ít nhiều. Mặc dù không biết tường tận mọi việc, nhưng hiện tại Tần Ngọc Viễn hoàn toàn không hao tổn gì xuất hiện ở đây, đã có thể làm rõ rất nhiều chuyện rồi.

Trong lúc mấy người Tần Ngọc Viễn đang chậm rãi trò chuyện thì mấy người nhân viên an ninh quốc gia phía sau lại có chút không bình tĩnh.

Bản thân là nhân viên an ninh, bọn họ rất nhanh đã nhận ra thân phận của bốn người Trần Nghị, Lư Sắt, Chu Năng và Quách Phương , thế nhưng bọn họ lại không biết Tần Ngọc Viễn tại sao có thể cùng bốn người đó tụ họp cùng nhau, vì dưới sự chỉ đạo của Cáo trắng, những tin tức về Tần Ngọc Viễn sớm đã bị che giấu.

Vì thế những người này không biết thân phận của Tần Ngọc Viễn là gì cũng không có gì quá bất ngờ.

Nhưng hiện tại trong lòng bọn họ ít nhiều cũng có dự đoán, việc này đối với họ mà nói không phải tin tốt. Một khi trong lòng sinh ra băn khoăn, khi làm việc nhất định phải thận trọng. Bọn họ muốn lấy được tin tình báo từ Tần Ngọc Viễn, độ khó tăng lên không ít.

Đương nhiên, nếu như thật sự đến thời điểm quan trọng, không nói đến Tần Ngọc Viễn, cho dù là bốn người Trần Nghị, những người bảo vệ này cũng dám ra tay để lấy. Nhưng nếu thật sự chuyện đó xảy ra, chỉ sợ cả Tây Thành này đã loạn lên rồi, nhiệm vụ của bảo vệ tổ quốc cũng theo đó mà thay đổi. Có thể thấy rằng, mấy người theo sát phía sau bọn họ, đều biến thành có chút dè dặt, không dám quá mức khoa trương.

Đây cũng là những gì Tần Ngọc Viễn hy vọng, nếu không thì anh làm sao có cơ hội tìm được Hoa Sơn Trà chứ?