CHƯƠNG 13: BẤT NGỜ THÚ VỊ (1)

An Phương Hiên nhìn chiếc nhẫn có đính kim cương hình trái tim màu đỏ trên ngón tay giữa, nhìn rất chói lọi và sang trọng làm cho An Phương Hiên cảm thấy được yêu mà lo sợ: "Sao anh lại tặng cho tôi chiếc nhẫn quý giá thế này? Tôi không cần, cũng không thể nhận, trả lại cho anh."

An Phương Hiên nói xong thì đưa tay muốn tháo chiếc nhẫn ra, lúc này Thẩm Đường mới đưa tay ra nắm lấy tay An Phương Hiên lại, ngăn cản động tác của cô, rồi đưa tay trái của mình ra: "Là nhẫn đôi, tôi cũng có một cái, cho nên đừng tháo ra."

Quả nhiên trên ngón giữa tay trái của Thẩm Đường cũng có một chiếc nhẫn giống như vậy, nhưng viên kim cương đính ở giữa là màu xanh lam, vậy là cô và anh cùng đeo nhẫn đôi?

Suy nghĩ này khiến trái tim An Phương Hiên khó khăn lắm mới bình tĩnh được lại đập loạn lên, không những vậy còn đập vô cùng nhanh, An Phương Hiên bối rối rời mắt đi, không dám nhìn thẳng ánh mắt nghiêm túc của Thẩm Đường nữa, lắc đầu nói: "Tôi không thể nhận được, anh vẫn nên lấy lại đi."

Nếu đây thật sự là nhẫn đôi, vậy cô đeo trên tay thì chứng tỏ cô và anh là người yêu sao? Không được, không thể để anh dắt mũi được, nói thế nào cũng phải trả chiếc nhẫn này lại cho anh.

An Phương Hiên cố gắng rút tay trái của mình lại, đáng tiếc Thẩm Đường nắm rất chặt, làm cho cô muốn rút tay lại cũng không rút được, cô tức giận nói: "Thẩm Đường, rốt cuộc anh muốn làm gì, buông tay ra."

Trong mắt Thẩm Đường lóe lên vẻ bất đắc dĩ rồi cũng buông tay An Phương Hiên ra nói: "Được rồi, em đeo chiếc nhẫn này đi, đây không phải là chiếc nhẫn bình thường, tuy rằng ở giữa đính một viên kim cương, nhưng đồng thời cũng là máy định vị, liên kết với chiếc nhẫn trên tay tôi, ở nước Pháp không quen thuộc lắm, nếu không cẩn thận đi lạc thì tôi có thể nhanh chóng tìm được em, em đeo nó thì tôi mới có thể yên tâm một chút."

"Cái gì?" An Phương Hiên ngây người, thì ra nói nhiều như vậy là do cô hiểu sai, cặp nhẫn này không phải là nhẫn đôi, mà là liên kết giữa anh và cô, vì sự an toàn của cô, vì có thể nhanh chóng tìm thấy cô khi xảy ra chuyện nên anh đã đặc biệt chuẩn bị sao? Lúc này, trong lòng cô cảm thấy ấm áp, từng góc nhỏ trong tim đều có vết tích của sự mềm lòng, thì ra anh vẫn rất quan tâm cô...

"Tôi biết rồi, cảm ơn anh." Lần này An Phương Hiên rút tay lại, quay đầu nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, khóe miệng ẩn hiện nụ cười.

Vì muốn hoàn thành nhiệm vụ An Phương Hiên đã giao mà Arpels thức dậy sớm, đưa An Kỳ Hiệp đến công ty SA để quay quảng cáo, nếu là ngày thường thì cô ấy phải ngủ đến mười giờ mới rời giường, có thể thấy được nhiệm vụ An Phương Hiên giao cho cô ấy rất có uy lực.

An Kỳ Hiệp rất đẹp trai đáng yêu, mỗi động tác và biểu cảm mà nhiếp ảnh gia nói, cậu bé đều có thể thực hiện chính xác, còn cả chuyện tối hôm qua lúc cô hỏi cậu muốn gì thì cậu lại trả lời là máy tính, tuy rằng trẻ con thích chơi máy tính là chuyện rất bình thường, nhưng sử dụng máy tính thành thạo như An Kỳ Hiệp thì đúng là hiếm thấy, vì không muốn An Kỳ Hiệp thất vọng nên cô đã mang máy tính đến phòng cậu, nhưng một đứa bé năm tuổi thao tác trên máy tính thì rốt cuộc là đang chơi cái gì, Arpels thật sự không biết, vì ai bảo mỗi lần cô tới gần thì An Kỳ Hiệp liền nhanh chóng tắt trang web đi, tốc độ nhanh đến mức khiến Arpels ngay cả liếc nhìn một chút cũng không kịp.

Đôi khi Arpels thật sự cảm thấy có phải An Phương Hiên đã sinh ra một đứa bé thiên tài hay không? Có lúc An Kỳ Hiệp thật sự thông minh quá mức, hoàn toàn không giống một đứa bé năm tuổi.

Sau khi quay xong, Arpels thay đồ cho An Kỳ Hiệp, nắm tay cậu đi tới trước mặt Vy Vy nói: "Vy Vy, đã xong chưa? Như vậy là được rồi đúng không?"

"Ừm." Vy Vy gật đầu gập tài liệu trên tay lại, mỉm cười nói: "Nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành, cô có thể đưa Du Kỳ về trước, sau này khi nào cần quay thì tôi sẽ gọi điện thoại thông báo cho cô, cô đưa Du Kỳ đến đây là được, bây giờ cô có thể đưa Du Kỳ về, gần đây tôi phát hiện có rất nhiều fan hâm mộ đến công ty để gặp Du Kỳ, tạm thời để Du Kỳ đội mũ này lên, sau khi rời khỏi đây rồi hãy bỏ xuống."

Vy Vy vừa nói vừa đội mũ lưỡi trai màu lam cho An Kỳ Hiệp, che đi gương mặt của cậu rồi mới hài lòng gật đầu.

"Ừm, vậy cũng được, chúng tôi đi trước đây." Arpels gật đầu rồi nắm tay An Kỳ Hiệp rời đi.

Lúc ra khỏi công ty, quả nhiên có mấy người đang chờ ở cổng, trên tay còn cầm một quyển tạp chí, Arpels vội vàng nắm chặt tay An Kỳ Hiệp lặng lẽ rời khỏi từ cửa bên, ngồi lên chiếc xe hơi màu đỏ của mình rồi nhanh chóng rời đi, nếu như bị những người kia quấn lấy thì muốn thoát ra cũng khó.

Sau khi chạy một đoạn xa, Arpels mới thở phào nhẹ nhõm, quay đầu lại định nói chuyện thì thấy An Kỳ Hiệp im lặng ngồi bên cạnh ngẩng đầu nhìn bầu trời, không biết cậu đang suy nghĩ cái gì. Trẻ con thường rất hiếu động, quá yên tĩnh thì có chút không thích hợp, Arpels vội vàng mỉm cười nói: "Kỳ Hiệp, sao vậy? Trên bầu trời có gì sao?"

Lúc này An Kỳ Hiệp mới quay đầu nhìn mẹ nuôi thản nhiên nói: "Mẹ đã lên máy bay rời đi rồi." Thì ra là nhớ mẹ, Arpels bất đắc dĩ cười, vươn tay tới xoa đầu An Kỳ Hiệp, nói: "Đúng vậy, hôm nay mẹ đi, nhưng mẹ đi công tác, một tháng sau sẽ về, không phải An Kỳ Hiệp đã đồng ý là sẽ ngoan ngoãn chờ mẹ về sao? Trong thời gian này mẹ nuôi sẽ chơi với An Kỳ Hiệp được không?"

"Vâng." An Kỳ Hiệp khẽ gật đầu, nhưng cậu bé vẫn có vẻ ỉu xìu.

Arpels đang lái xe thì thấy một siêu thị nên mỉm cười nói: "Kỳ Hiệp, mẹ nuôi đưa con đi siêu thị, con muốn mua gì cũng được, có đi không?"

"Dạ, có." Lúc này An Kỳ Hiệp mới vui vẻ hơn một chút. Trẻ con vẫn là trẻ con, đôi khi không thể chống đỡ được sức hấp dẫn của đồ ăn. Arpels chuyển hướng, đi về phía siêu thị, để An Kỳ Hiệp có thể tạm thời quên An Phương Hiên là được.

Trong siêu thị, Arpels bế An Kỳ Hiệp ngồi lên xe đẩy, đẩy cậu nhóc đi dạo, mua rất nhiều rất nhiều đồ ăn vặt thì An Kỳ Hiệp mới xuất hiện nụ cười, nhưng sau đó nụ cười trên mặt An Kỳ Hiệp biến mất, ngây người nhìn phía trước.

Arpels thấy An Kỳ Hiệp bỗng im lặng thì nhìn theo ánh mắt của cậu nhóc, là một nhà ba người, đứa trẻ cũng ngồi trong xe đẩy, người ba đẩy xe, còn người mẹ thì cưng chiều cầm tay đứa bé cười đùa. Arpels cảm thấy trong lòng chua xót, nhớ ra từ nhỏ An Kỳ Hiệp chưa từng gặp ba của mình, cứ nghĩ cậu đã dần hiểu chuyện rồi nhưng liệu trong lòng cậu cũng mong ước có một người ba chăng?

"Mẹ nuôi?" An Kỳ Hiệp đột nhiên mở miệng gọi.

"Ừm, sao vậy?" Arpels khẽ cười xoa đầu An Kỳ Hiệp.

An Kỳ Hiệp đưa tay chỉ vào một nhà ba người kia nói: "Vì sao những đứa trẻ khác đều thích ba vậy? Ba thật sự tốt như vậy sao?"

An Kỳ Hiệp thật sự không hiểu lắm, vì sao trẻ con lại thích ba hơn? Chẳng lẽ chỉ có mẹ thì không được sao?

"Hả?" Arpels bị câu hỏi của An Kỳ Hiệp làm cho bất ngờ, cô không ngờ An Kỳ Hiệp lại hỏi một câu như vậy nên thắc mắc: "Kỳ Hiệp, sao lại hỏi như vậy?"

Thật sự giống như cô nghĩ, An Kỳ Hiệp cũng muốn có một người ba sao? Cô có nên khuyên An Phương Hiên tìm cho An Kỳ Hiệp một người ba không? Hay là tìm ba ruột của cậu bé?

An Kỳ Hiệp vẫn nhìn một nhà ba người kia, rồi nói: "Kỳ Hiệp không có ba cho nên không biết ba sẽ làm gì? Nhưng không phải không có ba thì càng tốt sao? Vì sao bọn họ lại thích ba chứ?"

Không phải không có ba thì càng tốt sao? Arpels sửng sốt vì câu nói này, An Kỳ Hiệp đang nghĩ cái gì vậy? Không phải là cậu mong ước có một người ba mà là cảm thấy không có ba thì tốt hơn sao?

"Kỳ Hiệp, vì sao con lại nghĩ vậy? Sao không có ba thì càng tốt chứ?" Arpels thật sự không hiểu rốt cuộc cậu bé suy nghĩ cái gì, sao lối suy nghĩ của An Kỳ Hiệp lại không giống với những đứa bé bằng tuổi khác chứ?

An Kỳ Hiệp tiếp tục nói: "Có ba thì ba sẽ tranh giành mẹ với con, như vậy thì buổi tối sẽ không thể ngủ chung với mẹ, mẹ phải ngủ với ba, hơn nữa, sau khi có ba thì ba sẽ tức giận, sẽ rất nghiêm khắc, không giống như mẹ luôn tươi cười cầm tay con gọi cục cưng, nếu như vậy thì ba có gì tốt chứ? Không có ba thì không có người tranh giành mẹ với con, không phải sao?"

An Kỳ Hiệp vẫn luôn chịu đựng, nếu mẹ tìm thấy ba, cậu lo lắng ba sẽ đến tranh giành mẹ với mình, nhưng lúc này thấy đứa bé trước mặt nhìn ba cười vui vẻ như vậy, mẹ đứa bé cũng cười rất tươi, làm cho An Kỳ Hiệp bất chợt mơ hồ, có ba thật sự vui vẻ sao?

"Chà." Mặt Arpels ủ dột, cô hoàn toàn không ngờ An Kỳ Hiệp lại nghĩ như thế, lối suy nghĩ của cậu đúng là không giống đứa trẻ khác.

"Thật ra có ba tốt hơn không có ba nhiều, không có ba sẽ càng vất vả." Arpels bất đắc dĩ giải thích.

"Vì sao?" An Kỳ Hiệp thu lại ánh mắt nhìn mẹ nuôi hỏi: "Mẹ nuôi, chẳng phải An Kỳ Hiệp cũng không có ba sao? Nhưng An Kỳ Hiệp không cảm thấy vất vả, ngược lại không có ai tới tranh giành mẹ với An Kỳ Hiệp, mẹ cũng chỉ yêu thương một mình An Kỳ Hiệp, vậy thì chẳng phải không có ba càng tốt hơn sao?"

Chẳng lẽ bởi vì thiếu tình thương của ba nên An Kỳ Hiệp mới có suy nghĩ này sao? Arpels đau lòng nhìn An Kỳ Hiệp nói: "Kỳ Hiệp, không phải như thế, sau khi có ba thì sẽ có thêm một người yêu thương An Kỳ Hiệp, không có ba thì sẽ thiếu một người yêu thương An Kỳ Hiệp, con hiểu chưa?"

"Không hiểu ạ." An Kỳ Hiệp lắc đầu nói: "Ba sẽ đến tranh giành mẹ với con, chẳng phải sao?"

Arpels bất đắc dĩ ngồi xổm xuống đối mặt với An Kỳ Hiệp nói: "Kỳ Hiệp, mẹ nuôi hỏi con, khi An Kỳ Hiệp gặp chuyện gì thì người đầu tiên con nghĩ đến là ai?"