Chương 33

Lộ Khiết thẫn thờ đứng giữa sân thượng , thân thể gầy yếu mặc đồ bệnh nhân , gió chỉ cần thổi lớn tưởng chừng cô sẽ bay đi .

Đôi mắt thẫn thờ nhìn bầu trời âm u , à không phải bầu trời âm u , chỉ là đôi mắt cô nhìn thế nào cũng thấy nó một màu đen xám . Đã cắt cổ tay tự tử nhưng vẫn không thể chết .

Haha ông trời quả là thương cô mà , đem cô từ cõi chết quay về đây , quả thật lòng thương cùa ông trời rất vô ích , tại sao ? Tại sao không để cho cô một lần nhắm mắt ngủ thật sâu ? .

Cô thật sự đã rất tuyệt vọng với thế giới này , ba mẹ mất , Thẩm gia tan nát , ngay cả đứa bé cô cũng không thể giữ được , vậy hỏi trên thế giới này còn gì để cô luyến tiếc ?

Tình yêu sao ? Tình yêu của anh quá cao thượng cô không thể gánh nổi , thù hận sao ? Thù hận của anh quá nặng nề cô cũng không  thể gánh nổi .

Cái gì mà muốn bù đắp ? Cái gì mà muốn chăm sóc , toàn là lừa mình dối người , trái tim cô giờ đây hoàn toàn đã trống rỗng , một chút ấm áp cũng chẳng tồn tại , chỉ còn lạnh lẽo để lại .

Tâm can này từng vì một người mà nảy nở   cũng vì một người mà lụi tàn . Nếu thời gian có thể dừng lại ở năm đó thì tốt biết mấy ? .

Không đau đớn , không bi ai , không khốn khổ , chỉ vỏn vẹn tình yêu thuần khiết giữa một nam và một nữ , nhưng mà thời gian không chờ đợi một ai cả .

Lộ Khiết nở nụ cười nhẹ nhàng , chân từng bước , từng bước đi đến thành tường sân thượng , chân không ngần ngại mà leo lên , nhẹ nhàng đứng ở đó . Vì thành tường sân thượng của bệnh viện không quá cao nên cô dễ dàng leo lên .

Đứng giữa bầu trời , gió thổi nhè nhẹ làm tóc cô bay phất phớ , ánh mắt nhìn xuống dưới những con người đang đi qua đi lại chẳng khác gì mấy con kiến , phía xa xa lại là một thành phố lớn , quả thật trên thế giới này có rất nhiều thứ tốt đẹp . Nhưng nó lại không dành cho cô .

Cố Duật chạy lên sân thượng cùng với hai vị bảo vệ an ninh , vừa nãy anh xem lại camera thấy Lộ Khiết đi lên sân thượng , anh không ngần ngại chạy bộ lên sân thượng để theo kịp cô .

Vì tầng mà Lộ Khiết ở phòng bệnh là tầng mười , cô đi thang máy lên tầng mười lăm chính là sân thượng , đến khi Cố Duật chạy đến thang máy thì lại kẹt người , khiến anh phải chạy bộ tận năm tầng mới đến .

Vừa đến nơi một cảnh khủng hoảng khiến tim anh như ngừng đập , Lộ Khiết một đồ bệnh nhân , đang đứng trên thành tường sân thượng , cô gầy yếu đến mức chỉ cần gió thổi anh sợ cô sẽ ngã .

" Khiết ... Khiết nhi , em bình tĩnh xuống đây đi được không ? "

Cố Duật giọng run rẩy , thân thể không có manh động gì sợ sẽ ảnh hưởng đến cô .

" Chả phải em rất bình tĩnh sao ? "

Lộ Khiết nhẹ nhàng xoay người lại , mỉm cười nhìn Cố Duật , trong ánh mắt đó chỉ chứa toàn đau thương , chỉ cần nhìn thấy thôi đủ để cảm nhận cô tuyệt vọng đến mức nào .

" Em bước xuống .. đây được không ? Có gì chúng ta cùng nhau nói chuyện được không ? "

Cố Duật giơ tay về phía Lộ Khiết ý muốn bảo cô đưa tay ra anh đỡ cô xuống , nhưng không ngờ cô lại hét lên .

" Anh đứng lại , không được lại đây , nếu anh manh động em sẽ nhảy xuống cho anh xem "  .

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Một chương cuối nữa sẽ là kết rồi nhé  :((