CHƯƠNG 93: CHỌN LỄ PHỤC

Lê bước chân nặng nề tới ban công, Lâm Nhã Kỳ rất muốn đi ra ngoài hít thở không khí trong lành thay vì tiếp tục ở lại trong căn phòng tràn ngập hơi thở lạnh lẽo mà Doãn Thủy Trình lưu lại.

Đi tới trước ban công, Lâm Nhã Kỳ hít thật sâu một hơi, bước chân chậm rãi đi tới ngồi xuống chiếc ghế dựa, những giọt nước mắt nóng hổi trào ra.

Quản gia đứng ở phòng khách yên lặng nhìn mợ chủ nhà mình, chau mày lo lắng. Ông lắc đầu vẻ bất đắc dĩ rồi quay người đi vào.

Lâm Nhã Kỳ nhìn biển cả xanh thẳm, cho dù ánh mặt trời rực rỡ có đang chiếu lên cô thì cũng không thể nào xua đi hơi lạnh của Doãn Thủy Trình phảng phất bên người.

Không biết ngồi ở nơi đó bao lâu, gió biển dịu nhẹ không ngừng thổi tới làm cô tỉnh táo lại, thì ra cô lại quan tâm tới Doãn Thủy Trình như vậy.

Thế nhưng, vì sao Doãn Thủy Trình lại muốn lừa gạt cô. Bây giờ lại còn dây dưa không rõ với bạn gái cũ chứ, điều này làm Lâm Nhã Kỳ thấy vô cùng hoang mang.

Mắt sưng đỏ, nước mắt trào ra, rơi xuống ngón tay cô, làm cho ngón tay trắng nõn kia có chút tê tê.

Đưa mắt nhìn về phía Tây, gió biển thổi tới có chút lạnh.

Quản gia đi vào phòng khách, thấy mợ chủ nhà mình vẫn cô đơn ngồi ở đó thì nhẹ nhàng đi qua, nói: "Mợ chủ, mợ qua ăn chút gì đi." Giọng điệu vừa cung kính vừa lo lắng.

Tiếng quản gia truyền tới, cô cũng không nghe rõ ông nói gì, ngước đôi mắt sưng đỏ lên nhìn ông.

"Mợ chủ..." Nhìn cô có chút mất hồn mất vía, quản gia lại nhẹ nhàng gọi cô một lần nữa.

Nhìn đôi môi đang mấp máy của quản gia, cô cố gắng kìm lại đau đớn trong lòng, khàn giọng nói với quản gia: "Vâng, chú Niên."

"Mợ chủ, qua nghỉ ngơi một chút đi. Nếu như cô lại tiều tụy nữa thì bà chủ lại lo lắng đấy." Quản gia nhíu chặt lông mày, cung kính nói với cô, dáng vẻ vô cùng nghiêm túc.

Nhờ quản gia nhắc nhở mà cô nhớ tới việc bà nội sẽ tới thăm bọn họ bất cứ lúc nào. Lâm Nhã Kỳ không biết bản thân còn có thể giả bộ trước mặt bà nội được bao lâu nữa.

Nhìn bộ dạng lo lắng của quản gia, Lâm Nhã Kỳ đang đứng dậy đi vào. Cô cảm thấy có chút khát, nên đi tới phòng bếp uống nước.

Vốn có rất nhiều lời để nói với mợ chủ nhà mình, nhưng ông lại không biết phải mở lời thế nào, ông khẽ cúi đầu thở dài một tiếng vẻ bất đắc dĩ.

Quản gia cũng chậm rãi đi vào. Lúc vừa đi tới phòng khách:

"Kính coong kính coong..."

Có người bấm chuông cửa, quản gia nghe thấy liền quay người đi ra mở cửa.

"Chú Niên, tôi tới tìm Nhã Kỳ." Người đối diện có giọng nói nhẹ nhàng, khuôn mặt tươi tắn.

"Cô Lương, xin hỏi cô đến tìm mợ chủ nhà tôi có chuyện gì không?" Quản gia thấy lại là cô gái đó tới tìm mợ chủ nhà mình thì không muốn cho cô ta vào.

Nghe tiếng quản gia gọi tên của Lương Diệu Ngữ, Lâm Nhã Kỳ đặt cốc nước trong tay xuống, nói với ra: "Chú Niên, chú cứ để cho cô ấy vào."

Mợ chủ đã nói vậy thì ông cũng không tiếp tục chặn Lương Diệu Ngữ ngoài cửa nữa, liền nhường đường: "Cô  Lương, mời vào."

Lúc bị quản gia chặn ngoài cửa, Lương Diệu Ngữ thấy rất tức giận, nhớ ngày trước cô ta muốn vào nhà của Doãn Thủy Trình lúc nào mà chẳng được.

Bây giờ lại phải nhận loại đối xử như thế này, cô ta siết chặt quai túi xách trong tay nhưng vẫn lễ phép gật đầu chào quản gia rồi đi vào.

Cô ta giẫm trên giày cao gót đi về phía Lâm Nhã Kỳ, gót giày đỏ chạm vào mặt đất, tạo âm thanh chói tai.

Lương Diệu Ngữ vẻ mặt tươi cười, đi đến trước mặt cô, dịu dàng nói: "Nhã Kỳ, hôm qua những gì  tôi nói với cô, giờ cô đã thông suốt chưa?" Đôi mắt màu nây nhìn cô chăm chăm, không cho cô tránh né.

Nhìn dáng vẻ tiều tụy của Lâm Nhã Kỳ, trong lòng Lương Diệu Ngữ thấy rất vui sướng, bởi vì điều này chứng minh giữa Lâm Nhã Kỳ và Doãn Thủy Trình vẫn còn mâu thuẫn.

Lương Diệu Ngữ nồng nặc mùi nước hoa, Lâm Nhã Kỳ khẽ hắng giọng, ậm ừ nói: "Ừ."

Mùi nước hoa làm cho cô cảm thấy rất buồn nôn, cô không muốn ở gần Lương Diệu Ngữ nữa nên liền quay người muốn đi vào phòng khách.

Còn Lương Diệu Ngữ thì lại tiến tới nắm lấy cánh tay cô, nói: "Tôi và cô đi chọn lễ phục đi, buổi khiêu vũ cũng sắp bắt đầu rồi." Giọng nói dịu dàng, mặt vẫn giữ nguyên nụ cười.

Quản gia đứng sau thấy Lương Diệu Ngữ giữ tay của mợ chủ nhà mình thì vội vàng đi tới.

"Cô Lương, cô đang làm gì vậy?" Quản gia cau mày nhìn, nghiêm túc hỏi.

"Tôi muốn dẫn mợ chủ nhà ông đi chọn lễ phục để cùng tham gia vũ hội tối nay với Doãn Thủy Trình." Lương Diệu Ngữ biết là quản gia sẽ tới nên chuyển từ kéo tay thành nắm tay của Lâm Nhã Kỳ.

"Vậy chúng tôi đi đây, đừng chậm trễ thời gian." Lương Diệu Ngữ cố ý ghé sát vào, vui vẻ kéo tay Lâm Nhã Kỳ.

Quản gia còn có lời muốn nói, nhưng cô ta lại làm như không thấy. Ông lo lắng nhìn theo mợ chủ nhà mình.

Lương Diệu Ngữ ghé sát vào làm cho Lâm Nhã Kỳ ngửi thấy rõ rang mùi nước hoa trên người cô ta, dạ dày của cô nhộn nhạo cả lên, có chút buồn nôn.

Thế nhưng cô cố gắng nhịn xuống: "Tôi lên lấy túi xách đã." Cô khẽ cúi đầu, nói với vẻ không thoải mái lắm, đẩy bàn tay của Lương Diệu Ngữ ra.

Cô bước vội vàng đi lên lầu, không phải bởi vì cô sốt ruột muốn đi ra ngoài với Lương Diệu Ngữ, mà là vì lúc cô ta dán sát vào người cô thì cô chỉ muốn nôn.

Vừa mở cửa phòng ngủ, cô đã chạy nhanh tới ôm bồn cầu trong phòng tắm mà nôn thốc tháo.

Lương Diệu Ngữ thấy Lâm Nhã Kỳ vội vàng thì cho rằng cô nôn nóng muốn đi chọn lễ phục, chỉ mong nhanh chóng được gặp Doãn Thủy Trình.

Nhưng cô ta không có thời gian mà lãng phí để đi chọn lễ phục với Lâm Nhã Kỳ, nếu như không vì đạt được mục đích thì cô ta sẽ không chịu đựng một quản gia nhỏ nhoi.

Lúc này, trong phòng tắm, Lâm Nhã Kỳ nôn một lúc thì cảm thấy dạ dày đỡ hơn nhiều, cô đứng dậy đi đến bồn rửa mặt lau nước mắt.

Sau khi đi ra khỏi phòng tắm, Lâm Nhã Kỳ thuận tay lấy túi xách trên bàn trang điểm rồi bỏ điện thoại vào.

Cô mở cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng đi ra ngoài, chậm rãi bước xuống cầu thang.

Thấy quản gia vẫn đang đứng ở đó, Lâm Nhã Kỳ khẽ mỉm cười nói với ông: "Chú Niên, cháu ra ngoài đây." Giọng khàn khàn mà nhẹ nhàng.

Quản gia có chút không yên tâm, nói: "Mợ chủ, có cần tôi đi với hai người không?"

"Không cần phiền chú Niên, tự cháu đi được rồi." Lâm Nhã Kỳ khẽ cười, nhẹ nhàng đáp lời quản gia.

Thấy mợ chủ nói vậy, quản gia cũng chỉ đành cung kính nhắc nhở: "Vậy mợ chủ chú ý an toàn."

Lương Diệu Ngữ đã sớm không nhìn thêm được nữa, híp mắt lại nhìn quản gia như đang cười, nũng nịu nói: "Chú Niên yên tâm đi, chẳng phải có tôi đi cùng rồi sao. Chú không cần phải lo lắng gì cả." Cô ta lại lần nữa nắm lấy tay của Lâm Nhã Kỳ.

Bị Lương Diệu Ngữ nắm vậy, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy không được tự nhiên, đẩy tay cô ta ra, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đi thôi" rồi đi ra phía cửa.

Lương Diệu Ngữ vừa kinh ngạc vừa thấy có chút lúng túng, khóe miệng khẽ giật giật, giẫm giày cao gót đi tới: "Vậy chúng ta đi nhanh thôi."

Sau đó, quản gia tiễn hai người ra khỏi biệt thự. Lâm Nhã Kỹ ngồi lên xe của Lương Diệu Ngữ.

Quản gia đứng ở cửa nhìn theo chiếc Mercedes Benz dần biến mất khỏi tầm mắt, nhìn về phía đường cái vắng vẻ mà trong lòng lo lắng.

Lúc đó, Doãn Thủy Trình đang xem tài liệu trong văn phòng, lợi nhuận tháng này tăng đều, trên thương trường, trước giờ anh chưa từng phải lo lắng.

Chỉ có chuyện liên quan đến cô gái ngốc kia mới làm cho anh thấy rầu rĩ không thôi, không biết phải làm thế nào, bắt đầu từ đâu. Anh bỏ tài liệu trong tay xuống, đi tới trước cửa sổ.

Không biết cô gái ngốc kia có tham gia vũ hội với anh tối nay không. Nhớ lần cuối cô tham gia tiệc với anh là vào buổi tiệc mừng thọ ông Lãnh, nghĩ lại lúc đó, gương mặt lạnh lùng của Doãn Thủy Trình lại lộ ra ý cười.

Ánh mắt trời rực rỡ xuyên qua cửa sổ, chiếu lên người Doãn Thủy Trình. Anh đứng đó, lạnh lùng và yên tĩnh, đôi mắt sâu thẳm nhìn về phía ánh nắng chói chang.

Lâm Nhã Kỳ ngồi trong xe, nghiêng đầu nhìn ra bên ngoài cửa sổ. Phong cảnh hai bên đường lướt qua, trong đầu cô chỉ là một khoảng trống rỗng.

"Đến nơi rồi, xuống xe thôi." Lương Diệu Ngữ nhìn trung tâm thương mại hoa lệ trước mắt rồi mỉm cười với Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ nhìn cô ta một cái rồi mở cửa xe đi xuống. Cô đứng giữa quảng trường rộng lớn, nhìn trung tâm thương mại lộng lẫy trước mặt, với vẻ kinh ngạc.

"Chúng ta đi thôi. Tôi dẫn cô đến chỗ bạn của tôi để chọn lễ phục." Lương Diệu Ngữ bước từ trên xe xuống, nhìn thoáng qua Lâm Nhã Kỳ, cô ta đeo kính râm lên rồi đi vào.

Thấy Lương Diệu Ngữ đi rồi, Lâm Nhã Kỳ đành đi theo, thật không hiểu nổi suy nghĩ của Doãn Thủy Trình, sao anh có thể để bạn gái cũ của mình đi chọn lễ phục cho cô chứ?

Trong đầu hiện lên dáng vẻ của anh, Lâm Nhã Kỳ thấy chua xót trong lòng, chẳng biết tại sao hôm nay cô cứ thấy uể oải không chút sức lực nào.

Còn Lương Diệu Ngữ đi trước thì nở nụ cười gian xảo, chỉ là, cô ta đeo kính râm nên không ai thấy rõ bộ dạng đó mà thôi.

Lương Diệu Ngữ liếc nhìn Lâm Nhã Kỳ ở phía sau, cảm giác Lâm Nhã Kỳ giống như người hầu của mình vậy, cô ta tự thấy vui.

Giẫm giày cao gót, Lâm Nhã Kỳ tự tin đi theo vào, cô không muốn ở quá gần Lương Diệu Ngữ, mùi nước hoa gay mũi của cô ta làm cô chịu không nổi.

Hai người đi vào thang máy để lên tầng, cả hai đều giữ im lặng trong lúc đi.

Nếu không vì muốn lưu lại ấn tượng tốt trước mặt Doãn Thủy Chính thì Lương Diệu Ngữ sẽ chẳng thèm lấy lòng Lâm Nhã Kỳ này.

"Đinh..." Thang máy dừng lại ở tầng thứ bảy.

Lương Diệu Ngữ khẽ nhếch môi nhìn Lâm Nhã Kỳ rồi đi ra khỏi thang máy, Lâm Nhã Kỳ cũng đành theo ra.

Lâm Nhã Kỳ khẽ cúi đầu đi, nghe âm thanh chói tai từ gót giày  của Lương Diệu Ngữ, đột nhiên âm thanh đó dừng lại.