Huy Linh dựa đầu vào tường, đôi mắt anh vô hồn. Anh vừa làm gì thế này? Anh vừa nói lời chia tay với Nắng Hạ, anh đã nói không muốn nhìn thấy cô nữa. Anh còn yêu cô biết nhường nào, nhưng anh cũng không thể chấp nhận việc cô đã nói dối anh để đi đến với một người đàn ông khác. Rồi thời gian sẽ làm lành vết thương lòng trong anh, có thể là 1 năm, 2 năm hoặc cũng có thể là cả 1 đời người.

Đôi bàn tay anh đau rát, vệt máu khô lại, căng ra khó cử động. Hình như bờ vai anh đang rung lên vì khóc. Căn phòng này cũng đã từng có dấu chân của cô khi anh và cô mới quen nhau. Trời về đêm, cái lạnh thấu da, hình ảnh Nắng Hạ lại hiện lên rõ mồn một. Cô gái anh đã yêu thương, cô gái thuần khiết thật thà ấy đã đâu rồi? Tại sao lại có một Nắng Hạ khác xuất hiện trong nhà Hữu Trí chứ? Bị anh bỏ rơi ở đó, không biết cô có biết chăm sóc cho bản thân mình không nhỉ? Đêm thung lũng lạnh như thế này, cô còn ở đó hay đã đi đâu rồi? Hay là cô đã trở lại nhà Hữu Trí và đang vui vẻ cùng anh ta? Nghĩ đến đây trong đôi mắt Huy Linh lại chất chứa bao xót xa, anh cố gắng gạt hết những ý nghĩ về Nắng Hạ trong đầu mình, nhưng lạ thay, càng cố gắng đến đâu, con tim anh lại càng nhớ Nắng Hạ di diết đến thế. Anh mong đây chỉ là một giấc mơ, một giấc mơ không có thật để rồi sáng mai tỉnh giấc, Nắng Hạ lại đang bên cạnh anh, và mọi chuyện lại chẳng có gì cả. Ngày mai thôi trời sẽ sáng.

Tiếng người đập cửa phòng mãi không chịu thôi, Huy Linh mệt mỏi mở đôi mắt của mình ra, vết thương ở tay khiến anh đau đớn. Đã có chuyện gì xảy ra thế này? Anh bất thần và hụt hẫng đau khổ nhớ lại buổi tối ác nghiệt hôm qua. Anh đã mất Nắng Hạ, một Nắng Hạ trong trắng ngây thơ chứ đâu phải người con gái phụ bạc đêm qua nhà Hữu Trí.

Khẽ nhăn trán lại vì cảm giác khó chịu, Huy Linh lê từng bước chậm rãi bước ra mở cửa khi tiếng gọi đó mãi vẫn không dừng. Lại có chuyện gì nữa đây khi tiếng gõ cửa nghe có ve gấp gáp đến như thế?

Hương Lan đứng đó, vẻ mặt hốt hoảng:

- Cậu chủ, có chuyện xảy ra rồi. Trời ơi, thật khủng khiếp.

- Gì vậy? Huy Linh mệt mỏi, tỏ vẻ không hứng thú gì với câu chuyện Hương Lan sắp nói.

Nhận ra vết thương trên tay Huy Linh, Hương Lan hốt hoảng lo lắng, nhưng Huy Linh đã vội gạt tay đi, quát lớn khiến Hương Lan giật mình sợ hãi:

- Rốt cuộc là có chuyện gì? Cô có nói nhanh không?

- Dạ...dạ...Ông bà chủ có việc gọi cậu đến phòng họp ngay ạ, có chuyện không hay xảy ra rồi.

Ánh mắt Huy Linh khó chịu ném về Hương Lan càng làm cho cô thêm luống cuống:

- Cậu ơi, người ta kéo đến trước cửa khu chính trị đông lắm, đòi gặp chị Nắng Hạ và gia đình cậu.

- Để làm gì?

- Em không rõ, nhưng em thấy Nội và ông bà chủ rất lo lắng, hình như chuyện này liên quan đến chị Nắng Hạ thì phải. Không rõ chị ấy đã đi đâu mà khi nãy em vào đã không thấy chị ấy đâu cả.

Nghe đến cái tên Nắng Hạ được Hương Lan nhắc đến một cách thân thương và quen thuộc mà Huy Linh khẽ nén tiếng thở dài. Nắng Hạ đã làm gì mà sao nhiều người kéo đến muốn gặp như thế nhỉ? Hay là chuyện có liên quan đến Hữu Trí? Chuyện Nắng Hạ đã đi theo Hữu Trí chẳng nhẽ mọi người đã biết hết rồi hay sao? Chẳng lẽ lại là như vậy. Huy Linh ngẫm nghĩ.

Anh vội đến phòng họp, có lẽ mọi người đều đã biết rõ về con người thật của Nắng Hạ, không biết mọi người sẽ ra sao đây? Chắc mọi người đều đang đau khổ và không thể chấp nhận sự thật như anh. Làm sao có thể chấp nhận sự thật phũ phàng đau đớn như thế. Nắng Hạ ơi Nắng Hạ, cô đang ở đâu về đây mà giải thích cho mọi người. Tại sao cô bỏ đi, mà cô biết đi đâu khi không có lấy một người thân thích trong đây? Trong đêm tối giá buốt, tâm trạng lại đang bị kích động, cô đã đi đâu? Đã đi đâu vậy Nắng Hạ ơi?

Người đứng chật ngoài phòng chờ, Huy Linh vội vã đi qua mà không kịp trả lời câu hỏi nào của mọi người. Chỉ có bố mẹ và nội anh trong phòng, cánh cửa khép không chó ai khác vào.  Căn phòng rộng mà chỉ có 3 người ngồi trong đó, nội đang khóc vẻ đau đớn, mẹ anh thì tựa lưng vào ghế với vẻ mặt thất thần và mệt mỏi, vả mặt ai cũng tái xanh vì lo lắng.

Thấy Huy Linh tới, ai cũng muốn nói gì đó nhưng lại nghẹn lại. Bố Huy Linh vẫn cứng rắn, ông hỏi Huy Linh:

- Nắng Hạ đâu con?

Huy Linh không trả lời câu hỏi của bố anh, anh hốt hoảng đến bên nội lo lắng:

- Bố mẹ, có chuyện gì vậy?

Nội ngước mắt lên nhìn Huy Linh nghẹn ngào:

- Con ơi...

Bố Huy Linh giải thích:

- Huy Linh à, sắp tới nhà ta chắc sẽ gặp nhiều rắc rối đấy. Chuyện về xuất thân của Nắng Hạ đã không thể giữ kín được nữa, tất cả mọi người trong vương quốc này đều biết hết cả rồi, họ đến để nghe rõ sự thậ từ chúng ta.

Huy Linh tái mặt và bất ngờ. tại sao chuyện này lại xảy ra chứ? Tại sao sự thật về thân thế của Nắng Hạ lại bị phát hiện? Tại sao mọi chuyện lại xảy ra vào đúng lúc này mà không phải là một lúc khác? Chỉ mới tối qua thôi anh vừa mới nhận ra được con người thật của Nắng Hạ, sự ghen tuông và bực bội thất vọng như đè nặng lên tâm trí khiến anh như mất hết niềm tin vào cuộc sống, lại thêm chuyện lớn này nữa, ạnh phải làm sao đây?

Chuyện Nắng Hạ, chẳng có nhiều người biết, ngoài gia đình anh, Quốc Nam, Nắng Hạ thì làm gì còn ai khác. Loại trừ dần các khả năng thì chỉ có Nắng Hạ nói ra thân phận đó là cao nhất. Mà cô nói ra điều đó làm gì? Cô được lợi gì từ việc này?

Mẹ Huy Linh lúc này mới lên tiếng:

- Nắng Hạ đâu rồi? Khổ thân con bé, chuyện này xảy ra không biết con bé sẽ ra sao đây?

Huy Linh im lặng, anh đang nghi ngờ chính Nắng Hạ là người đã nói ra bí mật ấy, vậy mà Mẹ anh còn đang lo lắng cho cô nữa kìa. Anh biết mở lời ra nói với mọi người như thế nào đây? Mọi người ai cũng yêu thương cô nhiều đến thế, tại sao cô lại nỡ đâm kim sát muối vào lòng tất cả.??

- Huy Linh, con sao thế? Tại sao con không gọi Nắng Hạ đến đi cùng? Gọi con bé đến đây chúng ta sẽ cùng bàn bạc giải quyết chứ. Mẹ Huy Linh sốt sắng.

Không thể im lặng được nữa, Huy Linh nặng nề:

- Cô ấy không còn trong khu chính trị nữa đâu ạ.

Tất cả cùng giật mình:

- Thế con bé đi đâu rồi?

Huy Linh cúi mặt:

- Con cũng không biết, bắt đầu từ tối qua thì cô ấy đã không trở về đây nữa rồi.

Mọi người lo lắng hơn, ngỡ có chuyện gì đã xảy ra với cô rồi. Cho đến lúc này thì tất cả mới nhận ra được sự khác biệt của Huy Linh. Đôi mắt anh mệt mỏi và thâm quầng trùng xuống đầy đau khổ, tay anh bị thương, cả ở trên mặt nữa, quần áo anh mặc còn in hằn vụ xô xát của anh với Hữu Trí tối qua. Không thể giấu hơn được nữa, Huy Linh đành thú thật với mọi người. Sống mũi cay cay, dù không muốn đó là sự thật nhưng Huy Linh cũng phải nói ra suy nghĩ của mình:

- Con nghĩ chuyện rắc rối ngày hôm nay xảy ra cũng phần nào là ở Nắng Hạ. Nhắc đến đây, Huy Linh cảm thấy hụt hẫng, gọi tên cô, giọng anh vẫn thân mật như ngày nào. Không! Anh không thể mù quáng mãi với tình yêu mà chứa đầy sự giả dối này nữa. Nắng Hạ làm mọi người tổn thương như thế là quá đủ rồi.

- Ý con là sao? Ta không hiểu.

- Ý của con là...Nắng Hạ...chính cô ta đã tiết lộ bí mật của bản thân của mình cho người ngoài biết.

- Nhưng Nắng Hạ làm như thế để làm gì chứ? Nó đâu có lợi gì trong việc này? Mẹ Huy Linh dường như vẫn không thể nào chấp nhận: - Con ơi, ta không tin con bé lại là người như thế, ta đã sống với nó một thời gian rồi, ta hiểu nó, chắc chắn nó không là chuyện đó đâu. Ta không tin.

- Mẹ đừng để cô ấy lừa nữa, vậy chuyện đã xảy ra ở nhà Hữu Trí thì mẹ có tin được không? Bây giờ tạm thời gác chuyện của con lại, chúng ta hãy tìm cách giải quyết chuyện gia đình đang gặp phải đã.

Một lát sau Huy Linh xin phép về phòng thay đồ, lát  nữa sẽ quay lại sau. Vừa bước chân ra hành lang, mọi người đã xúm lại hỏi chuyện anh. Huy Linh như quay cuồng, bước chân anh vội vã hơn, anh trốn chạy những câu hỏi như ngàn mũi dao đâm nát tim anh.

Khép chặt cánh cửa lại, Huy Linh không kìm nén được cảm xúc thêm nữa, giọt nước mắt lại một lần nữa chảy dài trên khuôn mặt đau khổ của anh.

Có đúng là em đã làm chuyện đó không Nắng Hạ? Em trả lời đi chứ Nắng Hạ, sao em lại nỡ đối xử với anh như vậy? Em đang ở đâu? Hay em đang cười đùa bên ai kia? Anh phải làm sao đây? Phải làm sao đây cho em vừa lòng? Trái tim anh đã tan nát vì em rồi, giờ cả nội và bố mẹ cũng không thể chấp nhận được chuyện của chúng mình. Em...về đây đi, về bên anh, và nói cho anh nghe tất cả, hãy nói rằng tất cả chỉ là hiểu lầm, là tại vì em bị ép buộc. Hãy xuất hiện trước mặt anh và nói cho anh hiểu ra đi, làm sao anh tin được chuyện này đây. Sự thật không phải là như vậy phải không? Nắng Hạ, rốt cục thì em đã đi đâu vậy?