CHƯƠNG 50: NHẦM TƯỞNG ANH ĐÃ THAY LÒNG (2)

Tối đó, Thẩm Tiên đi chuyến bay lúc tám giờ. Ở trên máy bay, cô mỉm cười, nụ cười còn mang theo sự gian xảo. Ha ha, anh trai, mặc kệ anh nói thật hay đùa thì em cũng sẽ từ từ chơi anh một trận. Mấy ngày này em nhất định sẽ cho anh biết tay. Em sẽ thay chị dâu tương lai dạy dỗ anh đàng hoàng trả thù cho lần trước bị anh bắt gặp trong quán bar. Ha ha, người em gái anh thương yêu nhất đang tới đây.
"Có lẽ từng khiến anh thất vọng nhưng anh không để tâm. Trong lòng anh, em có những điều đẹp đẽ mà người khác không có, ngọt ngào cho em nếm, khổ đau lại một mình anh chịu đựng, mưa gió tới sẽ giấu em vào trong lòng." An Phương Hiên đang gấp quần áo thì tiếng chuông điện thoại reo lên, cô vội vàng cầm lên xem, là Arpels gọi.
Thẩm Đường đang đánh máy tính khẽ ngẩng đầu lên nhìn An Phương Hiên một chút, rồi lại cúi đầu tiếp tục làm việc.
An Phương Hiên đi nhanh tới ban công, ấn nút nhận cuộc gọi rồi nói: "Alo, Arpels."
"An Phương Hiên, cậu làm gì mà mãi mới nghe điện thoại thế?" Giọng nói không hài lòng của Arpels từ trong điện thoại truyền tới.
An Phương Hiên vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi mà, xin lỗi mà. Tớ đang thu dọn quần áo nên mới nhận điện thoại trễ."
"Thu xếp quần áo? Cậu phải về rồi à?" Arpels ngạc nhiên hỏi, vết thương trên người An Kỳ Hiệp mới khỏi một nửa, vẫn còn dấu vết rõ ràng, nếu An Phương Hiên mà về thì nhất định không thể giấu được.
"Không." An Phương Hiên mỉm cười lắc đầu: "Phải bốn ngày nữa tớ mới về. Bây giờ tớ chỉ sắp xếp trước một chút thôi."
"À, vậy thì được rồi." Arpels lúc này mới thở phào một hơi, nếu hai ngày nữa An Phương Hiên mà về thì mình nhất định không chống đỡ nổi.
"Arpels, sao tớ về muộn hơn mà cậu lại vui thế? Chẳng lẽ cậu không muốn tớ về à?" An Phương Hiên nghi ngờ hỏi.
"Ấy." Arpels dừng một chút rồi nói: "Làm gì có chuyện đó, tớ còn mong cậu về ấy chứ, cả An Kỳ Hiệp nữa, một tháng không gặp nó nhớ cậu lắm đấy."
"Ha ha, tớ cũng nhớ hai người, Kỳ Hiệp đâu? Nó có ngoan không?"
"Nó đi ngủ rồi, tớ rảnh rỗi nên gọi điện cho cậu tâm sự một chút. Ai như cậu, trong thời gian đi Pháp toàn là tớ gọi chứ chẳng thấy cậu chủ động gọi lại một cuộc nào. Nếu tớ mà không gọi thì có phải là cậu tính đợi ngày cuối cùng chuẩn bị trở về mới gọi để thông báo không?" Arpels bắt đầu kể tội nói.
An Phương Hiên chỉ có thể ngượng ngùng nói lời xin lỗi: "Arpels, không phải tớ không muốn gọi, mà là bận nhiều việc quá nên quên mất. Tớ thực sự nhớ cậu và An Kỳ Hiệp lắm đấy, xin lỗi nhé, bắt cậu chăm sóc Kỳ Hiệp lâu như vậy. Chờ tớ về tớ sẽ tới đón nó ngay lập tức."
"Thôi thôi thôi, làm như tớ là người ngoài vậy." Arpels bất mãn nói: "Kỳ Hiệp cũng là con của tớ, mẹ nuôi chăm sóc con trai thì có gì mà ngại? Tớ và Kỳ Hiệp đều khỏe, ngay cả đi làm cũng đưa nó theo. Có điều tạp chí Kỳ Hiệp phát hành bán chạy quá, lúc nào đưa nó ra ngoài tớ cũng lo lắng sẽ có người nhận ra. Nếu như fan hâm mộ của nó mà tới thì khó mà chạy được."
"Bây giờ Kỳ Hiệp nổi tiếng lắm à?" An Phương Hiên lo lắng hỏi, cứ mải lo công việc bên Pháp mà quên mất chuyện của Kỳ Hiệp.

