“Có khi nào cái người tên Đường Bách Khiêm này là một người thật sự rất bình thường, sau khi cô cả nhà họ Đường trở về nhà họ Đường bởi vì muốn vứt bỏ người chồng này để trèo lên một cái cành cây cao khác, cho nên mới giấu giếm?”

“Tôi cảm thấy là lầu trên phân tích rất có đạo lý, giấy đăng ký kết hôn đều đã nhận, con cũng đã có, dựa theo lý thuyết không có lý do gì để giấu diếm. Nhưng mà nhà họ Đường lại giấu kín cẩn thận như vậy, chắc chắn cô cả nhà họ Đường trở lại nhà họ Đường rồi sau đó lại ghét bỏ cái người nghèo này.”

“Có đạo lý đó, nếu không thì thời gian lâu như vậy chuyện liên quan đến chồng và con của cô cả nhà họ Đường tuyệt đối không có khả năng một chút cũng không được tiết lộ ra ngoài.”

“Nếu thật sự là như vậy, thế thì cô cả nhà họ Đường cũng thật là quá đáng, vừa mới trở về nhà họ Đường thì đã vứt bỏ người chồng nghèo, hơn nữa còn có hai đứa con, cô cả nhà họ Đường là bị trèo lên nhánh cây cao cho nên ngay cả con cũng không cần hả?”

“Vậy những tin tức ngày hôm nay là do ai đã đăng lên thế?”

“Vậy những tin tức ngày hôm nay là do ai đã đăng lên thế?”

“Chắc chắn không thể nào là cô cả nhà họ Đường được, càng không có khả năng là nhà họ Đường, tôi nghĩ chắc chắn là Đường Bách Khiêm, chồng của cô cả nhà họ Đường đã đăng lên đó."

“Chắc chắn là Đường Bách Khiêm bị cô cả nhà họ Đường bỏ rơi, không cam lòng cho nên mới tung những tin tức này ra.”

“Chỉ không biết là cô cả nhà họ Đường muốn trèo lên cành cây cao ở nhà ai mới có thể làm ra loại chuyện vứt bỏ người chồng nghèo của mình?”

“Cứ chờ mà xem đi, đều đã lộ ra chuyện như vậy rồi, người tình của cô cả nhà họ Đường chắc chắn sẽ rất nhanh liền lộ diện thôi.”

Cậu ba Dương "người tình" giờ phút này bộ mặt đen thui, đôi mắt trực tiếp nheo lại nhìn vô cùng dọa người, giống như là lúc nào cũng có thể giết người.

“Mấy cái này là cái gì vậy hả? Tào lao hết sức?” Bà cụ Đường thật sự nhìn không được nữa, trực tiếp ném điện thoại di động của ông cụ Đường qua một bên: “Những người này cái gì cũng không biết, tại sao lại có thể nói năng lộn xộn như thế, bọn họ nói chuyện mà cũng không cần chịu trách nhiệm hả?”

“Những người này dùng máy tính hoặc là điện thoại để đăng bình luận, đúng là không cần phải chịu trách nhiệm cái gì hết, cho nên mới có thể không kiêng nể cái gì.” Phạm My nhịn không được mà lắc đầu, xem như bà cũng đã quen thuộc với tình huống như thế này.

Mấy lần nhà họ Đường xảy ra chuyện, bà có thể cảm nhận được những bình luận ở trên mạng đáng sợ một cách sâu sắc hơn nữa, nếu như một khi có tin tức gì đó tất cả mọi người đều sẽ chạy theo xu hướng, một người đang sống yên lành đều có thể bị bọn họ nói cho đến chết.

“Vậy bây giờ phải xử lý chuyện này như thế nào đây?” Bà cụ Đường nghĩ đến những bình luận ở trên mạng, sắc mặt vô cùng khó coi, sao mấy người đó có thể nói Nhã Thanh của bọn họ như vậy được.

Nhã Thanh của bọn họ với Đường Bách Khiêm rõ ràng không có quan hệ gì với nhau.

“Hiện tại vào tình huống này, cho dù chúng ta ra mặt làm sáng tỏ thì cũng không có người nào tin tưởng, chỉ sợ còn làm cho người ta hiểu lầm. Mà bây giờ chuyện của Nhã Thanh và Tầm Chiêu...” Lúc này khuôn mặt của Đường Vân Thành cũng âm trầm, giống như lúc nào cũng có thể để rơi nước mưa, ông còn chưa nói xong, những người còn lại đều đã hiểu hết rồi.

“Tại sao lại có thể như vậy được chứ? Rõ ràng là chuyện vui, tại sao lại qua có một chút mà biến thành như thế này.” Bà cụ Đường lập tức không thể chấp nhận tình huống như vậy, hiện tại bà hoàn toàn không có ý kiến gì đối với đứa nhỏ Tầm Chiêu này, càng ngày càng hài lòng, hiện tại bà hy vọng Nhã Thanh và Tầm Chiêu có thể nhanh chóng nhận giấy đăng ký kết hôn.

Sau đó người một nhà cũng đã có thể ở cùng một chỗ, nhưng mà bây giờ lại xuất hiện tình huống như vậy.

Ở trên mạng có rất nhiều người đều đang chất vấn sau khi cô cả nhà họ Đường trở lại nhà họ Đường thì muốn vứt bỏ người chồng nghèo, sau đó trèo lên cành cây cao khác, nếu như hiện tại để mọi người biết cô cả nhà họ Đường ở cùng một chỗ với cậu ba Dương, vậy thì "tội danh" của cô cả nhà họ Đường đã bị định rồi.

Cho dù là bây giờ có đưa ra giám định ba con của bọn nhỏ với Dương Tầm Chiêu, chỉ sợ là không có người nào tin tưởng, chỉ sợ là Hàn Nhã Thanh sẽ bị người ta nói sinh hoạt cá nhân hóa hỗn loạn.

“Chẳng lẽ là cứ để cho người kia làm ầm ĩ như vậy hả, chúng ta cứ để cho bọn họ nắm mũi dắt đi hả?” Phạm My lại không nhịn được: “Chuyện của Nhã Thanh với Tầm Chiêu chẳng lẽ cứ để cậu ta làm đảo loạn như vậy à?”

“Cho nên hiện tại phải nghỉ biện pháp giải quyết, giải quyết chuyện này xong rồi đương nhiên sẽ không sao.” Đường Lăng nhìn bộ dạng khó thở của mẹ mình, chỉ có thể lên tiếng an ủi.

“Vậy thì con nhanh chóng nghĩ biện pháp đi chứ, lúc con xảy ra chuyện Nhã Thanh giúp con như thế nào? Hiện tại Nhã Thanh xảy ra chuyện con đứng ngồi nói lời lạnh lùng.” Phạm My cũng không được những lời của Đường Lăng an ủi, ngược lại còn tức giận hơn nữa, lại giận dỗi con trai của mình.

Khóe môi của Đường Lăng co quắp, tại sao người không may mắn luôn luôn là anh ta vậy chứ, người nào cũng trút giận vào anh ta, giống như tất cả những chuyện này đều là lỗi của anh ta.

Anh ta cũng đang nghĩ cách, cái này không phải là trong lúc nhất thời vẫn còn chưa nghĩ ra hả? Tại sao lại trở thành đứng đó nói năng lạnh lùng rồi.

Phạm My còn ngại không đủ, lại chuyển hướng về phía chồng của mình: “Còn cả ông nữa, lúc ông xảy ra chuyện, Nhã Thanh vì giúp đỡ cho ông mà nghĩ đủ biện pháp, bây giờ ông còn không nhanh chóng nghỉ biện pháp giải quyết cho Nhã Thanh đi.”

Hiện tại Phạm My chỉ muốn có thể giúp Hàn Nhã Thanh giải quyết phiền phức, giận dỗi với chồng và con trai không lưu tình chút nào.

“My nói rất đúng, bọn con nhanh chóng nghĩ cách đi.” Lúc này bà cụ Đường cũng rất ủng hộ Phạm My, trong nhà xảy ra chuyện hai người trụ cột trong nhà đương nhiên phải nghỉ biện pháp giải quyết rồi.

“Mẹ, con đang nghĩ cách giải quyết mà.” Đường Vân Thành cũng cảm thấy bất đắc dĩ, hiện tại như thế này bộ nói có cách là có thể có cách được à, rõ ràng là đối phương có người chống lưng, sắp xếp mọi thứ vô cùng liền mạch.

Mà đối phương lại trực tiếp công khai mọi chuyện như vậy, cũng đều mang theo chứng cứ, quá đột ngột, quá trực tiếp, hiển nhiên đối phương muốn lợi dụng dư luận để làm lớn việc này hơn.

"Bà nội, bà đừng nóng vội mà. Nghĩ, nghĩ, cháu nhất định sẽ suy nghĩ biện pháp mà.” Đương nhiên Đường Lăng không dám chống lại lời của lão thái quân, lúc này lão thái quân nói cái gì thì chính là cái đó.

“Những bình luận ở trên mạng thật là quá đáng, hiện tại gần như tất cả mọi người đều nói sau khi cô cả nhà họ Đường trở về nhà họ Đường thì vứt bỏ người chồng nghèo, đều nói cô cả nhà họ Đường quá đáng..." Phạm My nhìn điện thoại một chút, sau khi nhìn thấy những bình luận đó tức giận đến nỗi tay đều đang phát run, bà nói được một nửa thì dừng lại, hiển nhiên đằng sau có mấy lời nói chắc chắn còn khó nghe hơn mà bà không nói ra khỏi miệng.

“Không phải là cái tên Đường Bách Khiêm này nói thích Nhã Thanh đó à? Cậu ta làm như vậy là thích Nhã Thanh đó hả? Cậu ta rõ ràng muốn hại chết Nhã Thanh mà! Trước kia cậu ta là ông chủ của Nhã Thanh, nhìn cậu ta tỉ mỉ bày ra tất cả, chắc chắn là một người thông minh, chẳng lẽ là cậu ta không nghĩ được sau khi công khai những tin tức này ra thì sẽ có hậu quả như thế nào? Chẳng lẽ là cậu ta không nghĩ đến Nhã Thanh sẽ bị người ta mắng thành như vậy? Cái người này ở sau lưng làm mấy trò xiếc không muốn cho người ta nhìn thấy, thật là đáng xấu hổ!” Phạm My là một người ân oán rõ ràng, không ưa nhất chính là những chuyện như thế này.

“Những bình luận ở trên mạng có thể là có người đang dẫn dắt.” Đương nhiên Dương Tầm Chiêu cùng đã nhìn thấy những bình luận ở trên mạng, lúc bắt đầu bình luận rất nhiều, rất phức tạp, mọi người cái gì cũng nói được. Nhưng bắt đầu tất từ lúc nãy, tất cả mọi người chỉ là tò mò tò mò thân phận chồng của cô cả nhà họ Đường, tò mò hai đứa con của cô cả nhà họ Đường có dáng dấp như thế nào.