CHƯƠNG 105: ĐẾ GIÀY SẠCH SẼ

Tôi không ngờ rằng Tiểu Tuyết sẽ nhảy thẳng xuống, bởi vậy mới muốn túm cô ấy lại, nhưng cô đã lọt tỏm dưới hố rồi.

“Tiểu Tuyết! Em bị điên à? Em đang làm cái gì đấy?” Tôi lớn tiếng gọi cô ấy.

Tiểu Tuyết ngẩng đầu, trông có vẻ rất bình tĩnh: “Đừng sợ, chẳng qua chỉ là ba thi thể mà thôi, không ăn được em đâu, hơn nữa em cũng đâu có điên, đợi chừng nào kiểm tra xong rồi em lên.”

“Kiểm tra? Kiểm tra cái gì?” Tôi thắc mắc.

“Em không biết nữa, dù sao em cũng cảm thấy thi thể bước đi hồi nãy kỳ lạ lắm...” Cô ấy vừa nói, vừa cúi đầu kiểm tra thi thế.

Tôi vẫn không yên lòng, lỡ mà Tiểu Tuyết bất cẩn chọc giận bọn họ thì biết làm sao đây?

“Tuyết, em lên đây đi, để anh kiểm tra giùm em cho!” Sau khi nói dứt lời, tôi bèn chìa tay về phía cô ấy.

“Không cần đâu, anh cũng không phải là em, giùm là giùm thế nào!” Tiểu Tuyết vừa nói vừa lật mí mắt y tá lên, bắt đầu kiểm tra.

Không được rồi, tôi phải đi xuống đó thôi.

Tôi lòng vòng trên miệng hố rồi tìm ra một chỗ không đụng đến thi thể lúc nhảy xuống, lúc toan chuẩn bị nhảy xuống.

Đột nhiên Tiểu Tuyết ngẩng đầu, ngăn cản tôi: “Anh đừng xuống chứ.”

“Tại sao?”

Cô ấy bất lực nhìn tôi: “Nếu như anh cũng xuống thì hồi nữa chúng ta lên bằng cách nào? Lỡ mà có người muốn giở trò xấu, chôn sống chúng ta luôn thì sao?”

Cô ấy nói không phải là không có lý, tôi nhìn hố sâu hai mét, cũng không có chỗ để bám víu, đứng ở dưới hố cũng khó mà trèo lên được.

Tôi chỉ đành ngoan ngoãn đứng bên trên, rọi đèn pin cho Tiểu Tuyết rồi kiên nhẫn chờ đợi cô ấy.

Tiếng gió thổi lao xao như tiếng ho khan của ông cụ nào đó đang rít điếu thuốc, tôi không khỏi rùng mình vì lạnh.

Cỏ vàng xào xạc, tôi cứ cảm thấy như có ai đang đi về phía chúng tôi vậy, khiến cho tôi không khỏi quay đầu nhìn lại.

Cảm giác ấy càng lúc càng mãnh liệt, tôi quay đầu thêm lần nữa, chợt nhìn thấy một bóng đen đnag núp sau bụi cỏ um tùm.

Tôi đứng bật dậy, rọi đèn pin về phía bên ấy nhưng chẳng thấy gì cả.

“Sao thế? Anh soi đèn giúp em đi chớ?” Tiểu Tuyết đứng dậy giữa cái hố tối om, cất tiếng hỏi tôi.

Tôi vội vàng quay đèn pin xuống dưới hố: “Anh thấy có gì kỳ lạ lắm, Tuyết, em mau lên đi, hai chúng ta rời khỏi nơi này trước đã. Rồi anh đi tìm người quay lại đây khiêng thi thể lên, đưa về nhà xác.”

“Ừm, đừng vộit hế.” Trông cô ấy có vẻ căng thẳng và tập trung lắm, bây giờ đã kiểm tra đến cái xác thứ ba, người bác sĩ.

Đột nhiên cô ấy trở nên kích động, Tiểu Tuyết đứng bật dậy: “Chính Ninh, anh nói bọn họ tự đi đến đây à?”

Tôi gật đầu, người bác sĩ ở trong bản ghi hình tự mình đi đến đây, còn y tá thì tôi bám theo cô ta suốt cả quãng đường.

“Anh bị lừa rồi đó! Bọn họ không phải là xác chết biết đi đâu, cũng không phải tự đi đến nơi này, đến cô ta cũng nằm ở đây từ lâu rồi!” Tiểu Tuyết chỉ vào cô y tá đã dẫn tôi đến đây hồi này, nói một cách hùng hồn.

Tôi mơ mơ hồ hồ.

Vào lúc này, Tiểu Tuyết cởi đôi giày của y tá và bác sĩ ra, ném lên cho tôi.

Giày của bác sĩ có kiểu đáng bình thường như những đôi giày da nam khác, trên bề mặt dính vài vết máu, còn giày của y tá là giày búp bê da đế bằng, rất sạch sẽ.

Tôi lại nhìn thêm một lúc nữa, có thể vì trong lòng thấy bất an, nên mãi vẫn không tìm ra chút manh mối nào: “Tuyết, em đừng vòng vo nữa, rốt cuộc muốn cho anh nhìn cái gì...”

“Nhìn đế giày đó!” Tiểu Tuyết nói với vẻ sốt ruột: “Có phải đế giày sạch lắm không, anh nhìn xuống đế giày của mình mà coi. Đi cả quãng đường, dơ tới cỡ nào rồi. Bởi thế, không phải bọn họ tự đi đến đây đâu, mà là có người đưa đến, đặt vào trong hố rồi lừa anh đến đây đó.”

Tôi so sánh đôi giày trên tay và giày của mình, đúng là như thế thật.

Tôi vội vàng ném đôi giày đi, rồi chìa tay cho Tuyết: “Mau lên đây.”

Vừa vươn tay ra vừa căng thẳng nhìn dáo dác bốn phía, chỉ e bây giờ có người nhảy bổ ra đẩy tôi xuống hố.

Cuối cùng cũng kéo được Tuyết lên, hai người bọn tôi ngồi bên hố mộ, thở phào một hơi.

Bây giờ trong đầu tôi chỉ nghĩ xem rốt cuộc ai đã đóng giả làm người phụ nữ ban nãy, mục đích của cô ta là như thế nào.

Tiểu Tuyết ngẫm nghĩ một lúc, đột nhiên cất tiếng hỏi tôi: “Có phải là Vương Thu không?”

“Sao lại nghĩ đến cô ấy? Không thể nào là cô ấy được!”

“Không phải cô ấy muốn anh dời mộ cho chị mình hả? Cũng có khi làm vậy để dụ anh đến đây, hơn nữa không phải anh nói, sau khi cô ấy mất tích thì y tá xuất hiện sao?”

Tôi nói với Tiểu Tuyết rằng suy đoán của cô ấy không hợp lý, mặc dù thời gian rất trùng hợp nhưng Vương Thu không có động cơ làm thế.

Bởi vì cho dù Vương Thế không lừa tôi, tôi cũng đã hứa sẽ giúp cô ấy rồi, hơn nữa rõ ràng cô y tá cũng không dụ chúng tôi đến bên mộ Vương Nguyệt.

Vào lúc này, đột nhiên tôi nhớ ra chuyện khác: “Tuyết, anh cảm thấy người tẩm liệm họ Quách ấy có vấn đề!

“Ý anh là, người tẩm liệm đó đã cải trang thành y tá à?”

Tôi gật đầu, lúc Lý Mộc Lan trang điểm cho thi thể, chắc chắn cô ta rất quen thuộc với diện mạo của người chết, cô ta chỉ cần mô phỏng cách ăn mặc và trang điểm là đủ rồi.

Lại thêm nữa, cô ta từng nhắc nhở tôi, thi thể không sợ mục ruỗng, có thể đặt trên giường, trước lúc đi còn nói lời tạm biệt với tôi và Chung Tử, có lẽ đây là một loại báo hiệu chăng.

“Nhưng không phải anh nói thi thể được chuyển đi bằng cửa trước hả? Chắc chắn người tẩm liệm mà anh nhắc đến không phải là nhân viên trong bệnh viện đâu hả? Sao có thể có chìa khóa hành lang và nhà xác được?” Tiểu Tuyết hỏi.

“Chuyện này cần phải hỏi một người.”

“Ai?”

“Phó viện trưởng Vương.” Sau khi nói dứt lời, tôi bèn lấy điện thoại ra.

Người tẩm liệm là do phó viện trưởng Vương gọi đến, chắc chắn ông ta biết lai lịch của người này.

May mà tôi có lưu số của phó viện trưởng Vương, sau khi tìm thấy số của ông ta, tôi nhanh chóng gọi đi.

Chắc hẳn ông ta đã ngủ rồi, điện thoại reo bốn năm bận, ông ta mơi sbắt máy.

“Alo, ai đấy?” Giọng nói uể oải của ông ta vang lên từ đầu dây bên kia.

“Viện trưởng Vương, là tôi, Trương Chính Ninh đây.”

“Trương Chính Ninh? Có phải xảy ra chuyện gì không? Bên nhà xác vẫn bình thường chứ hả?” Dường như ông ta tỉnh táo ngay lập tức, giọng nói có vẻ hốt hoảng.

“Viện trưởng Vương, không có chuyện gì lớn hết, nhưng tôi phải hỏi ông chuyện này trước.”

“Nói đi.”

“Người tẩm liệm mà ông sắp xếp hồi sáng nay, là ông chủ động tìm cô ta à?”

Phó viện trưởng Vương do dự một hồi: “Cậu nói cô ta hả, người đó không phải do tôi chủ động đi tìm, cô ta đại diện cho công ty mai táng hợp tác với bệnh viện của mình đấy, muốn bệnh viện chúng ta sử dụng dịch vụ bên họ. Khi ấy tôi còn đang lo người nhà của nhân viên mổ bụng tự sát nhìn thấy thân nhân của mình chết thảm, rồ đến kiếm chuyện với tôi, nên kêu cô ta đến nhà xác trang điểm cho ba người chết. Bởi vậy cô ta mới đến nhà xác tìm cậu đấy.”

“Vậy ông có đưa chìa khóa nhà xác cho cô ta không? Tôi hỏi tiếp.

“Đương nhiên là có chứ, lúc ấy sau khi tôi gọi điện vào phòng trưc ban của cậu, cậu không có ở đó nên kêu cô ta tới nhà xác đợi trước, tiện thể nhìn tình hình của mấy cái xác luôn.”

Đột nhiên tôi cảm thấy căng thẳng: “Vậy còn chìa khóa của cánh cửa cuối hành lang dẫn ra bên ngoài thì sao? Ông có đưa cho cô ta không?

Dường như phó viện trưởng Vương đã ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề rồi: “Tôi có đưa, bởi vì cô ta nói trước giờ mình làm việc đều rất cẩn thận, tuyệt đối không đi vào bằng cửa chính, chứ bằng không sẽ đem lại điềm xui cho người khác. Tôi sợ cánh cửa sau ở hành lang bị khóa nên đưa chìa khóa cho cô ta, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”

Ông ta vừa mới nói dứt lời, tôi bèn nghe thấy tiếng ‘rầm’ vang lên ở đầu đây bên kia, hình như có ai đó đóng cửa rất mạnh.