CHƯƠNG 78: BỊ BẮT CÓC.
Cô hơi ngẩng đầu lên, đối diện với đôi mắt sâu không đáy cố chấp và lạnh lẽo của anh, trong đó toàn là hình bóng cô, cô nhìn anh, lại cảm thấy khóe mắt mình cay cay.
Cô đau, không phải vì sự thô bạo của anh, mà vì căm ghét bản thân thiếu đi dũng khí.
“Nói cho tôi biết, em rốt cuộc có phải là cô nhóc không, phải không?” Trong sự vui mừng, bỗng nhiên anh bóp cổ cô, hai mắt anh đỏ kè, anh hung dữ hỏi.
Tú Thanh ngửi mùi hương trên người anh, cô đưa tay ra muốn sờ tóc anh, nhưng anh đột nhiên lại xoay người đi, bàn tay đó, cứ thế cứng đờ dừng ở trong không trung không biết phải làm sao.
“Em đi đi, tôi không muốn nhìn thấy em nữa.” Anh dường như cố làm như không thấy, anh nhặt chiếc áo dưới đất ném cho cô, mang lại áo của mình, chỉ vứt cho cô một câu đột ngột như vậy rồi đi lên lầu, thậm chí không để cô có cơ hội nói một lời.
Rõ ràng trong nhà đang bật máy sưởi, nhưng Tú Thanh bỗng nhiên cảm thấy tay chân lạnh ngắt, cô đang định quyết tâm nói ra tất cả mọi chuyện, thì thái độ thay đổi bất ngờ của anh làm cô như bị đánh một gậy rất khó chịu, cô thất thần rất lâu.
Cuối cùng anh cũng muốn từ bỏ cô rồi sao? Vào lúc cô đang định ở bên cạnh anh, anh lại từ bỏ cô, tình cảm này nếu nói là một trận phát tiết của anh, chi bằng nói là một nghi lễ để anh buông tay.
Điều này không phải là điều cô luôn hi vọng sao? Vì sao lúc giây phút thực sự này đã tới, thì trong lòng cô không có chút gì nhẹ nhõm, ngược lại là buồn như vậy?
Cô muốn gọi anh lại, nhưng người luôn từ chối anh là cô, giờ đây anh đã buông xuôi, cô còn có lập trường gì để nói thật đâu?
Thì ra có một số thứ một khi đã bỏ lỡ, thì thật sự sẽ đánh mất đi.
Lúc cô đi ra khỏi biệt thự, gió lạnh cứ từng trận từng trận thổi qua người cô, lúc này Tú Thanh mới biết là áo khoác của mình vẫn đang ở trong phòng ngủ của anh, cô muốn quay lại lấy, nhưng những bước chân muốn quay người của cô cứ đứng im.
Cô đã trả lời anh rồi, nhưng mà một phút sau anh lại nói, mãi mãi không muốn gặp lại cô nữa, đứa con lại bị người ta dở trò để chứng minh con và anh không có quan hệ gì, niềm tin chống đỡ anh đã bị lung lay rồi, nếu lúc này cô quay về, chỉ e là sẽ biến thành trò cười.
Kế Quân Đình đứng trên lầu, chỉ nhìn cô bước đi.
Thời tiết ngoài trời rõ ràng là lạnh như vậy, người phụ nữ đó lại bướng bỉnh không chịu quay lại lấy áo của cô.
Không phải anh không nghe thấy câu nói đó của cô, có lẽ cô đã phủ nhận quá lâu, bỗng nhiên anh không tin tưởng vào tai mình lắm, trong lúc bị tình cảm làm cho hồ đồ, luôn dễ dàng sinh ra ảo giác, anh muốn xác nhận rõ ràng lại một lần nữa, nhưng nói ra lại là bảo cô rời đi.
Có lẽ theo bản năng, anh sợ cô lại phủ nhận lần nữa, sợ cô thật sự không phải là người mà anh cần tìm, nếu như cô thật lòng muốn thừa nhận thì sẽ gọi anh lại, hoặc là đi theo anh lên lầu.
Nhưng mà cô không làm vậy.
Thậm chí trong lúc tuyết rơi lạnh lẽo này, cũng không chịu quay lại lấy áo của cô, trốn anh cứ như trốn thú dữ, đi không chút lưu luyến như vậy, tuyệt tình như vậy, dường như chỉ có người đàn ông ở waiting bar đó mới làm cô bận tâm.
Kế Quân Đình nhìn hình bóng yếu ớt của cô biến mất trong màn đêm mênh mông, một lúc lâu sau mới cầm điện thoại trên bàn lên.
“Lục Phàm, cho dù là dùng cách gì cũng phải điều tra kỹ càng tên Ngụy Đông đó, luôn tiện đi xem thử tối nay là ai đập phá waiting bar.
Người đàn ông đó không đơn giản như vẻ ngoài của anh ta, ông chủ quán bar, e là chỉ là một thân phận để che giấu gì đó, người đàn ông có thể lau sạch sẽ quá khứ của mình, sao có thể đơn giản được? Vẫn không biết rằng vì sao cô lại làm bạn với anh ta.
Lục Phàm tất nhiên là nghe lệnh.
Kế Quân Đình lại nói: “Ngoài ra, điều tra xem ba ruột của Ân Uyển Uyển rốt cuộc là ai.”
Lục Phàm ở đầu dây bên kia hơi chần chừ: “Tổng giám đốc Kế vẫn là không xóa bỏ được sự nghi ngờ với cô Ân sao?”
Kế Quân Đình nhìn màn đêm tối tăm ngoài cửa sổ: “Tôi tin trực giác của mình.”
Lục Phàm không biết đáp lại thế nào, anh chỉ nói ngắn gọn: “Được.”
Cho dù thấy ông chủ của mình nhiều năm nay cứ nhớ nhung người phụ nữ đó không thôi, nhưng rốt cuộc vì cũng không liên quan gì, không thể hoàn toàn nhận thức được nỗi khổ trong niềm tương tư đó, chỉ cảm thấy người đàn ông si tình như vậy, người phụ nữ đó nếu như đánh mất đi thì chính là tổn thất của cô.
Kế Quân Đình cúp điện thoại của Lục Phàm, lại gọi cho một người khác.
Đầu dây bên kia không đợi anh mở lời đã bật cười kỳ quái: “Cậu Kế, nghe nói ngày cưới của cậu và tiểu thư nhà họ Tần đã chọn xong rồi, có phải tôi nên chuẩn bị một món quà lớn không, để tôi nghĩ xem tặng cậu quà gì mới được đây…”
Kế Quân Đình hừ nhẹ một tiếng nơi đầu mũi: “Quà cứ để ở chỗ cậu trước đã, sẽ có một ngày tôi bắt cậu phải nộp ra, nhưng mà hiện tại, cậu phải theo sát động tĩnh nhà họ Tần cho tôi.”
Người đó cười khẽ: “Tôi làm việc, cậu còn không yên tâm sao? Nhưng mà đừng quên cậu hứa với tôi điều gì.”
“Kế Quân Đình này không dễ hứa hẹn, nhưng một khi đã hứa, thì sẽ thực hiện.” Chỉ là trên đời này, vẫn luôn có một số người dễ dàng vứt bỏ đi lời hứa.
Người đó cười phá lên: “Được thôi, chỉ cần câu nói này của cậu, tôi tuyệt đối làm rầm rộ cho hôn lễ lần này của cậu, cậu nói tôi nên cướp cô dâu hay cướp chú rể thì hay hơn? Tôi nghĩ, cướp chú rể thì sẽ chấn động hơn, đường đường là tổng giám đốc Kế thị mà lại là gay, nghĩ đến thì cũng thú vị nhỉ.”
Kế Quân Đình xanh mặt: “Chỉ có cậu mới nghĩ ra được mấy chiêu ngu ngốc như vậy.”
“Cậu đừng nói vậy, mấy chiêu ngu ngốc đôi khi cũng có hiệu quả bất ngờ đấy, nếu đến lúc đó cậu bị ép đến không biết ra chiêu gì nữa, đừng quên đến tìm tôi, tôi nhất định sẽ là một người giúp đỡ đắc lực của cậu.” Giọng điệu của người đàn ông đó rất nhởn nhơ.
“Cút.” Kế Quân Đình thưởng cho anh ta một chữ.
“Đừng mà, nóng tính thế, không phải là sợ cô bé không biết là đang trốn ở chỗ nào của cậu hiểu nhầm cậu là gay chứ, nếu như là thế này, thực sự là quá vui rồi.” Người đàn ông đó cười như điên.
Kế Quân Đình đập một cái rồi cúp máy.
Tú Thanh ôm lấy thân hình của cô ở trong màn tuyết lạnh lẽo không biết đã bước đi bao lâu, cả người cô lạnh đến mức tê dại.
Lúc đi qua chỗ gác cổng, người bảo vệ đó dùng ánh mắt kỳ lạ quan sát cô, có lẽ quần áo của cô trong đêm tuyết này có vẻ hơi mỏng manh, chắc người khác nghĩ cô là kiểu thời trang phang thời tiết.
Cô không còn quan tâm đến người trên đường nhìn cô ra sao, cô cảm thấy trong lòng nặng trĩu rất khó chịu, gió lạnh thổi qua chiếc áo len xuyên vào người cô, vô cùng lạnh lẽo, cô khó khăn lắm mới có thể đi đến bên đường đợi xe, cô co quắp trốn sau tấm biển để chắn gió.
Chiếc xe màu đen giống như âm hồn của màn đêm, lặng yên không một tiếng động dừng lại bên cạnh cô, từ trên xe bước xuống hai người đàn ông cường tráng, nhanh như chớp đến gần cô, từ phía sau bịt lấy miệng cô rồi kéo cô nhét vào trong xe.
Tú Thanh sợ hãi bởi sự việc tới bất ngờ này, cô cố giãy giụa, trong đầu cô hiện ra hai chữ bắt cóc, cô muốn kêu cứu nhưng lại phát hiện không phát ra tiếng được.
Đêm đông lạnh giá, người trên phố vốn dĩ là rất ít ỏi, thỉnh thoảng cũng có mấy người co ro vội vàng lướt qua và không hề nhìn sang vệ đường. Những chiếc xe trên đường thì lao vùn vụt, không có ai chú ý đến sự dị thường ở đây.
Tú Thanh bị nhét mạnh vào trong xe, hai người đàn ông một trái một phải giữ cô lại.
Miệng cô vừa được tự do thì cô liền hét lên: “Mấy người là ai, sao lại bắt cóc tôi.”
“Cô Ân, đã lâu không gặp.” Giọng nói từ tốn lọt vào tai cô, cùng với đó là chiếc đèn vàng mờ mờ trong xe được bật sáng lên.
Lúc này Tú Thanh mới phát hiện có một người đang ngồi đối diện với cô, khoảng ngoài 50 tuổi, toàn thân mang đồ đen, ẩn nấp trong sự tối tăm đó là đôi mắt diều hâu.
“Ông là ai? Vì sao lại bắt tôi, muốn bắt tôi đi đâu?” Cô có thể nhìn thấy cảnh vật ngoài cửa xe đang chuyển động, những ánh đèn neon thỉnh thoảng lại xuyên qua cửa xe và lóe lên, gương mặt của người đàn ông đó trong ánh sáng chập chờn, làm cô có cảm giác giống như đã từng quen biết.
“5 năm trước, chúng ta đã từng gặp nhau.” Người đàn ông đó nhắc cô.
Tú Thanh cau mày, lại là 5 năm trước: “Ông là quản gia Đinh.”
Đinh Minh gật đầu: “Trí nhớ của cô Ân không tệ.”
5 năm trước, mẹ của Kế Quân Đình tìm được cô, người đàn ông trung thành này đã đứng bên cạnh Kế phu nhân.
“Vậy đã 5 năm rồi, quản gia còn tìm tôi làm gì?” Tú Thanh tất nhiên sẽ không nghĩ rằng có chuyện tốt đẹp gì đó sẽ đến với cô, trên thế giới này có quá nhiều thứ bẩn thỉu, là chính mắt cô thấy.
“Không ngờ đã 5 năm, cậu chủ nhà tôi vẫn đang tìm cô, haiz…” Dường như ông vô cùng phiền muộn.
Hai người đàn ông ở hai bên cô giữ cô chặt đến mức không thể nhúc nhích, Tú Thanh không vùng vẫy được, cô đề phòng nhìn ông: “Quản gia Kế có lời gì thì cứ nói thẳng, không cần vòng vo đâu.”
Đinh Minh đột nhiên nở một nụ cười không thiện cảm gì mấy, dùng ánh mắt ra hiệu cho hai người đàn ông đó thả lỏng sự kìm hãm với cô ra, đẩy cửa xe bước xuống rồi lại chui vào trước ghế lái, kéo tấm cách âm lên.
Không gian chật chội đột nhiên chỉ còn lại hai người bọn họ, hai người lúc nãy, rõ ràng là đã được huấn luyện từ trước.
“Cô Ân là một người thông minh, đã có người thay đổi kết quả giám định DNA của con gái cô, nếu như muốn cướp đi mạng sống của bé, chẳng qua là chuyện dễ như trở bàn tay.” Giọng nói lạnh lùng, dường như mạng người trong mắt bọn họ chẳng qua cũng là cọng rơm thôi.
“Quả nhiên là mấy người dở trò với kết quả xét nghiệm.” Đây là chuyện rõ ràng từ sớm, chỉ là trước lúc này, Tú Thanh tưởng là do Tần Nhược Nghi làm, nhưng bây giờ xem ra không phải là như cô nghĩ.
“Là ai không quan trọng, là bà chủ bảo tôi đến, chỉ muốn nhắc nhở cô Ân, bớt nói chuyện trước mặt cậu chủ đi, hãy suy nghĩ kĩ rồi hẵng làm, nếu không người chịu thiệt chỉ có thể là chính bản thân cô.” Đinh Minh có vẻ rất chân thành.
Tú Thanh cười lạnh lùng, cảm giác có thứ gì đó vô hình khống chế mình quả thật là khó chịu, ở đâu cũng bị người khác kiểm soát, giống như cuộc sống của cô thấp hơn một bậc.
“Nếu như tôi đã nói sự thật cho anh ấy thì sao?”
“Vậy cô Ân giải thích xem vì sao cô lại nhếch nhác thất thần như vậy rồi đi lang thang trên phố vậy?” Đinh Minh cười phá lên, làm như chỉ cần nhìn một cái đã nhìn thấu cô.
Tú Thanh đề phòng: “Mấy người theo dõi Kế Quân Đình.”
Chuyện này quá đáng sợ rồi, sinh ra trong một gia đình như vậy, nhất cử nhất động đều bị người khác kiểm soát, một chút tự do cũng không có, đâu đâu cũng là tính kế, luôn phải phòng bị nghiêm ngặt, Kế Quân Đình, mấy năm nay, anh chịu đựng như thế nào vậy?
Đinh Minh nói: “Bà chủ cũng muốn tốt cho cậu chủ thôi, cô Ân, cô sẽ chỉ là mối phiền toái cho cậu chủ, tháng sau cậu chủ và cô Nhược Nghi sẽ tổ chức hôn lễ, bà chủ sẽ không để cô vào nhà họ Kế đâu, còn về con gái cô, bà chủ cũng sẽ không thừa nhận cô bé là cháu gái nhà họ Kế.”
Tú Thanh nghe thấy âm thanh những mạch máu của mình đang sôi lên: “Quản gia Đinh, cho tôi nói một lời thật lòng không được lọt tai cho lắm, đừng vì những biến động nhỏ mà thần hồn nát thần tính như vậy, từng người một cứ đến quấy rầy cuộc sống của tôi, những gia đình không chút tình người này của xã hội thượng lưu, tôi không hề hứng thú, tôi cũng sẽ không để con gái tôi lớn lên trong một gia đình lạnh nhạt như vậy, cho nên xin bà chủ nhà ông cứ yên tâm, vị trí mợ chủ nhà họ Kế, Ân Tú Thanh tôi chưa từng thèm muốn.”
