Đúng lúc , Như Ngọc mở mắt ra, bất ngờ bốn mắt nhìn nhau. Tần Hạo Thiên thì bất ngờ, Tống Như Ngọc thì sững sốt.

Đôi mắt mèo to tròn, nhìn trừng trừng vào mặt Tần Hạo Thiên, rồi từ từ đưa mắt nhìn xuống tư thế đang nằm của hai người. " Áaaa..." Cô vừa hét, vừa thẳng chân đạp một cái, khiến Tần Hạo Thiên lăn xuống giường " Phịch.."

Tần Hạo Thiên bị đá xuống, đau điếng, anh chống tay ngồi dậy, " Em làm gì vậy?"

Tống Như Ngọc ngồi trên giường, hung hăng nhìn về phía anh, " sao anh lại ngủ trên giường, tối qua. , tối qua anh đã làm gì?"

Tần Hạo Thiên bước đến gần, ngồi lên giường, mặt đối mặt với Như Ngọc. " Em không nhớ chuyện tối qua?" Vẻ mặt của anh lộ sự mờ ám.

Tống Như Ngọc càng thêm phần hoang mang, ' tối qua mình đã làm gì? Chẳng lẽ.., mình đã làm gì anh ấy sao?'

Thấy cô nghiêm túc như vậy, anh liền bật cười. " Tối qua có lẽ là em gặp ác mộng, cứ ôm chặt tay anh không chịu buông,  vì vậy anh chỉ đành ngủ lại trên giường của em."

Như Ngọc nghi ngờ hỏi, " là thật sao?"

" Ừm, chúng ta không sảy ra chuyện gì, làm em thất vọng rồi sao?"

Con người Tần Hạo Thiên này, không ngờ được , có lúc, anh ta sẽ nói ra những lời xấu xa này.

Như Ngọc tức giận, lấy gối đập vào người anh, anh không khó chịu với cô, lại còn nở nụ cười đầy dung túng. Rồi hai bàn tay anh,nắm lấy đôi tay cô, Như Ngọc dừng lại động tác , buông thõng chiếc gối xuống.

" Em là người đầu tiên được ôm anh ngủ. Cũng là người đầu tiên làm anh phải bỏ việc." Câu sau còn được anh hạ thấp giọng để nói.

Như Ngọc ngây ngô trước lời nói như đường như mật của Tần Hạo Thiên, bao nhiêu lời khó nghe định thốt ra , đều bị nuốt trở lại.

Cô còn chưa tiêu hóa hết hai câu nói vừa rồi, Tần Hạo Thiên đã kéo cô xuống giường. " Em không còn sốt nữa, dù gì cũng trễ làm rồi, ngày hôm nay của anh dành hết cho em."

Như Ngọc không hiểu ý anh, " Dành hết cho em là thế nào?"

Tần Hạo Thiên vịn vai cô từ phía sau, đẩy cô tới phòng tắm, " Em vào vệ sinh tắm rửa đi, rồi xuống nhà chờ anh." Chuẩn bị quay lưng đi anh còn bổ sung thêm một câu. " Thay đồ đẹp vào." Rồi còn nháy mắt với cô.

Tần Hạo Thiên đã ra khỏi phòng, Như Ngọc mới vào phòng tắm. Từ trong gương, cô nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ ửng hồng của mình, tim thì cứ đập loạn xạ không ngừng.

' Tần Hạo Thiên xấu xa.'

...

Ở công ty, Hàn Lâm nghe Thời Anh nói Tần Hạo Thiên không đi làm thì há hốc mồm. " Cậu ấy bị bệnh rất nặng?"

Thời Anh lắc đầu, " Không có, chủ tịch rất khỏe."

" Vậy.., đầu óc của cậu ta hôm nay không bình thường?"

Thời Anh lại lắc đầu, " Chủ tịch tinh thần rất tốt."

" Vậy tại sao lại không đến công ty? Trước giờ cậu ta xem công việc như hơi thở, hôm nay lại khỏe mạnh bình thường , mà không đến công ty?"

" Anh có thể tìm chủ tịch để hỏi."

" Cậu.."

Thời Anh "....."

...

Như Ngọc thay đồ xong liền xuống lầu, Tần Hạo Thiên đã chờ sẵn ở phòng khách rồi. Hôm nay anh không mặc vets , chỉ mặc quần  dài màu vàng bò ,với áo sơ mi trắng, cũng không bỏ áo trong quần, chân mang giày thể thao, nhìn rất thoải mái.

Thấy cô xuống, anh liền đứng dậy. " Đi thôi."

Lúc nãy từ trên cầu thang nhìn xuống thì thấy bình thường, nhưng bây giờ nhìn anh gần như vậy, Như Ngọc bị hốp hồn mất rồi.

Cô ngây ngốc nhìn anh, người ta nói quả không sai. * Mê trai đầu thai mới hết* "....."

" Em ngơ ngác gì đó? Mau đến đây."

" Ồ."

Cô tung tăng đi đến gần anh, anh vô tư nắm tay cô dắt ra ngoài. Như Ngọc không nhìn đường đi, mà cứ nhìn chằm chằm vào bàn tay anh đang nắm tay cô.

Khoảnh khắc này..., làm cho cô ngỡ như mình chính là công chúa, còn anh là hoàng tử vậy.

Ra đến xe, anh mở cửa xe cho cô, rồi vòng qua bên kia ngồi vào ghế lái.

Ngồi vào xe, anh thắt dây an toàn cho cô, cự li gần như vậy.. thật khiến người ta khó kìm chế mà.

Thắt dây an toàn cho cô xong, anh lái xe đi.

Từ cửa sổ trên tần hai nhìn xuống, ông cụ Tần cười hài lòng, quay sang nói với Phó Đình. " Xem ra gánh nặng trong lòng tôi sắp bỏ xuống được rồi."

Phó Đình cung kính gật đầu.