CHƯƠNG 52: ÂU DƯƠNG TRƯỜNG LONG

Bởi vì trước đó luôn thôi miên bản thân mình để không còn nghĩ đến những việc liên quan đến Lệ Vĩnh Duy nữa, cũng xem như hơi có tác dụng. Cô ngồi trong phòng khách lặng lẽ đọc sách y học, lúc mở máy tính lên, chuẩn bị suy nghĩ về cấu tứ của luận văn thì bỗng dưng của người bước vào nhà.

Phía ngoài phòng khách quá ồn ào, tim Hạ Vãn Song đập thình thịch, đã từng gặp người nhà họ Lệ dẫn người xông vào nhà, đến nay cô vẫn còn cảm thấy sợ hãi, thế là chạy ra xem thử ngay. Nào ngờ lại nhìn thấy một người đàn ông cao ráo.

Ít nhất người đàn ông này cũng phải cao 1m9, cao hơn Lệ Vĩnh Duy vài cm. Gương mặt tuấn tú, trông có vẻ rất nghiêm túc. Nếu như có có một tấm vải đỏ, nói không chừng người đàn ông hệt như con trâu đực to lớn này sẽ húc ngay.

Người đến là Âu Dương Trường Long, người đã suýt đánh nhau với Lệ Vĩnh Duy ở gian phòng được bao riêng ngày hôm ấy. Nếu như anh ta biết được cô vợ nhỏ của Lệ Vĩnh Duy lại nghĩ mình là con trâu đực, chắc chắn sẽ tức chết.

Gương mặt nghiêm túc của anh ta làm Hạ Vãn Song thấy sợ hãi, trong lòng cô hết sức căng thẳng, bắt đầu lần mò đến cây gậy đánh golf kế bên bình hoa. Để phòng những việc rắc rối giống như chuyện Lệ Lâm Hùng lần trước, nhà họ Lệ đã đặt gậy đánh golf khắp mọi nơi trong nhà.

"Anh là ai?" Hạ Vãn Song giả vờ bình tĩnh rồi cất tiếng hỏi, trên tay nắm chặt cây gậy golf không dễ gì tìm thấy được, mặc dù cơ thể vẫn còn run rẩy nhè nhẹ, khó có thể nhận ra được. Thể hình của người đàn ông này rất dễ làm cô liên tưởng tới những tên mình đầy cơ bắp kéo đến nhà họ Lệ làm loạn.

Âu Dương Trường Long lạnh lùng nhìn Hạ Vãn Song, thực chất anh ta nhìn cô từ đầu đến chân, đánh giá một lượt, giống như đang nhìn ngó thứ gì.

Đã nghe Mặc Trung nói Lệ Vĩnh Duy đã cưới vợ, cho dù phải vì bị Lệ Tuấn Hải bắt ép hay không thì anh ta đã là người có gia đình rồi.

"Xem ra cô chính là vợ mới cưới của Lệ Vĩnh Duy?" Âu Dương Trường Long nhướng mày, giọng nói cũng giống như con người anh ta, rất đỗi mạnh mẽ.

Hạ Vãn Song khẽ nhíu mày, người đàn ông này đang nói gì vậy? Cô là vợ của Lệ Vĩnh Duy à? Xem ra đầu óc anh ta có vấn đề.

"Tôi là vợ của Lệ Tuấn Hải. Nếu như anh muốn tìm Lệ Vĩnh Duy thì ngại quá, anh ta không có ở nhà." Hạ Vãn Song sửa lưng anh ta, có thể không ai lường được rằng sẽ có người đồng ý cưới một người đàn ông bị phỏng, gương mặt bị hủy hoại nặng nề như Lệ Tuấn Hải.

Âu Dương Trường Long biết Lệ Vĩnh Duy rất ham chơi, nhưng người phụ nữ này tự xưng mình là vợ của Lệ Tuấn Hải, chắc chắn bọn họ còn che giấu điều gì đó với cô ta. Nghĩ đến việc ban đầu Lệ Vĩnh Duy lấy danh nghĩa của Lệ Tuấn Hải để làm đám cưới, nói không chừng việc này luôn được bọn họ giấu kín.

Âu Dương Trường Long ngẫm nghĩ một lúc, người phụ nữ này cũng thật đáng thương, cô ta chẳng hề hay biết gì cả.

Nhưng anh ta cũng không vạch trần việc làm của Lệ Vĩnh Duy mà chỉ lặng lẽ ngắm nhìn gương mặt trắng nõn nà, khiến cho người ta có cảm thấy muốn thỏa sức chà đạp của Hạ Vãn Song, hừ khẽ: "Tôi đến đây không phải để tìm Lệ Vĩnh Duy."

Rồi lại bổ sung thêm một câu nói đầy ẩn ý: "Cô không bị đùa cợt đến chết thì đúng là mạng lớn."

Nếu như hơn ba tháng trước cô gặp phải Lệ Vĩnh Duy, một Lệ Vĩnh Duy giống hệt như con trai của Satan ấy thì chắc chắn chạy trời không khỏi nắng. Lúc đó, đến cả Mặc Trung và Âu Dương Trường Long anh đây cũng còn chưa thoát được nanh vuốt ma quỷ của Lệ Vĩnh Duy. Người đàn ông lạnh lùng vô tình, luôn tỏ vẻ khinh thường với tất cả mọi người, nhưng may mà không đến nỗi tàn nhẫn, độc ác.

Hạ Vãn Song không biết người đàn ông này đang nói hươu nói vượn gì, bởi vậy không buồn trả lời anh ta. Bàn tay cầm gậy đánh golf của cô đã chảy ít mồ hôi, trở nên trơn tượt.

Chậm rãi lên tiếng: "Nếu như không có việc gì thì mời anh về cho. Tuấn Hải không rảnh gặp anh đâu."

Người phụ nữ này ráng tỏ vẻ bình tĩnh, nhưng bàn tay đang khẽ run rẩy đã bán đứng cô ta. Tiếc là bản thân mình không ý thức được, nhưng đúng là người phụ nữ này hết lòng che chở cho nhà họ Lệ. Nhìn Hạ Vãn Song đứng chặn trước cầu thang lầu hai, không muốn cho anh ta đi lên, Âu Dương Trường Long nhếch môi, nở nụ cười nhạt.

"Nếu như tôi phải gặp Lệ Tuấn Hải cho bằng được thì sao?" Đôi chân dài rắn chắc của anh ta nhích lên một bước.

Hạ Vãn Song thét lên: "Không được! Anh đứng yên!" Người đàn ông trước mặt giống hệt như một bức tường dày và chắc chắn, đem lại áp lực nặng nề cho người khác, Hạ Vãn Song giơ cây gậy đánh golf lên trong vô thức, chuẩn bị quơ về phía Âu Dương Trường Long.

Bởi vì cô căng thẳng quá đỗi nên mới nhắm chặt mắt lại. Nhưng tiếng kêu đau đớn như trong tưởng tượng của cô không vang lên, Hạ Vãn Song he hé mắt, nhìn thấy thứ đang nằm trong bàn tay của anh ta lại là cây gậy đánh golf mà cô quơ quào khi nãy.

Anh ta lại tiếp được à? Người đàn ông này giỏi đến như vậy sao? Tay không tiếp dao sao?

Nhưng sợi dây đề phòng trong lòng cô nhanh chóng căng lên, nếu như anh ta muốn xông vào cho bằng được, đúng là bản thân mình không cản anh ta lại nổi. Không phải Lệ Vĩnh Duy nói đã sắp xếp bảo vệ sao? Lời nói của người đàn ông ấy đúng là không đáng tin chút nào! Nếu như Lệ Tuấn Hải gặp phải chuyện gì bất trắc, cô phải xem xem dáng vẻ hối hận muộn màng của anh ta!

"Quản gia Lý! vú Hoàng! Mau xuống đây! Có người muốn xông và nhà họ Lệ này!" Hạ Vãn Song chỉ đành tìm viện binh, sức của một mình cô thật sự không đem lại lợi ích nào lớn lao cả.

Quản gia Lý vốn đang canh chừng trước cửa phòng điều trị, nghe thấy tiếng kêu hoảng loạn và sốt ruột của Hạ Vãn Song bèn xuống lầu ngay lập tức, nhìn thấy hai người đối đầu nhau ở cầu thang mới vội vã chạy đến giải thích.

"Mợ chủ, cô bỏ vũ khí xuống trước đã, nói chuyện đàng hoàng thôi! Đây là anh Âu Dương Trường Long, là ân nhân của người nhà họ Lệ chúng ta đấy!"

Ân nhân? Hạ Vãn Song ngạc nhiên nhìn người đàn ông trước mắt, có nhìn thế nào cũng không không nhìn ra anh ta có ân nghĩa gì với nhà họ Lệ.

Quản gia Lý thấy vẻ mặt nghi ngờ của Hạ Vãn Song mới bồi thêm một câu: "Anh Âu Dương là bạn của cậu cả và cậu hai, trước đây anh ấy từng cứu cậu hai ra khỏi biển lửa đấy."

Hạ Vãn Song vừa nghe thấy thế đã hiểu ngay ân nhân là thế nào, cô ngại ngùn rút cây gậy đánh golf ra khỏi tay Âu Dương Trường Long: "Xin lỗi, đã hiểu lầm anh rồi."

Hèn chi, chắc hẳn người đàn ông này có thể tự do ra vào nhà họ Lệ.

Âu Dương Trường Long buồn cười nhìn Hạ Vãn Song, không ngờ cô vợ mà Lệ Vĩnh Duy cưới về lại đáng yêu như vậy.

Quản gia Lý mừng rỡ vì mình đã giải quyết được một mối nguy, bây giờ phải tách hai người bọn họ ra ngay: "Cậu Âu Dương, cậu cả đang đợi cậu trên lầu. Chúng ta đi lên đi."

Nói rồi bèn dắt Âu Dương Trường Long đi lên lầu.

Ngay khoảnh khắc đó, trong lòng Hạ Vãn Song lại thấy hơi khó chịu, bởi vì dường như mọi người đều có thể gặp mặt Lệ Tuấn Hải, chỉ có mình cô là không được mà thôi. Vì cớ gì mà không cho cô vào gặp? Mặc dù quản gia Lý đã nói đây là mệnh lệnh của Lệ Tuấn Hải, nhưng cô cũng muốn biết lý do, nếu Lệ Tuấn Hải không chính miệng nói cho cô biết thì cô sẽ không chấp nhận.

Hơn nữa ai mà biết được người đàn ông này có gây ra chuyện gì bất lợi cho Lệ Tuấn Hải hay không? Không được, mình là vợ của Lệ Tuấn Hải, cô phải canh chừng ở đây, đến khi nào Âu Dương Trường Long này về rồi tính tiếp.

Trong lúc nghĩ ngợi đã ngồi xuống ghế sô pha, Hạ Vãn Song đột nhiên nhớ đến cuộc đối thoại của hai người khi nãy, người đàn ông đó vừa vào nhà đã nói cô là vợ của Lệ Vĩnh Duy, tại sao lại thế?

Giống như hồi trước đó, Lệ Lâm Hùng cũng nhầm tưởng rằng cô là bảo mẫu hay người hầu trong nhà họ Lệ, như thế còn bình thường, còn cái tên Âu Dương Trường Long này không nhầm tưởng rằng cô là người hầu, cũng không hỏi xem cô có phải vợ của Lệ Tuấn Hải hay không. Lẽ nào anh ta biết mình à?

Nhưng Hạ Vãn Song chắc chắn đây là lần đầu tiên cô gặp mặt Âu Dương Trường Long. Người đàn ông cao to như con trâu đực này quá xá kỳ lạ, nghe cách anh ta nói chuyện như thể anh ta biết được rất nhiều chuyện, nhưng lại không chịu nói ra.

Lúc Hạ Vãn Song đang suy nghĩ về những chuyện này, vú Hoàng vừa mới đi từ sân vào nhà, không nghe thấy tiếng cô gọi mình, càng không biết có người đến.

"Mợ chủ, sao cô lại ngồi đây một mình?"

Hạ Vãn Song sực tỉnh táo lại, cô nhìn vú Hoàng rồi kéo bà ấy sang phía mình: "vú Hoàng, khi nãy thím ra ngoài nên không biết đâu. Có một người đàn ông đến nhà mình, dọa tôi sợ chết khiếp."

vú Hoàng vừa nghe thấy Hạ Vãn Song bị dọa bèn lập tức thấy căng thẳng: "Sao thế? Anh ta ức hiếp cô à? Không phải cậu hai đã sắp xếp rất nhiều bảo vệ canh chừng bên ngoài sao? Sao người lạ có thể vào nhà được."

"Tôi cũng không biết nữa, nhưng quản gia Lý nói anh ta là ân nhân của nhà họ Lệ, tên là Âu Dương Trường Long, vú Hoàng có biết người này không?" Hạ Vãn Song vuốt lưng cho vú Hoàng rồi nói.

vú Hoàng thở phào một tiếng: "Hóa ra là cậu Âu Dương à, cậu Âu Dương là ân nhân của nhà họ Lệ thật đấy. Lúc đó cậu ấy đã cứu cậu hai, nếu nhưng không có cậu ấy, e là cậu hai cũng bị biển lửa đó..."

Hạ Vãn Song đã nghe được tin tức này từ việc quản gia Lý, lúc ấy cô cảm thấy vô cùng ngờ vực, chỉ có điều không tìm được cơ hội mở miệng mà thôi, bây giờ vừa khéo có thể hỏi thăm vú Hoàng.

"vú Hoàng, tại sao anh ta chỉ cứu mỗi mình Lệ Vĩnh Duy thôi vậy? Còn Tuấn Hải thì sao?"

vú Hoàng thở dài: "Lúc ấy tình hình rất đỗi nguy hiểm, tôi cũng không biết phải nói thế nào...Chỉ có thể nói rằng, số cậu cả xui quá, haiz..." Bà nói đến đây, vành mắt ươn ướt, nghĩ đến Lệ Tuấn Hải đang nằm trên giường bệnh mà đau quặn thắt lòng.

Nếu như, nếu như lúc ấy cả hai người đều có thể đi trốn cùng nhau, thì làm sao bọn họ lại không trốn đây?

Hạ Vãn Song biết được một vài nguyên nhân không tiện nói ra, trước đây nghe bảo là Lệ Tuấn Hải đã nhường cơ hội sống sót cho Lệ Vĩnh Duy, chắc hẳn là vì thế anh ấy mới bị tàn tật. Cô thấy vú Hoàng buồn bã, cũng không nhẫn tâm hỏi tiếp nữa. Chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng bà, dịu dàng an ủi bà.

Trong phòng điều trị tầng hai.

Mùi thuốc sát trùng nồng nặc trong phòng, dường như trong không gian chật hẹp này, mùi hương ấy không thể tan đi. Căn phòng tối đến mức không thấy rõ tình hình, chỉ nhìn thấy một bóng người nằm trên giường, bị cắm vô số thiết bị y tế, lồng ngực khe khẽ phập phồng.

Quản gia Lý bật một chiếc đèn nhỏ, lập tức nhìn thấy rõ Lệ Tuấn Hải đang nằm trên giường ngay. Âu Dương Trường Long nhíu mày, sải chân bước về phía anh ấy.

"Tuấn Hải, sao anh lại trở nên như vậy? Không phải nói là vẫn luôn điều trị sao? Kết quả điều trị như vầy đây à?"

Nhìn thấy Âu Dương Trường Long vào phòng, Lệ Tuấn Hải ngồi dậy trong vô thức, bởi vì ngồi dậy quá gấp gáp mà làm ảnh hưởng đến một số máy theo dõi dấu hiệu sinh tồn, nhất thời cảm thấy hơi khó thở.

Bác sĩ Trần đang đứng một bên, nhìn thấy thế bèn vội vàng giúp anh chỉnh lại máy móc, nâng đầu giường lên cao, Lệ Tuấn Hải mới cảm thấy dễ chịu hơn đôi chút.

"Anh đừng căng thẳng, chẳng qua là tôi đến mà thôi, đều tại tôi không tốt, không nên nói lớn tiếng như vậy." Âu Dương Trường Long nói, lòng anh ta không khỏi tự trách mình. Anh ta không ngờ Lệ Tuấn Hải lại yếu ớt đến nhường này, trước đây Lệ Vĩnh Duy không cho anh ta vào thăm Lệ Tuấn Hải.

Nếu không phải Lệ Vĩnh Duy vắng nhà, anh ta đến nơi này, hai người lại sẽ đánh nhau một trận, là đánh nhau thật sự.

"Dật Thần, đừng nói ra những lời này, để tôi cảm thấy khó chịu mà thôi." Lệ Tuấn Hải vẫn luôn gọi Âu Dương Trường Long bằng cái tên Dật Thần, bởi vì trước đây tên của Âu Dương Trường Long là Dật Thần, mấy lần rồi anh muốn đổi cách gọi, nhưng mãi vẫn không đổi được, bèn gọi anh ta như thế mãi.