CHƯƠNG 243: SỰ CƯỜI GIỄU CỦA MA QUỶ

La Vi đã mô tả tình trạng cái chết của nữ phóng viên đó cho chúng tôi qua điện thoại.

Cầm điện thoại, tôi nhìn đồng hồ trên đầu giường, đã hai giờ sáng.

Tôi hỏi La Vi đã báo cảnh sát chưa, cô ta nói là sau khi báo cảnh sát thì mới gọi điện thoại cho tôi.

Tôi kêu cô ta đợi ở một nơi an toàn, chúng tôi lập tức qua đó tìm cô ta.

“Tôi đợi các cậu ở McDonald đối diện tòa soạn.” La Vi nói.

Sau khi cúp máy, tôi và Chung Tử khóa cửa phòng trực rồi đi tìm La Vi, qua điện thoại, tôi cũng không hỏi cô ta tại sao muộn như vậy rồi mà vẫn ở toà soạn.

Tài xế taxi bật đèn sương mù, đèn nhỏ trước sau, nhưng tầm nhìn rất thấp, xe hơi lái rất chậm.

Tôi nhìn màn sương trắng ngoài cửa sổ, như thể bất cứ lúc nào cũng sẽ có một khuôn mặt gớm ghiếc áp sáp vào cửa kính xe, cười toe toét với tôi.

Dường như có một đôi mắt đen ẩn hiện trong màn sương, chúng có thể xuyên qua màn sương, đánh giá kỹ chúng tôi, sau đó sẽ giết chết những người không phù hợp với yêu cầu.

Sát thủ sương mù đã trở lại rồi.

Toàn đầu óc tôi đều là câu nói này.

Lúc nhìn thấy La Vi, cô ta đang bưng một ly đồ uống nóng, run lẩy bẩy.

Mái tóc cô ta ẩm ướt xoã trên vai, như thể vẫn còn dính sương ở bên ngoài.

Tôi và Chung Tử đi qua đó, ngồi ở đối diện cô ta, La Vi ngẩng đầu lên, mở đôi mắt to to đầy sợ hãi.

“Hôm nay tôi lại mơ thấy Tần Na rồi, tôi nhìn thấy cô ta chết ở trong xe, hơn nữa nơi đó chính là ga ra dưới đất của đơn vị chúng tôi. Cho nên tôi đến.”

Không đợi chúng tôi hỏi, cô ta đã nói rõ tình hình trước rồi.

Có thể nghe ra được, cô ta đang cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình, cố gắng giữ bình tĩnh.

Tần Na chắc là tên của nữ phóng viên đã chết đó.

“Không phải cô đã nhắc cô ta là không ra ngoài vào ngày sương mù sao?” Chung Tử khó hiểu mà hỏi: “Sao cô ta vẫn còn ở đơn vị vào lúc muộn như vậy?”

“Chắc là cô ta mới tan ca, bọn tôi làm phóng viên, có lúc khó tránh phải tăng ca, đi sớm về muộn, thậm chí mấy ngày không về nhà cũng là có thể…”

Cô ta nhấp một ngụm đồ uống nóng, đôi môi tái nhợt, tự trách mà nói:

“Không cần biết tại sao cô ta lại ở trong đơn vị, dù sao thì sát thủ sương mù cũng đã giết cô ta, có lẽ là chúng ta làm không đủ, không thể kịp thời bảo vệ cô ta…”

Tôi an ủi cô ta, nói chuyện này không có liên quan gì đến cô ta, không cần quá tự trách mình.

“Không đúng không đúng.” Chung Tử lẩm bẩm tự nói.

“Bây giờ suy nghĩ của chúng ta bị cầm cố rồi, vừa có gì thì cảm thấy là sát thủ sương mù ngay, có lẽ là bị cướp, có lẽ là cô ta đắc tội ai đó…”

“Người chết là nữ, cơ thể bị cắt khúc, lại là ngày sương mù…” La Vi chậm rãi lẩm bẩm: “Tần Na là một người tốt, những phần cô ta đảm nhiệm đều liên quan đến dưỡng sinh, căn bản sẽ không đắc tội ai.”

Chung Tử suy nghĩ một hồi, hỏi: “Tần Na đó là người có tính cách thế nào, cuộc sống riêng tư của cô ta…có hỗn loạn không?”

La Vi lắc đầu: “Tôi không biết, cô ta có rất nhiều người theo đuổi. Hung thủ chắc chắn là sát thủ sương mù…”

Cô ta nói rất chắc chắn, thực ra tôi cũng càng lúc càng tin rồi.

La Vi đột nhiên đau khổ mà ôm đầu nói:

“Tôi cảm thấy tôi sắp bị dày vò đến điên rồi…đầu của tôi rất đau, cơn ác mộng của tôi vẫn chưa kết thúc, tôi cảm thấy trận giết chóc này chưa có kết thúc…”

Tôi và Chung Tử đều an ủi cô ta, nhưng hình như không có hiệu quả gì cả.

“Các cậu biết cảm giác sụp đổ tinh thần không…” Cô ta ngây ngốc nhìn ly giấy ở trước mặt, tiếp tục nói:

“Nó giống như cậu làm vỡ một bình hoa, sau đó dán nó lại từng chút một, nhưng cậu không dám dùng nó để cắm hoa nữa, bởi vì cậu lo nó sẽ rỉ nước, cậu lo nó sẽ bị vỡ đi, thậm chí bất kể là cậu đang làm gì, cậu dường như đều có thể nhìn thấy nó, nghe thấy tiếng nó bị vỡ nát lần nữa.”

“Cảm giác bây giờ của tôi chính là như vậy, đầu của tôi rất đau…” Cô ta run rẩy mà châm một điếu thuốc, bắt đầu hút.

Chung Tử hỏi cô ta có mang thuốc giảm đau không, có cần đi bệnh viện không.

“Không đi bệnh viện. Tôi cũng đã uống thuốc rồi.” Cô ta nói xong thì hút mạnh một hơi, đôi môi run rẩy nhả ra vòng khói.

Lúc này, cô phục vụ trẻ tuổi đi tới, có thể là muốn nhắc nhở La Vi không được hút thuốc.

La Vi nhìn cô ta một cái, người phục vụ mấp máy miệng, không có nói gì, liền đi khỏi.

Biểu cảm của người phục vụ giống như là nhìn thấy một nữ yêu ăn thịt người vậy.

Một điếu thuốc sắp hút hết, toàn thân La Vi rùng mình một cái, thở dài nhẹ nhõm một hơi, tinh thần của cô ta hình như đã phấn chấn trở lại.

Tôi bắt đầu thử hỏi cô ta, ngoài Tần Na ra, có từng mơ thấy cái chết của người khác chưa.

La Vi lắc đầu, lông mày nhíu lại: “Bất kể thế nào đi nữa, tôi nhất định sẽ tiếp tục truy xét, tôi không sợ tên sát thủ sương mù đó.”

Lời lẽ cô ta đanh thép, tiếp tục nói:

“Có lẽ, khiến tôi có thể mơ thấy người sắp chết, chính là sự sắp sếp của vận mệnh, đây là vì muốn tôi đi cứu những người sắp chết. Trương Chính Ninh, còn có hoa văn trên cánh tay của cậu, có lẽ cũng là hàm ý này.”

Cô ta đột nhiên nhắc đến cánh tay của tôi, đáy lòng tôi chợt chấn kinh.

“Cảnh sát có thể là không bắt được tên đó, nhưng chỉ cần chúng ta liên thủ, nhất định có thể.”

La Vi siết chặt nắm đấm, dùng ánh mắt tha thiết, cực kỳ có sức cảm nhiễm mà nhìn tôi và Chung Tử.

Người phụ nữ này đúng thật là dũng cảm, tôi rất khâm phục cô ta, gật đầu với cô ta: “Được.”

“Nhưng mà, tên sát thủ sương mù này thần bí như vậy, chúng ta đối phó với hắn thế nào đây?” Chung Tử phiền muộn nói.

“Nếu như hắn ta là người thì nhất định sẽ để lại manh mối, nếu như không phải người, vậy chúng ta nghĩ cách tiễn hắn về lại dưới đất. Cách thì sẽ luôn có.”

Ngữ khí của cô ta vô cùng kiên quyết, nói xong thì ấn tàn thuốc của mình vào ly đồ uống nóng.

“Đi, chúng ta đến hiện trường xem đi, cảnh sát chắc đã tới rồi.”

Vừa bước ra ngoài, La Vi vừa gọi Viên Vĩ.

Cô ta nói với Viên Vĩ: “Lại có tin tức rồi, đến ga ra dưới đất của đơn vị đi.”

Cảm xúc của La Vi đã ổn định lại rồi, khôi phục lại tư thái nữ cường, lão luyện, quyết đoán.

Giống như là khoảnh khắc cô ta mất kiểm soát cảm xúc vừa nãy, chưa từng xuất hiện qua vậy.

Ba người chúng tôi đến ga ra dưới đất, vô cùng âm lạnh, hơn nữa được bao trùm trong một lớp sương mỏng.

Trong không khí có mùi máu tươi, hơi thở của chết chóc.

Một chiếc xe Golf màu trắng đậu ở một vị trí tương đối trống trải, xung quanh đã được kéo dây cảnh sát, tất cả cửa xe bị mở ra.

Xa xa, tôi nhìn thấy người cảnh sát đang thu thập chứng cứ và điều tra, không phải ai khác mà là Tiểu Bân.

Sau khi nhìn thấy chúng tôi, anh ta lập tức đến chào.

Lúc này tôi mới biết, bởi vì trước đó Tiểu Bân có nhắc đến chuyện sát thủ sương mù, cho nên hôm nay vừa xảy ra chuyện thì lãnh đạo liền phái anh ta tới.

Có sự cho phép của Tiểu Bân, chúng tôi băng qua dây ngăn cách, đến hiện trường vụ án mạng.

Cú sốc mà hiện trường mang lại cho tôi còn khủng bố hơn La Vi miêu tả trong điện thoại nữa.

Tần Na mở to hai mắt nhìn về phía trước.

Toàn bộ kính chắn gió bị bắn tung toé đầy máu, nội tạng của Tần Na vương vãi trên xe.

Dạ dày của tôi đang co thắt.

Đi vòng ra phía trước xe, tôi nhìn thấy có hai chữ lớn viết bằng máu tươi trên nắp ca pô của chiếc xe Golf màu trắng:

Ha ha!

Cái thứ khủng bố, u ám đó dường như đang ẩn mình trong bóng tối và cười nhạo chúng tôi.

Hắn ta cười khúc khích trước sự bất lực và sợ hãi của chúng tôi.

Mười mấy phút sau, Viên Vĩ đến rồi, anh ta cầm máy ảnh, nhanh chóng tiến hành chụp lại hiện trường.

La Vi đã phỏng vấn Tiểu Bân trong thời gian đó. Lại là vì La Vi đã báo án, cho nên Tiểu Bân cũng ghi chép lại khẩu cung của cô ta.

Mặc dù manh mối thu thập được rất ít, chúng tôi đều không có bất kỳ đầu mối nào, nhưng một cảnh sát đã tìm thấy được một tang vật quan trọng.

Điện thoại di động của Tần Na.

Tiểu Bân mở điện thoại lên, nhanh chóng lướt xem tin nhắn và nhật ký cuộc gọi.

Anh ta cau mày: “Tần Na đến đây không phải vì công việc, mà là được người ta hẹn tới.”