Chiêu Đệ đi trước dẫn đường, tầng 30 này có vẻ âm u bởi kiểu thiết kế trần nhà khá thấp, tận dụng tối đa diện tích để xây càng cao càng tốt. Gia Vinh nhìn ngó xung quanh, ánh mắt cũng có vẻ không hài lòng lắm. Khu này không còn mới nữa, lại vắng vẻ, tối tăm, chung cư càng cao tầng lại càng được ưa chuộng mà ở đây có vẻ như không phải vậy, chẳng ai mua, cảm giác không có sinh khí.

“Có vẻ như không còn mấy người ở đây nhỉ? Chung cư xây lên như nấm thì tỉ lệ bị bỏ hoang phế lại càng nhiều!” Gia Vinh nói bâng quơ.

Chiêu Đệ đi phía trước quay lại cười cầu tài với chúng tôi bằng khuôn mặt cứng đờ, giả tạo.

“Không đâu, khu này do chủ sở hữu chủ yếu là công nhân viên chức nên ban ngày đi làm cả, chứ mọi khi chẳng vắng vẻ như này đâu!”

“Lừa ai chứ, nhìn cũng thấy mà!” Tôi nghĩ thầm trong bụng.

Gia Vinh thì không nói gì, chỉ âm thầm dò xét, cũng không cười lại với tên Chiêu Đệ nên hắn ta lại lầm lũi đi tiếp.

“Đây, đến rồi! Để tôi mở cửa.” Phòng mà Chiêu Đệ đang mở là 302.

Cánh cửa vừa mở ra thì 1 mùi ẩm mốc xộc thẳng vào mũi khiến tôi không ngừng hắt hơi.

“Chà, bụi quá nhỉ, có vẻ như đã lâu rồi không có người ở đây hả?” Gia Vinh nghiêng đầu nhìn vào bên trong.

“Vâng, từ lúc vợ tôi mất thì căn hộ này cũng bỏ trống! Mãi 1 thời gian sau này tôi mới quyết định bán, dù sao nơi này cũng có nhiều kỷ niệm.”

Tôi nghe được trong giọng điệu của Chiêu Đệ có sự hằn học chứ không phải là hoài niệm, chẳng hiểu vì sao!

Chiêu Đệ đưa tay mở đèn lên, bài trí bên trong cũng khá trang nhã với màu xanh da trời và trắng tinh khôi, hoa vải trông y hệt như thật được trưng bày dọc 2 bên lối đi nhìn tinh tế và đẹp mắt.

“Để tôi đưa 2 anh đi xem 1 vòng nhé, nhìn bụi bặm vậy thôi chứ căn hộ này vợ tôi rất yêu thích nên giữ kỹ lắm, tất cả còn mới tinh. Ngay cả nội thất bên trong cũng là hàng tốt, tôi vẫn nguyên như cũ không hề dời đổi gì cả, nếu anh mua thì tôi để lại hết cho anh. Diện tích của căn này tổng cộng gần 80 mét vuông, có 2 phòng ngủ với nhà vệ sinh bên trong thuận tiện, sạch sẽ nữa!”

Gia Vinh gật đầu, nhìn căn hộ này tình trạng còn mới như vậy chắc chắn sẽ không phải tốn quá nhiều tiền cho việc tu sửa mà có thể bán lại ngay.

Tôi chợt để ý thấy 1 cái tủ đông khá lớn đặt cạnh cửa thông ra phía hàng lang bên ngoài nên tò mò.

“Chiêu Đệ, cái tủ đông to kia là anh mua để trữ thực phẩm tươi à? Nhà có 2 người mà cũng đầu tư thế, nếu mua nhà anh có để tủ này lại không, có vẻ chiếm nhiều diện tích đấy?”

Mặt Chiêu Đệ tái đi.

“À không, vợ tôi trước đây bán thịt ở chợ nên mới mua tủ này đó chứ. Sau khi các anh mua nhà này thì tôi lập tức mang nó đi, dù sao cũng có việc ở nhà cần đến!”

Gia Vinh nãy giờ vẫn im lặng, đánh giá mọi thứ, bây giờ mới lên tiếng.

“Căn nhà anh tính bán bao nhiêu?”

“Cậu định mua thật à?” Chiêu Đệ vui mừng 1 cách thái quá, điều này hiện ra lồ lộ trên gương mặt của ông ta.

“Ừ, tôi đang cân nhắc. Nhưng anh không giữ chủ quyền của căn nhà này, nhỡ sau này có tranh chấp gì thì sao?”

“Tôi bán anh bằng nửa giá bên ngoài thôi nên anh cứ về tham khảo giá căn hộ ở đây, còn về giấy tờ chắc chắn tôi sẽ lo có đủ hết cho anh, đừng lo, không có ai đến tìm anh tranh chấp gì đâu! Thật ra tôi đang rất cần tiền, anh…anh có thể ứng trước cho tôi 1 ít hay không?”

“Bao nhiêu?”

“Chừng vài triệu, xem như cọc trước 1 ít cho tôi vậy. Dù sao anh cũng đã quyết định mua căn hộ này rồi!”

“Được rồi, nhưng hiện tại tôi không có tiền mặt sẵn ở đây, anh ở đâu, tối nay tôi rút được tiền rồi sẽ mang đến cho anh?”

Chiêu Đệ ái ngại nhìn chúng tôi, vẻ mặt có vẻ nghi ngờ, 2 mắt cứ láo liên không ngừng.

Gia Vinh lại bồi thêm , đánh vào tâm lí đang cần tiền của Chiêu Đệ.

“Tôi có thể đưa anh 1 phần 2 của số tiền cọc nhà này, nếu như anh viết giấy sang tên nhà này cho tôi sớm hơn.”

Ánh mắt của Chiêu Đệ sáng lên như mèo thấy mỡ.

“Được được, để tôi viết cho anh địa chỉ chỗ tôi, có chút khó tìm. Tôi đang ở nhờ nhà 1 người bạn, trong ngõ ngách khá sâu nên sợ anh không biết đường đi thôi!”

Gia Vinh xua tay.

“Không sao, có gì mà tôi lại không tìm được cơ chứ! Chuyện nhỏ như mắt muỗi. Anh ghi cho tôi đi, nhớ tối nay viết sẵn giấy ủy quyền nhà cho tôi luôn đấy, coi như trao đổi, 1 công đôi chuyện!”

Chiêu Đệ gật gật đầu. Nhanh chóng rút 1 tập giấy từ trong túi cùng với bút ra, căm cụi viết.

Nhân lúc hắn ta không để ý, tôi và Gia Vinh đi 1 vòng xung quanh nhà xem xét. Tôi vẫn chưa hiểu ý đồ của Gia Vinh là thế nào, tại sao lại quyết định bỏ 1 số tiền lớn ra cho 1 kẻ gian manh như Chiêu Đệ, trong khi hắn ta 1 mẩu giấy lận lưng cũng không có, điều gì có thể chứng minh hắn ta là chủ hợp pháp của căn hộ này! Nhưng có hắn ta ở đây tôi cũng không tiện hỏi Gia Vinh, anh ta hẳn có lý do của mình.

Khi đến gần bếp tôi bị 1 mùi kỳ lạ bám lấy, có lúc tựa như mùi thịt thối rữa mà lại có lúc giống mùi thức ăn ôi thiu đang lẩn khuất trong không khí.

“Lạ nhỉ, không biết Gia Vinh có ngửi thấy hay không?”

Ánh mắt tôi lại va phải màu trắng toát lạnh lẽo của cái tủ đông khổng lồ phía cửa.

“Mùi bốc ra từ nó à? Hay vợ của Chiêu Đệ đã không vứt bỏ hết thịt thối đi? Mà khoan...hắn ta nói vợ hắn ta chết rồi, căn hộ này bỏ trống cũng lâu rồi, thịt thối đâu ra chứ?”

Suy nghĩ kinh dị kia ùa vào đại não tôi khiến tôi hốt hoảng. Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì Gia Vinh đã kéo tay tôi.