CHƯƠNG 20: MUỐN THOÁT Y SAO

Tiếng chuông tiết học đầu tiên vừa vang lên, tôi vừa mới chuẩn bị lấy điện thoại di động ra xem Facebook thì nghe thấy tiếng gõ gõ vào bàn học của mình, ngẩng đầu nhìn lên, Vương Trọng Viễn đang cười rạng rỡ nhìn tôi, có thể là do trên mặt cậu ra có nhiều thịt, tôi chỉ thấy trên mặt cậu ta nặn ra đầy nếp nhăn.

"Sao vậy lớp trưởng Vương?” Không biết vì sao, lúc thấy cậu ta cười, trong lòng tôi có chút khó chịu.

"La Cảnh Văn, thầy giáo Lưu gọi cậu đến văn phòng một chuyến.”

"Vương Trọng Viễn, tên của tôi là thứ để cậu gọi sao?” Tôi nghiêm túc nói, giọng nói cũng cao lên nhiều lần, bạn học trong lớp đều có thể nghe được.

Có lẽ không ngờ tôi sẽ nói như vậy, sắc mặt câu ta có chút ngạc nhiên. Lúc này có một nam sinh bên cạnh cậu ta nói thứ gì đó, ánh mắt cậu ta nhìn tôi đột nhiên đổi thành ý cười nịnh nọt: “Anh La, vừa rồi tôi sai rồi, sau này cũng không dám gọi tên của anh như vậy nữa. Bây giờ Lão Lưu đang ở trong văn phòng chờ, anh La có muốn đi luôn không?”

Nhìn thấy Vương Trọng Viễn nói chuyện với tôi hạ thấp ba phần như vậy, người khó tin nhất chính là thằng mập, trước đó thái độ với tôi như vậy, bây giờ còn kém chút nữa thì cung kính tôi như cha đẻ.

"Được, biết rồi." Tôi lườm cậu ta một cái, cũng không định nói gì, nhưng lúc này tôi lại cảm thấy có người đang theo dõi mình, quay đầu nhìn lại thì thấy Dương Vĩ đang nhìn tôi chằm chằm, tôi với cười cậu ta một cái sau đó bước ra cửa phòng học.

Nếu là tính tình trước đây của tôi, chắc chắn tôi sẽ lập tức quay đầu lại, sợ sẽ gây thêm phiền phức. Nhưng bây giờ tôi đã hiểu rõ một quy tắc, kẻ hèn yếu chắc chắn bị người khác giẫm đạp dưới chân, cho nên từ giờ trở đi, tôi sẽ không sống như trước đây nữa.

Lần này tôi đã học được sự thông minh, gõ cửa phòng làm việc của Lão Lưu, chờ đến khi ông ấy trả lời, lúc này tôi mới đẩy cửa đi vào, nếu không lại một lần nữa nhìn thấy cảnh kia thì thật không tốt. Sau khi đi vào, tôi phát hiện Lão Lưu lại hoảng hốt tắt trang web, gương mặt cũng có chút phiếm hồng, Lão Lưu này thật đúng là tinh thần tràn đầy, tôi nhịn cười, nhìn ông ấy hỏi: “Lão Lưu, thầy có chuyện gì tìm em sao?”

"Bây giờ sức khỏe của em đã bình phục rồi đúng không?”

"Đã tốt hơn nhiều, đi học không có vấn đề gì."

"Vậy là được rồi, em trở về lên lớp đi." Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi, ông ấy đột nhiên nói: "La Cảnh Văn này, hôm trước tại sao lại là chị họ của em xin phép nghỉ có phải em lại đang chơi trò mờ ám gì không?”

"Thưa thầy, cái này thật sự không có, nếu không thì em cho thấy xem vết thương trên người em một chút.” Nói xong, tôi xắn tay áo lên, từng vết bầm tím ứ đọng khiến tôi nhìn lại thấy lòng chua xót một chút, vẫn là không thể nào dễ dàng bỏ qua cho nhóm người Trương Hạo như vậy, tự tôi cũng không thể nuốt trôi cơn tức giận này.

"Nghiêm trọng như vậy, tại sao em không nghỉ ngơi nhiều hơn?” Có lẽ Lão Lưu nhìn thấy miệng vết thương của tôi cũng rất ngạc nhiên, thậm chí còn tiến lại gần nói lời quan tâm tới tôi.

"Em không sao, đã nghỉ ngơi tương đối tốt rồi!” Dù sao ở trong căn phòng thuê chơi máy tính cũng cảm thấy không có gì chơi hay, chi bằng đến trường học, miễn cho Lão Lưu lại gọi điện thoại cho ba mẹ.

"Được rồi, vậy em trở về phòng học đi, có chuyện gì đến gặp thầy xin phép nghỉ.” Trong đầu tôi đoán Lão Lưu cũng đã nghe được động tĩnh gì đó nên đối với tôi cũng không quá hà khắc.

Khi trở lại phòng học, giáo viên cũng đã đứng trên bục giảng, lúc nhìn kỹ tôi thì thấy đó là Tưởng Vi Vi, hai mắt tôi sáng lên. Ngày đó nhìn không kỹ chỉ cảm thấy cô ấy xinh đẹp, bây giờ xem ra có khí chất thì càng xứng đôi với cô ấy. Tôi đứng ở trước cổng hô to: “Báo cáo!”

Cô ấy xoay người, nở nụ cười dịu dàng với tôi: “Vào đi!”

Tiết học này tôi vẫn lắng nghe rất nghiêm túc, nhưng đột nhiên điện thoại lại rung lên một cái, sau khi ấn mở khóa mới phát hiện có người thêm bạn Messenger, sau khi tôi nhìn thấy cái tên quen thuộc kia, trong lòng không khỏi mừng thầm, Hoàng Ngọc Vân đã thêm bạn trở lại với tôi. Tôi lập tức gửi một cái icon mặt cười qua: “Người đẹp, có chuyện gì vậy?”

Ngoài dự đoán của tôi, bên kia rất nhanh liền gửi tin nhắn trở lại: “Đừng cợt nhả, tôi có chuyện muốn nói với cậu một chút!”

"Giữa hai chúng ta cần gì phải khách khí như vậy làm gì, có cái gì nói thẳng là được!” Tôi mang theo một chút giọng điệu trêu chọc, lại gửi cho cô ấy một cái icon le lưỡi.

"Vị bạn học này, làm phiền cậu trả lời tôi một chút vấn đề!” Ngay khi tôi đang chờ tin nhắn trả lời của Hoàng Ngọc Vân, đột nhiên có một giọng nói dịu dàng lần nữa vang lên, nhưng tôi lờ mờ nghe được trong giọng nói của cô ấy có chút không vui. Tôi ngẩng đầu lên, quả nhiên thấy Tưởng Vi Vi đang nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, vì khoảng cách quá gần khiến trai tim tôi như muốn nhảy đến cuống họng.

Tôi nhìn lên bảng một chút, sau đó lại liếc mắt ra hiệu về phía Thằng mập, vừa rồi tôi không nghe giảng, làm sao biết đượuc cô ấy đang nói đến vấn đề gì, nhưng người bạn cùng bàn Thằng mập của tôi cũng không đáng tin cậy, đừng nhìn bộ chăm chú nghe giảng của cậy ấy, có lẽ chính là đang thưởng thức nữ thần xinh đẹp của mình.

"Cái đó..." Tôi bắt đầu ấp a ấp úng, cặp mắt như lắp máy quét, quét ngang qua, rốt cuộc tôi cũng  thấy được hi vọng, lớp trưởng Vương Trọng Viễn vậy mà viết lên một tờ giấy trắng sau đó giơ lên cho tôi nhìn.

"Bạn học, em có biết hay không?”

"Em biết, bài thơ này sử dụng thủ pháp nhân cách hóa, đem nỗi đau khổ của nhà thơ tiến hành hình tượng hóa…”

"Tốt, vậy em ngồi xuống đi, nhưng sau này cần nghe giảng chăm chú một chút!” Tưởng Vi Vi vẫn gật đầu với tôi, có lẽ trong lòng nghĩ rằng tôi là thiếu niên trẻ tuổi.

Sau khi tôi trả lời xong, đột nhiên thở dài một hơi, tôi đẩy khuỷu tay tên mập, phát bực nói: “Thằng mập, tại sao vừa rồi cậu không nói cho tôi, suýt chút nữa tôi đã thành trò cười cho thiên hạ!”

"Tiểu Văn cậu cũng không phải không biết thành tích của tôi, có nghe hay không dù sao tôi cũng đều không hiểu.”

"Được." Tôi nhìn cậu ta với ánh mắt bi quan, Thằng mập này thật ra cái gì cũng tốt, chỉ là đầu óc không hoạt động, cho nên ở trong lớp không có bạn bè. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi đột nhiên cảm ơn Vương Trọng Viễn, nhưng đây cũng chỉ là chuyện nhất thời, nghĩ đến những hành động của cậu ta trước kia, có lẽ bây giờ cậu ta đang nịnh nọt, cũng là vì muốn chuộc tội vì những chuyện trước kia cậu ta đã nhằm vào tôi.

Nửa tiết học sau đó, hai mắt Tưởng Vi Vi đều nhìn chằm chằm vào tôi rất ít khi dời đi, mà tôi cuối cùng cũng cảm nhận được cái gì gọi là sự đau khổ muốn làm mà không làm được. Sau khi nghe điện thoại rung lên sáu lần, tôi cũng chết lặng.

Tiếng chuông tan học vang lên, tôi liền lập tức lấy điện thoại ra, nhưng chỉ có một tin nhắn của Hoàng Ngọc Vân, những tin nhắn khác đều là Messenger giới thiệu người ở gần đây, trong lúc nhất thời tôi có chút thương tâm, nhưng vẫn ngoan ngoãn mở khung chat với Hoàng Ngọc Vân ra, thoáng cái tôi liền phấn chấn lên. Hoa khôi của trường hẹn tôi thứ bảy đi dạo phố, tôi thật có chút không dám tin, xác nhận lại với Hoàng Ngọc Vân mấy lần, lúc này mới xác định vị trí ở quảng trường Thiên Địa.

Chỗ đó là một con phố thương mại, gần đó còn có hai trung tâm mua sắm lớn, thật sự là một nơi tốt để đi mua sắm. Nhưng đối với việc Hoàng Ngọc Vân chủ động mời, tôi rất kích động, không ngừng lung lay cái mặt béo của tên mặt kia: “Thằng mập, tôi sắp thoát ế, thoát ế!”

"Tiểu Văn cậu nói cái gì, cậu muốn thoát y? Cái này không thể được, đây là lớp học, cậu đừng kích động nha!”

Nghe xong những lời này của tên mập, tôi cười đến đau cả bụng: “Thằng mập, tôi nói là thoát ế, không phải thoát y. Ha ha ha! Cậu thật sự là muốn tôi cười chết phải không!”

"Tiểu Văn, tôi còn thật sự nghĩ là cậu muốn…”

"Làm sao có thể!" Tôi vẫn còn cười nhưng không thể thở được, nhưng đột nhiên nhớ tới chuyện Hoàng Ngọc Vân hẹn tôi đi dạo phố, nhìn thoáng qua quần áo tôi mặc, lúc ấy ra khỏi nhà cũng không lấy theo quần áo gì, trên người chỉ mặc áo phông, thế này sao có thể thoát kiếp độc thân. Vì vậy tôi quyết định hôm nay tôi đi mua cho mình hai bộ quần áo trước, phối quần áo tốt một chút mới có thể tăng sở trường lên gấp rưỡi.

Cuối cùng cũng đến giờ tan học buổi chiều, ra khỏi trường tôi lập tức đi đến một trung tâm mua sắm ở gần đó, đi đến Uniqlo chọn hai chiếc áo sơ mi ngắn tay và mua thêm hai chiếc quần ka – ki, đây chính là cách phối đồ tôi nhìn thấy trên mạng, nói là tương đối phong cách, tuy rằng từ kia cũng không phù hợp với tôi, nhưng mặc quần áo tốt một chút cũng biểu thị sự quan tâm của tôi với Hoàng Ngọc Vân nghe nói các cô gái rất để ý đến điều này.

Sau khi thanh toán xong, tôi chuẩn bị xuống dưới lầu mua một phần cơm hộp về nhà, đúng lúc này, tôi nhìn thấy Vương Mỹ Kỳ cùng người đàn ông trung niên kia đang tay trong tay đi đến cửa hàng đồ lót, đột nhiên trong lòng nổi lên một chút tò mò, người cha này tại sao lại còn đi cùng con gái mua đồ lót, thật không thể tin được.

Tôi cũng chầm chậm bước vào trong cửa hàng đồ lót, mới vừa đi vào, một nhân viên nữ bán hàng liền đi tới: “Chàng trai trẻ, xin chào, xin hỏi cậu muốn mua đồ lót thế nào cho bạn gái?” Lúc tôi cúi đầu nhìn thấy mình đang đứng ở trước một loạt nội y tình thú, sắc mặt đột nhiên nóng đỏ lên, khi thấy cô ấy nhìn tôi mặt ánh mắt thành kiến, tôi hít một hơi thật sâu, có chút ngượng ngùng nói: "Bình thường một chút là được."