CHƯƠNG 16: CHÁU TRAI KHÔNG ĂN HỌC ĐÀNG HOÀNG

Thiệu Thuần cũng không dám để trưởng phòng xinh đẹp dạy anh cách làm người nữa, cô lại cao trào thì làm sao đây?

Thấy thằng nhóc này rụt cổ không dám nói gì nữa, Tạ Chu Linh mới vừa lòng, hừ lạnh nhìn lão Vương: “Lão Vương, tôi thu lại lời nói nếu ông không ở trong đó đủ mười phút thì không cần làm đội trưởng lúc nãy. Dù sao thằng nhóc này vẫn có chút tài năng. Cũng phải do tôi tự ra tay mới có thể giải quyết được anh ta.”

Sau khi nghe trưởng phòng xinh đẹp nói thế, lão Vương lập tức rơi nước mắt.

Nếu không phải có nhiều người đứng xem như thế, có khi ông còn sẽ lập tức quỳ xuống cảm ơn trưởng phòng.

“Được rồi, ông cũng biết tôi không thích nghe mấy lời cảm ơn. Nếu muốn cảm ơn tôi thì làm việc cho tốt vào.”

Trưởng phòng Tạ vẫn có chút tài năng lãnh đạo, sau khi nói xong, lão Vương hận không thể lập tức ôm thuốc nổ, nổ chết mấy người làm cùng nghề với tập đoàn Chấn Hoa.

Điều làm cho lão Vương càng muốn quỳ hơn là, trưởng phòng Tạ lại nói xét thấy người nào đó có tính tình quá hung dữ, nếu để anh đến đội bảo vệ, chắc lại là một tên cứng đầu.

Vì để lão Vương có thể tập trung cống hiến cho công ty, cô từ bỏ suy nghĩ để cho tên này đi làm bảo vệ.

“Vốn cũng không nên sắp xếp tôi đi canh cửa, đó là dùng người không đúng chỗ.”

Sau khi cùng Tạ Chu Linh vào văn phòng rồi, Thiệu Thuần ngồi thẳng xuống ghế làm việc, nhấc chân gác lên bàn, lấy thuốc lá ra.

Tạ Chu Linh vừa định bước vào nhà vệ sinh thấy vậy, nhíu đôi mày xinh đẹp lại: “Ai cho anh ngồi như thế?”

“Đau chân.”

Thiệu Thuần cạch một cái đốt thuốc lá lên, đảo mắt nhìn rồi nhắm mắt lại.

Khi ở trước mặt người khác, Thiệu Thuần vì muốn giữ gìn uy nghiêm của trưởng phòng xinh đẹp nên có thể tôn trọng cô tuyệt đối.

Nhưng bây giờ trong phòng không có người nào khác, cô còn có mặt mũi giả vờ với Thiệu Thuần sao?

Oán hận cắn chặt răng, cũng không có cách nào... Tạ Chu Linh bước nhanh vào nhà vệ sinh.

Nếu thằng nhóc này không phải là họ hàng của tổng giám đốc Triệu, Tạ Chu Linh chắc chắn sẽ đuổi anh đi.

Nhìn gương mặt quyến rũ trong gương, chỗ nào đó còn đang đau, trưởng phòng xinh đẹp không hiểu sao lại nhớ đến cảm giác này, lật đật cắn chặt môi dời lực chú ý đi, bắt đầu thầm oán trách Triệu Huệ Mai.

Huệ Mai nói thằng nhóc này õng ẹo.

Anh ta õng ẹo chỗ nào chứ?

Còn súc vật hơn mấy con súc vật nữa, cặp mông gợi cảm như thế mà còn bị đánh thành trái cà tím, thiếu chút nữa không mặc được váy.

Đặc biệt là nhớ đến mấy lời khoác lác của Triệu Huệ Mai, Tạ Chu Linh lại muốn khóc: “Huệ Mai, cô đúng là hại chết tôi rồi.”

Tuy cô vẫn còn thầm oán trách, nhưng cũng sẽ không vì vậy mà có ý kiến gì với Triệu Huệ Mai.

Dù sao Triệu Huệ Mai cũng không biết cháu ngoại trai làm một tên trai bao trong câu lạc bộ lại là một tên khoác da dê, à không, là một con sói xám khoác da vịt, đúng không?

Trong lúc trưởng phòng xinh đẹp đang tự oán tự sa ngã trong phòng vệ sinh, điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên.

Thiệu Thuần đang chán đến chết tiện tay cầm ống nghe lên, đặt bên tai trầm giọng nói: “Xin chào, đây là trang website chính của cửa hàng Đồ dùng người lớn Hai trái banh bự, xin hỏi bạn cần giúp đỡ gì?”

Triệu Huệ Mai đang ngồi trong Văn phòng giám đốc nghe vậy thì lập tức ngơ ngẩn.

Cô có việc gấp cần gọi điện thoại cho Tạ Chu Linh, không ngờ người nghe máy lại là một người đàn ông, còn nói cái gì mà cửa hàng Đồ dùng người lớn Hai trái banh bự nữa.

Mình gọi nhầm số sao?

Triệu Huệ Mai vừa mới xuất hiện suy nghĩ này, ngay lập tức đã tự phủ nhận: “Không đúng, đây là điện thoại nội bộ của công ty. Tuy công ty của mình là công ty chế thuốc, nhưng mà chưa từng làm đồ dùng người lớn gì mà.”

Triệu Huệ Mai đang bối rối, trong lúc vội vàng cũng không nghe ra được giọng của Thiệu Thuần, sau khi hiểu ra, lập tức lạnh lùng quát: “Anh là ai? Trưởng phòng Tạ đâu?”

“Trưởng phòng Tạ? À, cô ấy đang tự trải nghiệm sản phẩm mới nhất của chúng tôi máy run...”

Thiệu Thuần vừa mới nói bậy được đến đây, một bàn tay đã duỗi đến, cướp điện thoại đi.

Sau đó, mũi cao gót và giày da của trưởng phòng Ta đã đạp lên đùi anh.

Thấy trưởng phòng Tạ bị chọc tức trợn tròn mắt, Thiệu Thuần cười mỉa, không dám hé răng.

“Tổng giám đốc Triệu, tôi đây.”

Tạ Chu Linh vừa nói, thuận thế nhấc chân ngồi lên góc bàn.

Mới vừa ngồi xuống đã lập tức suýt xoa, cuống cuồng nhảy xuống, trừng mắt hung dữ nhìn Thiệu Thuần đang giả vờ vô tội, lại nghe Triệu Huệ Mai tức giận hỏi: “Lúc nãy là tên nào ăn nói bậy bạ trong điện thoại vậy?”

Tạ Chu Linh ăn ngay nói thật: “Là tên cháu trai không ăn học đàng hoàng của cô.”

Nghe cô nói vậy, Triệu Huệ Mai lập tức hết giận, im lặng một lúc mới nói: “Cái cô Ngô Mỹ Hà kia lại đến công ty chúng ta nữa, đang quậy ầm ĩ ở bộ phận tiêu thụ. Tôi không muốn gặp cô ta, cô đi xem đi.”