Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy, sắc mặt Hàn Khiếu Thiên và Quan Tôn Sắc đều thay đổi.

“Các người là ai? Vậy mà lại dám đến tập đoàn Nhạn Chấn kiếm chuyện, muốn chết sao?”

Hàn Khiếu Thiên bước lên trước một bước, vẻ mặt tức giận.

Lúc này, một thân ảnh thanh niên trẻ bước ra từ đằng sau đám người, mỉm cười nói: “Ở trước mặt Lâm Tùng tôi mà hỏi tôi muốn chết sao? Ông to gan lắm!”

Nhà họ Lâm?

Khi Hàn Khiếu Thiên nghe thấy nhà họ Lâm, sắc mặt lập tức thay đổi dữ dội.

Ở Yến Đô, người dám tự xưng người nhà họ Lâm, thì chỉ có nhà họ Lâm, một trong bát môn của Yến Đô thôi.

Sau khi đoán ra thân phận của đối phương, vẻ mặt của Hàn Khiếu Thiên và Quan Tôn Sắc đều trở nên nghiêm trọng, đặc biệt là Hàn Khiếu Thiên, trên mặt còn có vài phần tự trách.

Ông ta ở trước mặt đám đông tức giận quát người của nhà họ Lâm có phải muốn chết không, đây chính là lại đang tìm kẻ địch cho Dương Chấn.

Trong mắt Hàn Khiếu Thiên và Quan Tôn Sắc, Dương Chấn tuy rất mạnh, nhưng bát môn Yến Đô cũng rất mạnh, căn bản không phải là loại mà gia tộc mới đến như bọn họ có thể so sánh được.

“Xem ra, nhà họ Lâm đã không đợi được mà muốn bị huỷ diệt rồi sao?”

Dương Chấn đột nhiên mở miệng hỏi.

Nghe vậy, sắc mặt Lâm Tùng lập tức thay đổi dữ dội, nhìn Dương Chấn, trong ánh mắt anh ta tràn ngập sát ý mãnh liệt, nghiến răng nghiến lợi mà nói: “Diệt nhà họ  Lâm của tôi? Khẩu khí của anh thật lớn!”

Lần trước khi nhà họ Lâm đưa người đến nhà họ Diệp, cố ép Diệp Mạn gả vào nhà họ Lâm thì Lâm Tùng suýt chút đã bị Dương Chấn giết rồi, sau này cũng là bị Mã Tuân trực tiếp đánh ngất.

Còn ở trước mặt nhiều người như vậy, điều này đối với Lâm Tùng mà nói, đúng là sự nhục nhã của cuộc đời này.

Trước đây nhà họ Lâm e dè mối quan hệ của Dương Chấn, nhưng bây giờ, nhà họ Lâm không sợ nữa.

“Bây giờ đưa người đi ngay, tôi có thể cho nhà họ Lâm một cơ hội tiếp tục xếp vào hàng bát môn Yến Đô.”

Dương Chấn nói với vẻ mặt vô cảm, giống như là đang nói một chuyện rất bình thường vậy, chỉ cần anh muốn thì dường như có thể thật sự khiến nhà họ Lâm bị huỷ diệt.

“Dương Chấn, tôi biết mối quan hệ của anh với nhà họ Diệp và nhà Vũ Văn rất tốt, nhưng bây giờ, Vũ Văn Cao Dương và Diệp Mạn đều gặp ám sát, có thể cứu được hay không còn là chưa chắc, không có nhà họ Diệp và nhà Vũ Văn làm núi dựa thì anh tưởng anh còn có thể làm gì được tôi sao?”

Lâm Tùng cười lạnh mà hỏi.

Chỉ dựa vào việc Lâm Tùng dám đưa người đến tập đoàn Nhạn Chấn chặn anh thôi thì Dương Chấn đã hiểu, nhà họ Lâm tại sao lại dám làm như vậy rồi.

Nhà họ Tiết ám sát gia chủ của vài hào môn có mối quan hệ tương đối gần với Dương Chấn, sau đó hứa những lợi ích cực lớn cho những hào môn hàng đầu khác.

Chỉ dựa vào địa vị của nhà họ Tiết, thì một gia tộc như nhà họ Lâm, sao có thể từ bỏ cơ hội xây dựng mối quan hệ với nhà họ Tiết chứ?

“Một đám ngốc, bị lợi dụng làm súng, mà cũng không biết.”

Dương Chấn mỉa mai mà nói.

Tiết Nguyên Bá muốn rời khỏi Yến Đô còn làm không được, nhưng người nhà họ Lâm lại đến kiếm chuyện với Dương Chấn như một tên ngốc.

Đây không phải là muốn lợi dụng nhà họ Lâm đến hãm chân Dương Chấn sao, chỉ có như vậy, Tiết Nguyên Bá mới có cơ hội rời đi.

“Mẹ nó mày nói ai là tên ngốc?”

Lâm Tùng thẹn quá hoá giận, tức giận nói: “Dương Chấn, ông đây nói cho mày biết, bát môn Yến Đô sắp trở thành ngũ môn Yến Đô rồi.”

“Không chỉ như vậy, nhà họ Diệp và gia tộc Vũ Văn, còn có nhà họ Hoàng, bởi vì gia chủ bị trọng thương, sắp bị 5 gia tộc còn lại là bọn tao liên thủ huỷ diệt rồi.”

“Vậy mà mày còn dám khoác lác nói bọn tao là tên ngốc?”

“Để tao nói cho mày biết, mày mới là tên ngốc!”

Lâm Tùng sơ ý tiết lộ ra tin tức, khiến Dương Chấn có chút lo lắng.

Bây giờ giữa bát môn Yến Đô, vốn đã đến một loại cân bằng nào đó rồi, bây giờ Diệp Mạn và Vũ Văn Cao Dương, còn có Hoàng Thiên Hành đều bị ám sát, còn đang trong cấp cứu.

Gia chủ của ba gia tộc này đều không còn, thì gia tộc nhất định sẽ xảy ra xao động.

Lại có nhà họ Tiết hứa sẽ cho những gia tộc khác lợi ích, chỉ e ba gia tộc này, thật sự có thể bị liên thủ đánh áp.

Như vậy, nhà họ Diệp, gia tộc Vũ Văn còn có nhà họ Hoàng, thật sự có thể sẽ bị huỷ diệt.

Nhà họ Tiết, thật đúng là có thủ đoạn hay!

Cho dù như vậy, Dương Chấn vẫn không có bất kỳ ý định thoái lui nào, sát ý trong mắt càng thêm mãnh liệt.

“Anh chắc chắn, là sẽ không đưa người rời đi sao?”

Trong mắt Dương Chấn toàn là những ánh sáng dữ đáng sợ.

Bị Dương Chấn nhìn chăm chăm, toàn thân  Lâm Tùng bất giác run lên một cái, nhưng nghĩ đến mình đã mang tới gần một trăm cường giả, sự lo lắng trên mặt mới đột nhiên biến mất đi.

“Đậu xanh! Tên ngu ngốc này! Bây giờ là lúc nào rồi, mày còn không hiểu sao? Là mày bị gần một trăm cường giả nhà họ Lâm tao bao vây rồi, chỉ một câu của ông đây cũng có thể giết chết mày rồi đó!”

Lâm Tùng tức giận gào lên.

Dương Chấn lạnh lùng nhìn Lâm Tùng: “Nếu đã như vậy thì tôi tuyên bố, các người bị tôi bao vây rồi!”

“Ha ha ha ha….”

Lâm Tùng sững sờ một hồi, sau đó không nhịn được mà cười lên, anh ta vừa cười, thì gần một trăm cường giả nhà họ Lâm mà anh ta đem tới, cũng cười lớn.

Cả cửa lớn của tập đoàn Nhạn Chấn, đều là tiếng cười điên cuồng của đám người.

“Cười chết tôi rồi, tên ngốc này, vậy mà lại nói, hắn muốn một mình bao vây gần một trăm cường giả chúng ta? Thật đúng là một tên ngốc!”

Lâm Tùng cười lớn mà nói, còn vươn tay ra chỉ vào Dương Chấn, thái độ hống hách cực kỳ.

“Khốn kiếp! Các người dám nói ngài Dương như vậy, đúng là không thể tha được!”

Hàn Khiếu Thiên tức đến toàn thân phát run, hận không thể xông lên giết Lâm Tùng ngay bây giờ.

Trong mắt ông ta, Dương Chấn chính là thần của biên giới phía Bắc, không cho phép bất kỳ ai sỉ nhục như vậy.

Quan Tôn Sắc cũng tức không nhẹ, nhưng biết mình cũng không giúp được gì cho Dương Chấn, chỉ có thể tức đến trợn tròn mắt.

Lâm Tùng chỉ vào Dương Chấn với vẻ mặt ngông cuồng, nói: “Nhóc con, tao lệnh cho mày bây giờ phải quỳ xuống cầu xin tao, hơn nữa thần phục tao, nói không chừng tao mà vui, còn có thể giữ lại cho mày một mạng chó!”

“Chỉ dựa vào anh?”

Dương Chấn cười khẩy một tiếng.

“Không sai, chỉ….”

“Bộp!”

Lâm Tùng còn chưa nói xong, thì trên cổ đột nhiên xuất hiện thêm một bàn tay, lúc này đang siết chặt lại.

“Chỉ dựa vào anh, cũng xứng để tôi thần phục ư?”

Thanh âm của Dương Chấn vang lên bên tai Lâm Tùng, khiến Lâm Tùng chấn kinh đến nỗi hồn phách sắp tan biến.

Còn gần một trăm cường giả mà Lâm Tùng đem tới, càng kinh hoảng hơn.

Thậm chí có người, còn dùng sức nhéo vào hai mắt mình, vẻ mặt toàn sự không dám tin.

Hồi nãy còn đứng ở cách Lâm Tùng 10 mấy mét, mà trong chớp mắt Dương Chấn đã xuất hiện ở trước mặt Lâm Tùng rồi, hơn nữa còn một tay siết lấy cổ của Lâm Tùng, nhấc cả người anh ta lên, đôi chân rời khỏi mặt đất.

“Mau buông cậu Tùng ra!”

Có người hồi thần lại, lập tức tức giận gào lên với Dương Chấn.

Nhưng Dương Chấn lại chả thèm nhìn bọn họ lấy một cái, ngẩng đầu nhìn Lâm Tùng đang bị anh một tay siết cổ nhấc lên, híp đôi mắt nói: “Hổ không phát uy, nhà họ Lâm liền thật sự coi tôi là con mèo bệnh yếu ớt sao?”

“Bảo tôi thần phục?”

“Giữ cho tôi một mạng?”

“Chỉ dựa vào anh?”

Mỗi một câu nói của Dương Chấn, đều giống như một thanh kiếm nhọn.

Trong lòng Lâm Tùng ngoại trừ sự sợ hãi ra thì chính là sự kinh hãi, anh ta rất muốn quỳ xuống cầu xin tha, nhưng bị Dương Chấn bóp nghẹt hơi thở, anh ta ngay cả nói còn không nói ra hơi, chứ đừng nói là quỳ xuống cầu xin tha nữa.

Hàn Khiếu Thiên và Quan Tôn Sắc cũng hoàn toàn kinh ngạc, Hàn Khiếu Thiên biết thân phận của Dương Chấn thì còn đỡ, nhưng trong sự hiểu biết của Quan Tôn Sắc thì Dương Chấn chỉ là có mối quan hệ rất mạnh thôi, cho dù đánh giỏi, thì cũng không thể rất mạnh được.

Nhưng nếu thật sự như vậy, thì việc Dương Chấn ở cách 10 mấy mét lại đột nhiên xuất hiện ở ngay trước mặt Lâm Tùng trong nháy mắt, rồi lại một tay nhấc bổng Lâm Tùng lên, chuyện này phải giải thích thế nào?