CHƯƠNG 7: ĐÁNH NGƯƠI NGẤT ĐI

Mấy nam tử mặc hán phục bị nghẹn họng, trong lòng khó chịu, những người xem náo nhiệt bật cười thành tiếng, nhất thời khiến bọn họ đỏ mặt xấu hổ.

"Ôi chao, tài ăn nói của U Vương ngày càng giỏi nhỉ." Một người trong đó nói.

"Bọn ngươi đều nói ta là kẻ ngu, tài ăn nói của ta làm sao mà tốt lên được? Ngay cả kẻ ngu cũng không nói lại nổi, bọn ngươi đúng là còn chẳng bằng kẻ ngu nữa." Quân Dực ghét bỏ nhìn bọn họ, tự đưa một trái cây vào miệng.

"Ngươi! Quân Dực ! Ngươi phách lối làm chi, ngươi còn tưởng mình vẫn là U Vương khi trước sao? Bây giờ ngươi chẳng là gì cả, còn chẳng xứng xách giày cho bổn thiếu gia!"

Quân Dực nghe thế thì cười lạnh, nói: “Mẫu thân ta là công chúa đương triều của vương triều Lân Khải, là muội muội ruột thịt của Hoàng thượng. Khi nói chuyện các ngươi nhớ suy nghĩ cho kĩ, phỉ báng hoàng thất sẽ bị chém đầu."

"Ngươi..."

"Lý huynh, huynh so đo với tên ngu này làm chi. Hắn ta vừa cưới một nữ tử xấu xí, chắc trong lòng ngột ngạt lắm. Huống chi trong lòng thê tử xấu xí đó còn ngưỡng mộ Linh Vương điện hạ, cưới phải Vương phi chẳng biết phép tắc như thế, tên ngu này cũng bực bội lắm rồi." Người bên cạnh nói.

"Ừ nhỉ, đúng thế, U Vương thì sao chứ, chẳng phải cũng không giữ được thê tử của mình đó sao."

Mấy người chưa nói xong, sắc mặt Quân Dực dần trở nên khó coi, cười lạnh nói: “Nương tử của ta xinh đẹp thiện lương, phu thê ta luôn thuận hòa ân ái, thứ như các ngươi còn chẳng tìm nổi thê tử, rảnh rỗi đứng đây khua môi múa mép còn chẳng bằng đi về soi gương, xấu như thế đừng có đi ra dọa người khác."

Mấy người nghe thế thì lập tức sầm mặt, người đàn ông mặc đồ hoa lệ đứng đầu rút trường kiếm chĩa Quân Dực, hô lên: “Quân Dực ngươi được lắm! Đầu óc chẳng ra sao nhưng tính tình thì được nhỉ! Hôm nay không giáo huấn ngươi thì sợ ngươi không biết rõ thân phận của mình mất!"

Nói xong, người đàn ông giơ trường kiếm, thấy sắp chém xuống thì trong phút chốc bị một lực mãnh mẽ níu cổ áo sau của hắn ta. Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì hai chân hắn ta đã vùng vẫy một vòng trên không trung rồi bị té xuống đất.

Bạch Băng lạnh lùng liếc nhìn người trên mặt đất, xoay người nhìn Quân Dực , hỏi: “Bị thương sao?"

Quân Dực lắc đầu, chảy nước mắt nói: “Suýt nữa thì chết rồi. Người này muốn giết ta, hắn còn mắng nàng, nói nàng xấu xí còn nói nàng thương nhớ Linh Vương, nói nàng là nữ nhân thay đổi thất thường rồi hồng hạnh xuất tường. Bọn họ còn mắng nàng không biết xấu hổ, nguyền rủa nàng chết, nói nàng còn chẳng xứng để xách giày cho bọn họ!"

"..."

Bọn họ nói thế khi nào vậy!

Tề Duật Hành đứng bên cạnh, nhìn thấy thần tượng của mình bị người ta bắt nạt thì trong lòng cũng nổi cơn giận, nói: “Đám người các ngươi to gan quá nhỉ! Lại dám ra tay với U Vương! Các ngươi có mấy cái đầu mới đủ chém chứ!"

Mọi người nghe thế thì ngơ ngác, sau khi U Vương mất quyền thế thì trở thành kẻ ngốc, Lân Khải này không mấy ai không coi trọng hắn nữa, cho rằng dù có bắt nạt thì có hề gì đâu. Nhưng vị thế tử điện hạ này thì khác, hắn ta là con trai độc nhất của Kỷ Vương, trong hoàng thất vẫn hơi có địa vị, ngay tức khắc mọi người đều cúi đầu không dám lên tiếng.

Bạch Băng lạnh lùng nhìn mọi người, cuối cùng nhìn kẻ bị té: “Dám bắt nạt chủ của phủ U Vương, gan to nhỉ."

Cô cũng hơi ấn tượng về người trước mắt này, Lý Quang Dao, con trưởng của Lý gia, lúc còn bé từng ở trong cung ít ngày làm thư đồng của hoàng tử, cũng coi là người của thế gia, tính tình ưa khoe khoang ngang ngược, là một kẻ rất không được  người ta yêu thích.

"Ngươi là ai mà dám đánh bổn thiếu gia? Ngươi biết ta là ai không?" Lý Quang Dao nằm trên đất bò dậy, giận dữ nói. Hắn ta không động vào Tề Duật Hành được, nhưng tiểu nha đầu gầy tong teo nhỏ bé này cũng dám cưỡi lên đầu lên cổ hắn, truyền ra ngoài thì hắn ta làm sao ra ngoài nữa đây!

"Ngươi bất kính phu quân của ta, còn vu hãm ta hồng hạnh xuất tường, giờ lại hỏi ta là ai?" Bạch Băng cười lạnh nói.

Mọi người nghe thế thì ngẩn người, Lý Quang Dao không phản ứng kịp, hỏi: “Ngươi là Dung Bạch Băng ?"

Không đúng, rõ ràng Dung Bạch Băng là một người gầy tong teo nhỏ con, sắc mặt vàng vọt ngũ quan xấu xí, sao lại trở thành đại mỹ nhân rồi?

"Là Dung Bạch Băng thì sao chứ? Ta là con trưởng Lý gia, ngươi dám ra tay với ta, hôm nay ta không tha cho ngươi!" Vừa nói, Lý Quang Dao vừa cầm trường kiếm lên, không nói gì thêm mà vọt về phía Bạch Băng.

Bạch Băng híp mắt, nhanh chóng lách người né đợt tấn công, sau đó cô vòng ra sau lưng Lý Quang Dao, giơ tay vỗ một chưởng lên đầu hắn ta.

Lý Quang Dao lập tức trợn to mắt, thấy hắn ta run rẩy tại chỗ, sau đó thì té xuống, mặt chạm đất, gây ra tiếng vang không nhỏ.

Mọi người trợn mắt nhìn, Lý Quang Dao ... ngất đi sao? Bị một chưởng đánh ngất?

Nhất thời xung quanh đều yên lặng kì lại, mọi người há hốc miệng không dám tin nhìn cảnh trước mắt. Tên Lý Quang Dao này tập võ từ nhỏ, hôm nay lại bị người ta vỗ một chưởng hôn mê? Còn là bị Bạch Băng chưởng ngất đi.

Bạch Băng vỗ tay, ánh mắt lạnh lùng nhìn mọi người và nói: “Đây là kết quả khi bất kính phủ U Vương. Từ nay về sau nếu để ta nghe điều gì không hay, ta moi óc các ngươi ra làm đồ để ăn!"

Vừa nói ra câu này, người xem náo nhiệt xung quanh đều run rẩy, ánh mắt của Bạch Băng cực kì lạnh kẽo, khí thế kinh người tràn ngập mỗi một ngóc ngách. Bọn họ cảm thấy người này không nói đùa, nếu chọc giận nàng ta thật, sợ rằng não của bọn họ khó mà giữ được.

Bạch Băng liếc nhìn Lý Quang Dao đã bất tỉnh, lạnh lùng nói: “Tìm người trói hắn lại rồi bỏ bao ném về Lý gia."

Tề Duật Hành nghe thế thì ngạc nhiên, tuy rằng vị tẩu tẩu này rất ngang ngược, nhưng dù gì thì Lý gia cũng là danh gia vọng tộc, giao tình với hoàng thất trong những năm nay cũng không tệ. Người này đánh ngất con trưởng của nhà họ thì thôi đi, lại còn bỏ bao hắn rồi ném về, đúng là quá khuất nhục, Lý gia sẽ không chịu để yên!

"Tẩu tẩu, hay là đệ..."

"Đệ có ý kiến gì?" Bạch Băng lạnh lùng liếc nhìn hắn ta, Tề Duật Hành thấy thế thì lắc đầu.

"Còn ngớ ra đó làm gì, mau trói Lý Quang Dao rồi đưa về Lý gia đi!" Tề Duật Hành lớn tiếng nói.

Bạch Băng đi tới bên cạnh Quân Dực , nắm tay hắn: “Về nhà."

"Ừ."

"Đợi chút!"

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên từ lầu hai của tửu lầu, mọi người nghe thế thì sửng sốt. Ngẩng đầu nhìn thì thấy một nam tử mặc áo gấm màu xanh lá đi xuống, tay cầm quạt xếp, miệng nở nụ cười dịu dàng, dáng dấp như là một vị công tử văn nhã trang nghiêm.

Tề Duật Hành thấy người đó thì sắc mặt lập tức thay đổi, mắt nhìn hắn ta chằm chằm.

"Bạch Băng cô nương, đã lâu không gặp."

Người nọ đi tới trước mặt Bạch Băng, Bạch Băng lẳng lặng nhìn hắn ta, mắt híp lại.

"Đúng là trùng hợp, ở đây mà cũng gặp được Linh Vương điện hạ." Bạch Băng lạnh nhạt nói.

Nam tử mặc áo gấm màu xanh lá trước mặt chính là Tề Duật Linh, ái tử của đương kim hoàng đế, cũng là Linh Vương mà nguyên chủ luôn thương nhớ. Thấy hắn ta chắc cũng đợi ở đây lâu rồi, bên dưới có động tĩnh lớn thế mà lúc này hắn ta mới xuất hiện, chắc là đang xem chuyện cười của Quân Dực rồi.

Giọng nói của Bạch Băng rất nhẹ, ánh mắt lạnh nhạt, điều này khiến Linh Vương hơi ngạc nhiên. Khi trước mỗi khi thấy hắn ta thì nàng đều lập tức chạy tới, tình cảm ngưỡng mộ và yêu thích gần như tràn ra khỏi mắt, nhìn rất chướng mắt, nhưng sao hôm nay lại như trở thành người khác thế?

"Hai ta quen nhau một thời gian rồi, biết tin nàng thành thân nhưng ta không tới chúc mừng được, mong nàng đừng giận."

