CHƯƠNG 35: ÁM SÁT

Hu hu hu!

Trình Bối Bối đã mặc quần áo ngồi trên sofa không ngừng nhỏ giọng khóc, còn Diệp Lăng cúi đầu như học viên tiểu học làm sai chuyện không dám nói một câu.

“Diệp Lăng, không ngờ anh là người như thế!” Trình Bối Bối lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Lăng vừa khóc vừa nói.

Khi nãy Trình Bối Bối sợ hãi kêu lên một tiếng cũng đã khiến Lưu Ly thức giấc.

Diệp Lăng trợn trắng mắt: “Tôi là người thế nào?”

“Hừ!” Trình Bối Bối hừ lạnh một tiếng nói: “Chuyện tới lúc này anh còn không thừa nhận, anh xông vào phòng tắm nhìn lén tôi tắm rửa, tên biến thái nhà anh, sớm biết anh là người như thế, chắc chắn tôi và Lưu Ly sẽ không ở cùng với anh.”

Lúc này trong lòng Trình Bối Bối cực kỳ tức giận, cô thật không ngờ Diệp Lăng lại có thể xông vào phòng tắm nhìn lén mình tắm rửa.

Diệp Lăng oan uổng hét lớn: “Tôi oan uổng quá! Lúc đầu tôi cũng muốn đi tắm rửa, nhưng không ngờ trong phòng tắm có người, ai ngờ hơn nửa đêm một cô gái như cô tắm rửa lại không khóa cửa chứ.

Lúc này, Diệp Lăng cảm thấy mình thật xui xẻo.

Hu hu hu!

Mà lúc này, Trình Bối Bối vẫn đang nhỏ giọng nức nở. Nhìn thấy Trình Bối Bối không ngừng khóc lóc, trong lòng Diệp Lăng vô cùng khó chịu.

Người không biết còn tưởng rằng mình làm gì Trình Bối Bối nữa.

“Đừng khóc!” Lưu Ly nhìn thoáng qua Trình Bối Bối, hỏi: “Em nói này, nửa đêm chị tắm rửa không đóng cửa làm gì.”

Trình Bối Bối uất ức nói: “Chị thấy đã hơn nửa đêm rồi nên bèn không đóng cửa, chị cũng không ngờ Diệp Lăng sẽ đột nhiên xông vào phòng tắm.”

Trình Bối Bối vừa nói như vậy, Diệp Lăng cảm thấy đều là lỗi của mình, càng khó chịu hơn.

Lưu Ly tức giận trách móc: “Chị cũng thế nữa, sau này tắm rửa nhớ khóa cửa, biết chưa?”

Trình Bối Bối gật đầu: “Chị biết rồi!”

Lưu Ly nhìn Diệp Lăng cười lạnh: “Nghe thấy rồi chứ! Không phải Bối Bối cố ý tắm rửa không đóng cửa, mà là anh cố ý xông vào phòng tắm nhìn lén, bây giờ anh còn gì để nói không…”

Diệp Lăng bất đắc dĩ nói: “Ly Ly, cô cũng không tin tôi sao? Lúc trước cô nhìn lén tôi tắm rửa tôi cũng không nói gì…”

“Cái gì? Tiểu Ly, em nhìn lén Diệp Lăng tắm rửa sao?” Tiếng khóc của Trình Bối Bối lập tức trở thành tiếng nức nở, không thể tin được hỏi.

Lưu Ly đỏ hết cả mặt, không ngờ Diệp Lăng lại nói lời không nên nói, đúng là không ra sao cả, lập tức giải thích: “Không phải như mọi người nghĩ đâu, lúc ấy em cho rằng bên trong không có ai, cho nên…”

“Tôi cũng nghĩ bên trong không có ai mà.” Diệp Lăng tìm thấy bước đột phá, tiếp lời ngay.

“Được rồi, Diệp Lăng, đừng đi quá xa, anh còn chưa nhận lỗi của mình đâu.” Lưu Ly nhanh chóng kéo đề tài lại, hơn nữa trước giờ cảm giác với Diệp Lăng cũng không tệ, cho nên cô tin đây là Diệp Lăng vô tình, nhưng nhìn thấy dáng vẻ uất ức của Trình Bối Bối, chắc chắn Lưu Ly không thể nghiêng về phía Diệp Lăng được, vẫn ra vẻ tức giận nói: “Diệp Lăng, lần này Bối Bối đại nhân đại lượng, sau này phải chú ý hơn, nam nữ khác nhau, ở cùng dưới một mái hiên, đều phải giữ sự riêng tư cho đối phương.”

Lưu Ly nói chuyện rất có lý lẽ, vừa cho Trình Bối Bối một bậc thang đi xuống cũng vừa răn dạy Diệp Lăng một chút, lúc này Diệp Lăng như được đại xá, vội vàng gật đầu đồng ý: “Xin nghe theo lời dạy dỗ của hai bà cô, sau này chắc chắn tôi sẽ bảo vệ sự riêng tư của mình, cũng sẽ bảo vệ sự riêng tư của hai người.”

“Hơn nữa, sau này phải giữ khoảng cách một mét với tôi, không, là ba mét.” Tiếng nức nở của Trình Bối Bối nhỏ hơn không ít, xem ra đã có thể khống chế cảm xúc.

“Tôi…” Diệp Lăng còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị một ánh mắt của Lưu Ly làm nghẹn lại, nặng nề nói: “Được, giữ khoảng cách ba mét.”

Lúc này Trình Bối Bối mới ngừng nức nở, được Lưu Ly đỡ về phòng mình.

Nhưng trong khoảnh khắc đó, trong mắt Diệp Lăng chợt lóe lên sát khí, mấy bóng dáng xuất hiện trong khóm qua bên ngoài phòng, Diệp Lăng không suy nghĩ đến Trình Bối Bối nữa, nhanh chóng đi ra ngoài.

Vừa đi ra ngoài không xa, một đám côn đồ đã bao vây tới, tên cầm đầu vừa nhìn đã biết là loại cặn bã sống dưới tầng thấp nhất của xã hội, lưu manh nói: “Cậu là Diệp Lăng à?”

“Tao là ông nội Diệp Lăng của bọn bây đây.” Diệp Lăng thật sự lười nói nhiều với những người này, đám củ cải nho nhỏ này không lọt nổi vào mắt anh, nhưng đám người này lại không biết điều, Diệp Lăng cảm thấy rất bất đắc dĩ.

“Cậu còn khá đắc ý nhỉ, các anh em, đại ca nói một tay của Diệp Lăng giá một tỷ rưỡi, lên cho tôi.” Khoảng hơn ba mươi tên côn đồ lập tức sáp đến gần.

Diệp Lăng cảm thấy đây là tiểu khu, ầm ĩ quá sẽ ảnh hưởng đến các cư dân nghỉ ngơi, đến lúc đó bị khiếu nại cũng không tốt, cho nên bắt trộm bắt vua trước, trực tiếp sải bước xông đến trước mặt tên côn đồ đứng đầu, một bàn tay bóp mạnh cổ gã ta, Diệp Lăng thật sự muốn giết người, anh năm lần bảy lượt nhường nhịn, không ngờ những người này lại ngày càng quá đáng, điều này đã vượt quá giới hạn của Diệp Lăng.

“Nếu bây giờ anh nói ra người gọi anh tới, tôi có thể tha cho cái mạng chó này của anh.” Giọng nói của Diệp Lăng đã khiến người ta nghe thấy cũng run rẩy, những người này tuyệt đối không ngờ đối thủ của mình lại đáng sợ như thế, vốn tưởng rằng chỉ là một tên lính xuất ngũ có chút võ công, nhưng tốc độ ra tay khi nãy khiến bọn họ sợ đến rớt cằm.

“Lôi Bạo.” Tên côn đồ bị bóp cổ hoàn toàn không dám tranh cãi, vội vàng nói.

“Lôi Bạo?” Diệp Lăng chưa từng nghe tới cái tên này, nghi ngờ hỏi.

“Đúng, là Lôi Bạo ở khu phố phía bắc.” Tên côn đồ nói chuyện đã cảm thấy khó thở, rõ ràng tay của Diệp Lăng đang dùng sức.

“Không đúng.” Diệp Lăng như đột nhiên hiểu ra cái gì đó: “Nếu người của tôi mà bị hại, vậy mấy người sẽ phải chết hết.” Sau khi nói những lời này xong, Diệp Lăng lập tức trở về trong phòng thuê.

Nhưng đã muộn rồi, lúc này cửa chống trộm mở rộng, bừa bộn khắp nơi.

Diệp Lăng không ngờ những người này lại độc ác như vậy, trực tiếp chạm vào vẩy ngược của mình.

“Diệp Lăng là anh sao? Hu hu hu, Diệp Lăng…” Trong phòng đột nhiên vang lên tiếng khóc của Lưu Ly, Diệp Lăng thở phào nhẹ nhõm, ít nhất bây giờ chứng minh bọn họ vẫn an toàn.

“Diệp Lăng, tên khốn nhà anh, nhìn lén bà đây thì thôi, lại còn để hai cô gái chúng tôi lại trong nhà, anh…”

“Con đàn bà thối này, bớt nói nhảm, im lặng một chút cho tôi.” Cái máy hát Trình Bối Bối này một khi mở lên sẽ nói mãi không ngừng, lập tức bị hung thủ bên trong mắng nhiếc.

“Diệp Lăng, anh còn chậm hơn tưởng tượng của tôi một chút đấy, Mã Cường dụ anh đi đúng là rất thần kỳ, tôi cho rằng anh sẽ trở về nhanh lắm chứ.” Đột nhiên có vài người đi ra từ trong phòng ngủ của Trình Bối Bối, Trình Bối Bối và Lưu Ly đi song song nhau, phía sau có một tên đàn ông đè súng lên đầu Trình Bối Bối, cũng từ từ đi ra ngoài.

Bầu không khí trong nhà lập tức trở nên căng thẳng, trong những ngày Diệp Lăng đi vào thành phố Giang Thành  Thành, đây là lần đầu tiên anh cảm nhận được hơi thở nguy hiểm đập vào mặt, xem góc độ người này trốn ở phía sau, có lẽ không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, có bản lĩnh phản trinh sát rất mạnh.