"Oa!" Mắt của Cao Thanh Thu toát ra tia sáng hạnh phúc, thật là hạnh phúc chết rồi.

Hôm nay ở trường chưa ăn được bao nhiêu, còn bị nôn ra hết, hiện tại trong dạ dày trống không.

Vừa nhìn thấy Làm cho người ta nhìn vào mà không nhịn được muốn đem tất cả đồ ăn ngon trên thế giới cho cô.

Dì giúp việc ở bên cạnh nhìn thấy Cao Thanh Thu, cũng cười theo, nói: "Mỗi lần nhìn thấy Thanh Thu ăn đồ ăn, làm cho dì cũng cảm thấy thèm ăn lây với cháu."

Bà Hoa cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy!"

Cao Thanh Thu có chút ngượng ngùng, đỏ mặt, "Mọi người đang bảo con ham ăn có phải không?"

"Nào có?" Bà Hoa cười nói: "Chỉ cần con thích ăn, mỗi lần trở lại mẹ đều làm đồ ăn ngon cho con ăn."

"Con sẽ béo đến mức lăn nhanh hơn đi mất."

"Phụ nữ nhìn có da có thịt một chút mới đẹp con ạ "

Đây quả thực là lời mà những bà mẹ đẻ thường hay nói với con gái của mình.

"..." Hoa Châu Du đi tới, "Tiểu Thu về rồi hả em."

"Chị ạ!" Cao Thanh Thu mỉm cười chào hỏi.

Hoa Châu Du ngồi xuống bên cạnh bàn ăn, nhìn đồ ăn trên bàn, nói: "Mẹ quý con dâu hơn con gái rồi! Con cảm thấy địa vị của con bây giờ không bằng con dâu của mẹ rồi. Biết Tiểu Thu về, cả buổi sáng bắt đầu chuẩn bị đồ ăn."

Cao Thanh Thu dương khóe miệng lên, cô biết cả nhà đều đối cử với cô rất tốt.

Cao Thanh Thu đi vào phòng vệ sinh rửa tay sau đó trở lại bàn ăn.

Chẳng qua là, bình thường khẩu vị của Cao Thanh Thu rất tốt, hôm nay lại chỉ ăn một chút, trong dạ dày lại bắt đầu sôi trào.

Cô che miệng, chạy nhanh vào phòng vệ sinh, bởi vì trong dạ dày không có thứ gì, nôn cả nửa ngày, cũng không phun ra được gì.

Hoa Châu Du nhìn thấy cô như vậy bèn hỏi, "Em bị làm sao thế?"

Cao Thanh Thu sắc mặt trắng bệch, "Trong người con cảm thấy hơi khó chịu."

"Con bé ngốc này, không thoải mái tại sao không nói?" Bà Hoa phân phó quản gia một bên, "Đi gọi điện mời bác sĩ tới nhanh lên."

Hoa Châu Du nhìn Cao Thanh Thu ngồi trở về chỗ, mặc dù trên bàn toàn món ăn ngon, nhưng Cao Thanh Thu hiện tại lại không muốn ăn, hôm nay hình như cái gì cũng ăn không trôi.

Chị nhìn Cao Thanh Thu, trong đầu đột nhiên nghĩ tới, "Tiểu Thu, không phải em mang thai rồi đấy chứ?"

Cao Thanh Thu nghe vậy vô cùng sửng sốt, chị ấy cũng nói như vậy, chẳng lẽ cô thật sự mang thai rồi sao?

"kì kinh của em đến chưa?" Hoa Châu Du hỏi.

"chưa ạ." Cao Thanh Thu nói: “có điều kì của em luôn không chuẩn đâu ạ”

Bà Hoa ở một bên, nghe vậy có chút nghi hoặc, "Mang thai?"

Làm sao lại có thể mang thai? Ngọc Thành không phải là không cương lên được sao?

Nhưng, nhìn bộ dạng của Cao Thanh Thu, hình như Con bé và Ngọc Thành đã quan hệ với nhau rồi.

Nói như vậy, Ngọc Thành nhà bà là một người đàn ông bình thường?

Hai từ mang thai,làm cho Cao Thanh Thu nặng nề gánh một đòn, nội tâm hoảng loạn.

Nhất là Hoa Châu Du và bà Hoa, đều vui mừng ra mặt, làm cho Cao Thanh Thu cảm giác đặc biệt bất an.

Mặc dù cô đã kết hôn, nhưng còn chưa muốn sinh con.

Nếu như lúc này thật sự mang thai rồi, cô phải làm gì?

Cao Thanh Thu lên tiếng: "Mẹ, chị, con về phòng nghỉ ngơi một chút."

"Được được được." Bà Hoa kích động nói: "Thân thể không thoải mái thì đi nghỉ trước đi con, chờ bác sĩ đến mẹ sẽ đưa lên phòng để khám cho con."

Cao Thanh Thu trở về phòng, nằm trên giường, hôm nay thân thể thật sự khó chịu. Cô nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, đột nhiên lo âu cực kỳ.

Mặc dù Hoa Ngọc Thành chưa bắt cô phải sinh con, Nhưng nếu như trong bụng của cô thật sự có tiểu bảo bảo, cô phải làm gì bây giờ?

Mẹ và chị mong đợi đứa bé này như vậy, cô phải làm gì đây.

Hoa Ngọc Thành còn chưa tan làm, đã nhận được cuộc gọi của Hoa Châu Du: "Ngọc Thành."