CHƯƠNG 9: CẬU BÉ CHƠI BÓNG RỔ

Tôi nhìn thấy cơ thể của hắn  như nổi bồng bềnh trong không trung, hắn  cứ đè phía trên tôi như vậy nhìn tôi.

Bỗng nhiên hắn  lên tiếng cười giống với lần đầu khi tôi nhìn thấy hắn .

Tôi dựng hết cả tóc gáy, giống như có hàng vạn con kiến bò trên da, từng chút từng chút gặm nhấm xương thịt.

Tôi cắn răng, dùng hết sức lực nói một câu:  “Đừng động vào tôi!”

Thế nhưng, hắn như không nghe được những gì tôi nói, chậm rãi hôn tới.

Tôi cảm giác được đôi môi kia lạnh như băng, xúc cảm đó là cho da đầu tôi tê liệt.

Khí lạnh trong cơ thể hắn từng chút từng chút truyền vào tôi. Nén một hơi, không dám thở.

Tôi muốn đẩy hắn ra, nhưng cơ thể của tôi giống như bị người ta trói lại, không thể động đậy.

“Ưm….”

Tôi không muốn, tôi không muốn. Tôi đau khổ rơi nước mắt.

Bỗng nhiên, trước mắt tôi tối sầm lại, lực vừa rồi đè trên người tôi biến mất trong nháy mắt. Tôi mở mắt.

Lại thấy một gương mặt lạ, khuôn mặt của một người phụ nữ.

Tóc của cô ta được chải chuốt rất cẩn thận mượt mà, búi sau đầu. Trên sống mũi còn mang một cặp kính mắt đắt tiền, chỉ là miếng kính bị phản quang nên tôi không nhìn được mắt của cô ta.

“A!” Tôi giật mình kêu lớn. Chợt phát hiện cơ thể của tôi dường như có thể cử động được rồi.

Vậy là, tôi lùi tiếp về phía sau, dùng chăn cuốn lấy mình.

Người phụ nữ kia nhíu mày, chậm rãi quay người đi, từ tốn nói: “Cô giáo thành phố đúng là không đáng tin cậy mà, ngày đầu tiên đi làm đã ngủ quên rồi.”

Lúc này tôi mới kịp phản ứng lại. Trời đã sáng rồi, còn tôi, chẳng qua là gặp ác mộng mà thôi.

Tôi lấy lại bình tĩnh, hỏi: “Cô… cô là chủ nhiệm Ngu?”

“Hiệu trưởng đều nói cho cô biết rồi đúng không. Đúng vậy, tôi chính là chủ nhiệm Ngu . Bây giờ tôi cho cô mười phút vệ sinh cá nhân, học sinh cả lớp đang chờ cô đấy!”

Lúc đó tôi mới kịp phản ứng lại, lập tức rời khỏi giường, cũng không để ý gì nhiều nữa, chạy vội đi làm vệ sinh cá nhân.

Nhưng đợi đến khi tôi làm xong mọi thứ thì Chủ nhiệm Ngu đã rời đi.

Tôi thở dài, vội vàng cầm cuốn sách giáo khoa chạy về phía phòng học.

Chạy đến nửa đường, tôi nhìn thấy một cậu bé gầy gò đang tập đập bóng rổ trên sân. Cậu bé rất chăm chú, ánh mắt từ đầu tới cuối không hề rời khỏi qủa bóng. Thậm chí còn không nhìn lên lưới đến một lần.

Tôi đi đến trước mặt cậu ta, nói: “Em là học sinh lớp 1 năm 3 sao, cô là giáo viên, cô tên là…”

Tôi còn chưa nói xong thì cậu bé ôm lấy bóng rổ quay người rời đi.

“Haizzz...”

Tôi còn muốn nói thêm vậy mà cậu bé lại ngay bỏ đi đầu cũng chẳng ngoảnh lại.

Mấy ngày nay thời tiết dường như cũng không đẹp, trời u ám. Nhưng tôi lại rất lo lắng cho cuộc sống giảng dạy trong tương lai.

Biết mình đã đến muộn, nên cũng nhanh chóng đi đến phòng học.

Hành lang trống rỗng, tôi cảm thấy tiếng bước chân của mình rất chói tai. Đứng ở cửa phòng học, tâm trạng không hiểu sao đột nhiên có chút nặng nề.

Cửa vẫn khép hờ như cũ, từ khe cửa có thể nhìn thấy một vài học sinh.

Chậm rãi tôi đẩy cửa ra, mọi người đều mỉm cười: “Chào các em. Cô là giáo viên dạy thay mới đến. Cô họ Lương.”

Các em học sinh ngồi thẳng tắp, đồng thanh nói: “Chào cô giáo Lương .”

Lúc này, tôi nhìn em học sinh cuối tổ 3, thì đó chính cậu bé chơi bóng rổ dưới tầng vừa rồi.

Cậu bé phát hiện ánh mắt nhìn chăm chú của tôi, hơi hơi cúi đầu.

Vừa lúc đó, chủ nhiệm Ngu từ ngoài phòng học đi vào, nâng kính mắt, nói với học sinh: “Đây là cô giáo Lương, sau này cô ấy sẽ dạy các em ngữ văn và lịch sử. Giờ cũng không còn sớm, cô Lương, cô bắt đầu lên lớp đi.”

Cho đến giờ phút này, tôi mới biết mình sẽ chịu trách nhiệm dạy hai môn ngữ văn và lịch sử. Nhưng tôi lại không có một chút chuẩn bị gì.

Để bầu không khí trở nên sôi nổi hơn, sau khi chủ nhiệm Ngu rời đi, tôi nói với học sinh: “Tiết học đầu tiên, cô muốn làm quen với các em. Vậy giờ, các em mỗi người sẽ đứng lên tự giới thiệu về mình nhé.”

Nhờ có vậy mà tôi biết được cậu bé bóng rổ ở góc lớp tên là Thạch Tiểu Vũ. Lớp trưởng lớp 1 năm 3 Tạ Minh Minh, và những em học sinh khác. Cuộc đời dạy học của tôi bắt đầu mở màn từ đây.

Có điều dần dần tôi phát hiện một chuyện vô cùng kỳ lạ.