CHƯƠNG 447: NGƯỜI ĐÀN ÔNG MẶC Y PHỤC MÀU ĐỎ.

Cát Băng cũng không hề yếu, võ công của hắn cũng không thể xem thường, nhảy lên một bước, theo Như Ý tiến lên thuyền.

Cát Lượng nhìn thấy trên trận chiến đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy, có chút lo lắng, sao Cát Băng lại xuất hiện trên trận chiến chứ? Vấn đề này hắn rất không hiểu, phải biết là Huyền Thiết sơn trang này đã gửi một thiệp mời đến sơn mạch của hắn, chính là không cần phải thi đấu cũng có thể trực tiếp lên đài thi đấu, sao….”

Sau khi Cát Băng lên đài thi đấu, nhưng hắn không hề nhìn ca ca của hắn, hắn không muốn sống dưới sự bảo hộ của ca ca hắn, hắn muốn một mình đảm đương một phía, chống đỡ một mảnh trời riêng của mình.

“Như Ý tỷ tỷ, sao tỷ cũng đến đây? Lúc nãy ta còn cho là tỷ sẽ giúp ta chứ!” Hồng Đậu vẫn luôn yên tĩnh đứng ở bên cạnh nhìn thấy Như Ý xuất hiện, lập tức biến thành một con thỏ nhỏ.

“Được rồi Hồng Đậu, ta cũng không muốn, nhưng cô xem những người đang ở phía trên kia, tôi cũng không có cách nào, vốn ta cũng rất muốn nhìn xem  muội muội này ngoài sự lợi hại của sáo trúc ra, còn có bản lĩnh gì khiến tỷ tỷ mở rộng tầm mắt!” Như Ý không có khả năng chống đỡ với cái tính cách này của Hồng  Đậu.

Hồng Đậu mỉm cười: “Vậy muội sẽ để cho tỷ nhìn thấy, tỷ tỷ, tỷ phải mở to hai mắt ra để nhìn!” Hồng Đậu đột nhiên bay lên, lên một con thuyền khác, trên thực tế người có thể lên con thuyền kia, khinh công cũng rất phi thường, khoảng cách giữa hai chiếc thuyền này không hề nhỏ.

Mặc dù người xem đều sẽ cảm thấy đứa nhỏ Hồng Đậu này đang muốn thể hiện cho Như Ý xem, nhưng Như Ý cũng nhìn ra đây là chính là cơ hội để Hồng Đậu vượt qua.

Như Ý cũng đã từng nghe tiếng sáo trúc của Hồng Đậu, cây sáo kỳ lạ này, Hồng Đậu có thể là đồ đệ của cây sáo kỳ lạ, có thể thưởng thức được tiếng sáo kỳ lạ này, thật sự không phải là một người thông minh bình thường.

Cô quay đầu lại, nhìn Cát Lượng, ánh mắt của hai người lướt qua nhau trong không trung, một cơn gió thổi qua đã thổi một dải băng chặn ánh mắt của hai người.

Lúc này Như Ý cảm thấy rất kỳ lạ, thấp thoáng trong dải băng đang bay kia có một hình bóng người đàn ông mặc y phục đỏ khiến Như Ý cảm thấy một loại kích động giống như đã từng quen nhau, không phải là cảm giác mà là sự xung động, cô lại không thể kiểm soát được cảm xúc của mình tin tưởng là cô đã từng quen hắn.

Khi cô muốn nhìn rõ lại một lần nữa, thì bên phía đối diện đã đóng chặt lại, hơn nữa lần này bên kia lại truyền đến tiếng hét  của một người phụ nữ.

“Tỷ tỷ, tỷ nhìn nhá!” Đó là tiếng của Hồng Đậu, sau đó là tiếng sáo vang lên.

Nếu như chỉ như vậy là kết thúc, thì đó là một sai lầm lớn, bởi vì Như Ý nhìn vào một bàn tay khác của Hồng Đậu và không biết từ  khi nào đã có thêm một dải lụa, mà dải lụa này còn đang nhảy với tiếng sáo.

Người kia nhìn thấy Hồng Đậu như vậy, giống như đang chơi nhạc, mặc dù cảm giác khó hiểu trong lòng có chút nghẹn lại, nhưng khoái cảm của sự chiến thắng mạnh mẽ khiến hắn bỏ qua sự khó chịu này.

“Tiểu nha đầu!” Người đàn ông hét lên, sau đó rút thanh kiếm ra khỏi vỏ muốn cắt đứt dải lụa của Hồng Đậu.

Tất cả mọi người chờ đợi để xem Hồng Đậu sẽ kết thúc như thế nào, nhưng Như Ý lại nhìn thấy sự lạnh lùng của Hồng Đậu với thanh kiếm của đối thủ, sau đó thanh kiếm của hắn đã bị Hồng Đậu bắt trước khi hắn chạm vào ruy băng của Hồng Đậu.

Mà âm thanh của sáo trúc cũng thay đổi từ âm thanh du dương thành tiếng kêu loong coong.

Người kia vô cùng sợ hãi, không ngờ Hồng Đậu lại đột nhiên trở nên như thế, sắc mặt có chút khó coi, nhưng người vừa bước ra cũng không đơn giản như vậy, hắn khiên cưỡng nở một nụ cười nhạo báng, sau đó dùng lực, vận công, sau đó chân bước lên một bước dài, dường như đã dùng hết khí lực của mình.

Nhưng, nhìn thấy động tác của người đàn ông này, còn vàng cả mặt, Hồng Đậu dường như bình tĩnh hơn rất nhiều, ngay cả dưới ánh sáng mặt trời dịu dàng như vậy, vẫn hiện lên một cảm giác thuần khiết.

“Tỷ tỷ, nhìn nhá!” Hồng Đậu đột nhiên hét lên, sau đó đẩy sáo trúc về trước, sợi lụa tiếp tục quấn lấy thanh kiếm của người kia, người kia trở tay không kịp, lập tức bị công lực của mình đẩy về sau rất nhiều bước.

Hồng Đậu cho hắn một chút thời gian để hít thở, nhảy lên, giơ chân ra đá một phát, người đàn ông kia lập tức rơi vào nước, tận hưởng sự dập dờn của nước.

Như Ý liền gật đầu, rất ngưỡng mộ sự thông minh của Hồng Đậu. Cô quay đầu lại nhìn Cát Băng bên cạnh: "Hồng Đậu quả nhiên như ngươi nói, vô cùng phi thường!" Như Ý nói một cách rất tùy tiện, nhưng vẫn nhìn thấy khuôn mặt của Cát Băng đỏ ửng.

Tuy nhiên, điều khiến Như Ý bất ngờ là trong ánh mắt của Cát Băng vẫn có một sự phức tạp giống như có tâm sự, sao Cát Băng lại có biểu hiện này, Như Ý không hiểu, cô không có thời gian để nghĩ về nó, cả người hắn ta bay lên rơi xuống trước mặt Hồng Đậu.

Hồng Đậu nghịch ngợm và lè lưỡi với Như Ý, sau đó lại nhìn vào khuôn mặt của Cát Băng, rất nghịch ngợm và lười biếng: "Ngươi là người của Đào Viên sơn mạch?" Trong lời nói mang theo một chút chế giễu, mặc dù không nghe kỹ cũng nghe ra, nhưng Như Ý vẫn có thể chắc chắn rằng mối quan hệ giữa hai người này không đơn giản như vậy.

Từ đầu đến cuối, Cát Băng chỉ lặng lẽ nhìn Hồng Đậu, đôi mắt hắn còn sáng hơn những ngôi sao:  "Hôm nay ta sẽ đấu với cô!" Cứ như thế, hai người đang gây lộn cuối cùng cũng dừng bước đứng song song với nhau.

Hồng Đậu chỉ nhướng mày, sau đó hai người lại rất ăn ý lao vào đánh nhau

Một bên nghiêng người, một bên đá, một bên lật qua, chiêu thức của hai người giống nhau đến mức ngạc nhiên.

Như Ý có thể nhìn ra một cảm giác không thể giải thích được chảy giữa hai người này. Thậm chí cô còn cảm thấy lúc này họ đã hoàn toàn không quan tâm đến thời gian và mọi thứ xung quanh, giống như lời thì thầm giữa hai người đang yêu.

Tuy nhiên, Như Ý cũng chú ý đến đôi mắt của Hồng Đậu đã thay đổi và dường như đã sẵn sàng để đối phó

"Hồng Đậu, ngươi vẫn không muốn quay đầu đúng không?" Cát Băng dùng bí tức thần công nói với Hồng Đậu, nhưng động tác trên tay lại không dám do dự, vì những chiêu thức của Hồng Đậu ngày càng trở nên điên rồ, giống như cuồng phong truyền về phía Cát Băng.

Lúc này Hồng Đậu, lại giống như lông ngỗng bay lượn, không có bất kỳ một ảnh hưởng nào, lạnh lùng hét lên: "Đừng ép ta , nếu không người sẽ chết một cách rất thảm !" Nói xong, chuyển động của bàn tay của Hồng Đậu càng nhanh hơn.

Dải lụa đang bay trong gió, dường như hai người đang ở trong một điệu nhảy, vẻ mặt ác liệt.

"Xem chiêu!"

Cát Băng nhìn thấy Hồng Đậu hét lên, người đã bay lên lao về phía hắn, nghiến răng, người cũng bay lên, dải ruy băng bay về phía hắn bị thanh kiếm của hắn cắt đứt thành từng mảnh ở trong không khí, nhìn vào dải băng ngày càng ngắn, lập tức đâm vào Hồng Đậu, Như Ý chú ý đến trong mắt Cát Băng lóe lên một tia đau đớn, nhưng hắn chỉ nghiến răng và dường như đã đưa ra quyết định.

Nhìn thấy kiếm chuẩn bị đâm Hồng Đậu, dường như Hồng Đậu có chút ngạc nhiên. Như Ý không biết biểu hiện này của Hồng Đậu là ngạc nhiên vì không thể đánh lại được Cát Băng, hay là ngạc nhiên vì Cát Băng lại đối xử với mình như vậy, nhưng Như Ý có thể chắc chắn rằng mối quan hệ giữa hai người không đơn giản như vậy.

Trong khi mọi người nghĩ rằng sẽ kết thúc như vậy, Như Ý, mặc y phục trắng, giống như nàng tiên giải cứu muôn dân, đột nhiên rơi xuống trước mặt mọi người, lấy tay chặn lại thanh kiếm đang tiến công của Cát Băng.

"Thi đấu, đến đây là được rồi, mọi người đều nhìn thấy rồi, Hồng Đậu thua!" Như Ý không phải không nhận ra ánh mắt xung quanh cô, cũng không phải không cảm thấy ánh mắt mạnh mẽ đó, từ phía Cát Lượng và phía sau hắn, đó chỉ là một giọng nói không thể giải thích được nhắc nhở cô lúc này đã xuất hiện ở đây.

Đối với sự xuất hiện bất ngờ của Như Ý, Cát Băng cảm thấy thở phào nhẹ nhõm và một nắm tay siết chặt, "Nhường rồi!"

Hồng Đậu bĩu môi, "Cảm ơn tỷ tỷ đã ra tay, Hồng Đậu biết bản lĩnh không bằng người khác, nhưng Hồng Đậu muốn nhìn thấy sự lợi hại của tỷ tỷ!" Hồng Đậu nhếch miệng nở một nụ cười, sau đó vỗ nhẹ vào cơ thể, y phục đỏ bay ra như lửa, nhìn đẹp vô cùng.

Mặc dù Như Ý dưới ánh mắt của mọi người đã bay ra để cứu Hồng Đậu, nhưng cô không hề muốn khoe khoang, cũng chưa từng nghĩ đến phải thắng Cát Băng.

Mặc dù có chút ngạc nhiên về sự xuất hiện bất ngờ của Như Ý, nhưng hắn lại quay đầu lại liếc nhìn ca ca của mình, vậy mà còn nhận được sự ủng hộ của ca ca, hắn thậm chí còn nghi ngờ rằng nhóm người vừa mới vào bờ đã được ca ca phái đến.

"Cô nương, mời!" Cát Băng cũng đưa tay ra để mời Như Ý ra tay trước, ai không biết rằng hắn nhường Như Ý nửa chiêu.

Nhưng, Như Ý cũng không chịu thua, cô cũng làm cho mọi người có một cảm giác không đúng, cô nhẹ nhàng, người đang ở trên mép thuyền gió thổi trông rất đìu hiu

Đột nhiên, có thể nhìn thấy nước trên dòng sông như đang nhảy cùng tiếng nhạc.

Tất cả mọi người đã bị cảm hóa bởi động tác của Như Ý, người bên ngoài không hiểu biết về võ thuật ban đầu không nhìn ra là loại công lực nào, thậm chí những người biết về võ công còn cảm thấy sợ hãi.

Như Ý khẽ cười, dòng sông dường như đã bị chìm trong sự kiểm soát của cô, đập mạnh mẽ, từng đợt một.

Cát Băng nhìn Như Ý  tràn đầy tự tin, còn mang theo ánh mặt trời, đầu tiên là sững sờ, sau đó là thở phào nhẹ nhõm, chả trách ca ca của hắn coi trọng Như Ý như vậy, quả nhiên là nhìn người không nên chỉ nhìn vẻ ngoài, nhưng hắn không phải là người ăn chay, lúc này liên quan đến danh hiệu của Đào Viên sơn mạch, điều này càng khiến bản thân hắn không thể buông lỏng.

Hắn vừa vận công, dòng nước đi qua đầu thanh kiếm ngưng tụ lại với nhau và từ từ hình thànhphía sau  hắn, lúc này, một phần cơ thể hắn, quay cuồng, dòng nước nhỏ rải rác được tạo thành một cột nước lớn, sau đó tấn công Như Ý

Đôi đồng tử của Như Ý co lại, một luồng ánh sáng lạnh bắn ra, âm thanh của tiêu cũng trở nên vội vã, nước phía sau không còn yếu như âm thanh của tiêu nữa, như một người khổng lồ, được bao bọc trong một xoáy nước lớn hơn mặt nước đối diện với cột nước của Cát Băng.

Mọi người đều mở to mắt để xem cảnh này, ánh mắt của họ mang theo sự kinh hoàng có sự hoài nghi, thật không thể tin được, sợ trận đấu này khó mà có thể thấy được một lần.

Nhưng, khi Như Ý tấn công ở trong cột nước, lại đột nhiên di chuyển đầu ngón tay của mình một nửa điểm, làm cho hướng tấn công trở nên chậm hơn. Cô không hề muốn thắng Cát Băng, hơn nữa thực lực của cô có như thế nào, cô không muốn để người ngoài biết được

Mọi người đều quan tâm đến sự va chạm của hai cột nước này, rất ít người có thể nhìn thấy những chuyển động nhỏ của Như Ý, đương nhiên là trừ hai người, một người là ca ca của Cát Băng, Cát Lượng, một người ở trong tấm màn phía sau, người kia Như Ý chỉ có thể lướt qua.

"Bang!" Hai cột nước va chạm và vỡ thành vô số vệt nước nhỏ, lan ra khắp nơi. Ngay cả những người trên bờ cũng bị nước bắn tung tóe vào, lập tức khiến họ thức tỉnh.

"Hay!" Không biết ai đã hét lên, mọi người có mặt đều vỗ tay.

Nhưng, hình như Như Ý bị thương do nội lực của cột nước đập vào. Lùi lại, sau đó ngã xuống sàn thuyền, mọi người đều thấy cảnh này và đều biết Như Ý đã thua trong tay Cát Băng.

Cát Băng có chút không hiểu nhìn Như Ý, trận đấu lúc nãy, thực ra, trong lòng của hắn cảm thấy rằng Như Ý tốt hơn mình một chút. Tại sao lại bị nội lực của mình đả thương chứ? Điều này khiến hắn có chút không hiểu và vội vàng bước tới để đỡ Như Ý.

"Cô không sao chứ? Xin lỗi ta….”