CHƯƠNG 26: XUẤT HIỆN Ở CỬA RA VÀO

Người ở bên kia vừa nói vừa thở hồng hộc, dường như là còn đang chạy nhanh, bên trong còn có tiếng ù ù, còn có rất nhiều tiếng gọi của người khác, rất là ồn ào.

Trần Tĩnh Nguyệt dường như là còn chưa biết rõ người này là ai, sao lại nói chuyện với cô như thế này?

Vẻ mặt của cô rất là ngạc nhiên, nhưng mà trong nháy mắt đó cô liền hiểu ngay. Đó là chú Hùng ở thôn Mã Khẩu, tối hôm đó lúc cô đến thôn Mã Khẩu thì đã để lại số điện thoại của mình cho ông ta, đồng thời cũng đã nói cho ông ta biết có tình huống gì thì cứ gọi cho cô bất cứ lúc nào.

Không nghĩ tới là cuộc điện thoại này quả thật gọi tới rồi, hơn nữa còn là trong một đêm đặc biệt như vậy.

Cô đứng dậy nhìn Hàn Vũ Thần một chút, trong mắt của Hàn Vũ Thần tràn đầy nghi hoặc, chắc có lẽ là anh cũng đã nghe thấy được âm thanh ồn ào rất lớn ở trong điện thoại di động của cô.

“Chú nói từ từ thôi, xảy ra chuyện gì vậy?” Trần Tĩnh Nguyệt cố gắng bình tĩnh mà nói, cô cũng không muốn để Hàn Vũ Thần biết được Xuân Giang đã xảy ra chuyện.

“Bí thư Trần, bọn họ đã đến cướp anh em Căn Kim rồi, bọn họ muốn cưỡng ép kéo anh em Căn Kim đi hỏa táng.” Giọng nói ở trong điện thoại rất đau lòng, Trần Tĩnh Nguyệt có thể cảm nhận được phần tuyệt vọng và bất lực trong giọng nói đó.

“Chú đừng có sốt ruột mà, tôi...” Vốn dĩ cô định nói là bây giờ tôi sẽ lập tức đến đó ngay, nhưng mà xoay người lại phát hiện Hàn Vũ Thần vẫn luôn nhìn cô, còn có Cổ Lan Thư. Nữa thế là cô dừng lại một chút rồi nói: “Trước tiên chú ổn định lại đã, một lát nữa tôi sẽ gọi điện thoại cho chú...”

Nói xong, trước tiên cô cúp điện thoại.

“Thật sự xin lỗi, bí thư Hàn, có một chút việc cần phải đi xử lý ngay lập tức...” Trần Tĩnh Nguyệt rất khó xử mà nói, cô đoán là chắc chắn là Hàn Vũ Thần còn chưa biết chuyện này, dựa vào thái độ của nhóm nhỏ liên kết chắc là Long Giang phải che đậy, mà cô cũng không dám tùy tiện để Hàn Vũ Thần biết được. Dù sao thì cô chỉ là một phó bí thư nho nhỏ của tập đoàn Xuân Giang thôi, cô không có quyền để làm chủ chuyện này.

Cổ Lan Thư nhìn thấy vẻ mặt của cô như thế, nghe những lời nói bất lực của cô, cô ta biết chắc chắn đã xảy ra chuyện rồi, hơn nữa nếu như không đoán sai thì chắc chắn là chuyện của khu khai thác quặng mỏ ở Cao Lĩnh của thôn Mã Khẩu.

Hàn Vũ Thần nhìn bộ dạng kinh ngạc thất thần của Trần Tĩnh Nguyệt, không biết là đã xảy ra chuyện gì mà lại phải vội vã như vậy? Mà cuộc điện thoại này lại trực tiếp gọi cho Trần Tĩnh Nguyệt, cái này khiến cho anh càng nghi ngờ hơn.

Chẳng lẽ là cô nhóc của anh tài giỏi như vậy, thật sự có thể gánh vác một phương?

Cổ Lan Thư thì lộ ra vẻ bình tĩnh.

Cô nhóc à, quả nhiên vẫn là còn non nớt, gặp chuyện sẽ dễ dàng sốt ruột, dễ dàng hốt hoảng, đây chính là trạng thái của một nhà lãnh đạo không nên có. Khi gặp bất cứ chuyện gì thì cũng phải giữ vững như núi thái sơn, không hề rung động, mới có khả năng làm chuyện lớn, hoàn thành chuyện lớn.

Cô nhóc à cô nhóc, còn cần phải rèn luyện cho đàng hoàng!

“Bí thư Hàn, chúng tôi xin cáo từ trước, xin thứ lỗi.” Cổ Lan Thư cũng đứng dậy nói.

“Đi đi, trên đường cẩn thận.” Hàn Vũ Thần nhìn bọn cô rồi nói.

Lúc Trần Tĩnh Nguyệt cầm lấy túi xách quay người rời đi, trong mắt cũng tràn đầy không nỡ.

Cô không biết là tình huống ở phía bên kia hỏng tới cỡ nào, là ai đã chạy đến thôn Mã Khẩu để cướp thi thể? chắc chắn là tình huống hai bên giằng co không thể lạc quan.

Bây giờ từ Long Giang trở về Xuân Giang để xử lý chuyện này, sẽ không thể về trong buổi tối được.

Trong lòng của cô rất lo lắng, Hàn Vũ Thần nhọc lòng như thế đi một đường đến Xuân Giang để gặp cô, không chỉ là nhìn thành tích công việc của cô, càng quan trọng hơn là muốn gặp cô một lần, dành một đêm vui vẻ với cô...

Đối với bọn họ, một đêm tươi đẹp đáng giá ngàn vàng.

Trần Tĩnh Nguyệt rất không muốn đi, nhưng mà cô đã quản lý chuyện này, quyết không bỏ dở giữa đường, nhất định phải quản lý cho đến cùng!

Cô không thể cô phụ lòng tin tưởng của nhiều người dân ở thôn Mã Khẩu đối với cô, cô cảm thấy đây chính là ranh giới cuối cùng của một con người. Bất cứ lúc nào đều phải nói được thì làm được, cô đã đồng ý giúp cho người dân, giúp bọn họ lấy lại công đạo, vậy thì cô không thể bỏ qua chuyện này được.

Trần Tĩnh Nguyệt mang theo tấm lòng tràn đầy tiếc nuối đi ra khỏi phòng của Hàn Vũ Thần.

Nhìn bóng lưng của Trần Tĩnh Nguyệt đi khỏi, Hàn Vũ Thần lập tức cảm giác được không khí ở trong trái tim của mình giống như bị kéo đứt dây, cả người lập tức ỉu xìu.

Sau khi bóng lưng của Trần Tĩnh Nguyệt hoàn toàn biến mất ở cửa ra vào, anh chán nản ngồi ở trên ghế sofa, trong lòng trống rỗng.

Chuyện gì mà lại đột ngột như thế, còn phải để cô tự mình đi xử lý, chẳng lẽ là cô không biết tối ngày hôm nay đối với Hàn Vũ Thần mà nó có ý nghĩa như thế nào ư? Còn có Cổ Lan Thư kia nữa, tại sao ngay cả chuyện đó mà cũng không thể sắp xếp cho tốt.

Một đêm này nếu như không có cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt này làm bạn, Hàn Vũ Thần cảm thấy đó là một đêm dài dằng dẵng, nhàm chán, không hề thú vị nhất, chuyến đi đến Long Giang lần này của anh cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Sớm biết là như vậy, con mẹ nó chứ anh cần gì phải đi đường vòng! Trực tiếp trở về thành phố Phong, gọi cô nhóc trở về thành phố Phong là được rồi.

Lâu như vậy rồi không ở cùng với cô nhóc, trong lòng của anh đã tràn đầy khát vọng đối với cô.

Kể từ khi ở bên nhau với cô nhóc, anh đều mất đi hứng thú đối với những người phụ nữ khác. Chính là bởi vì như thế này, cho nên nỗi nhớ nhung của anh đối với cô lại càng mạnh mẽ hơn nữa, và nóng bỏng hơn, cho nên mới sẽ ngựa không ngừng vó mà chạy đến đây...

Thế nhưng mà tối ngày hôm nay cô nhóc lắc lư ở trước mặt của anh một chút, đột nhiên lại rời đi, hơn nữa nhìn bộ dạng này, tối nay có lẽ không trở về được rồi...

Chuyện như vậy, kêu anh sao không buồn được đây!

anh nhắm mắt lại, bất đắc dĩ nằm ở trên ghế sofa, mở tivi ra, nhưng mà anh lại không có tâm trạng nghe một chữ nào.

Hàn Vũ Thần nằm một hồi ở trên ghế sofa, cảm thấy cả người khó chịu, đứng dậy đi tới đi lui ở trong phòng.

Cứ đi chẳng có mục đích như vậy, anh không biết là mình muốn làm cái gì.

Cảm giác thất hồn lạc phách là thứ anh chưa từng có, một cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt đã có thể làm nỗi lòng của anh hỗn loạn? Từ xưa đến nay anh chưa từng bị người phụ nữ nào làm loạn như vậy!

Hàn Vũ Thần đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn dòng xe cộ ở trên đường bên ngoài cửa sổ, ánh đèn nê-ông nhấp nháy.

Mặc dù Long Giang là một thành phố nhỏ, nhưng mà cuộc sống về đêm cũng muôn màu muôn vẻ.

Không ai có thể hiểu được, vào phút này ở trong lòng của Hàn Vũ Thần khó chịu tới cỡ nào, trong lòng giày vò như thế nào, hơn nữa còn bởi vì một cô gái nhỏ.

Buồn bực, chán nản, cô đơn, cảm xúc của anh chính là như vậy đó. Nhàm chán, bất đắc dĩ, tĩnh mịch, cô độc, các loại cảm giác không tốt đều ùn ùn kéo đến.

anh nhắm mắt lại nằm ở trên ghế sofa, ngay cả phòng ngủ cũng không muốn bước vào, cứ chuẩn bị ngủ như vậy.

Trong lúc anh đã hơi mơ mơ màng màng, lại nghe thấy ở cửa có tiếng gõ cửa truyền đến.

Đã trễ như thế này rồi ai còn đến tự trước lấy nhực nữa chứ? Quả thật là lúc càng phiền não thì càng không cho người khác được thanh tịnh.

anh không muốn phản ứng, cứ để cho người ta bỏ đi, không để ý tới thì một lát nữa người tự nhiên sẽ biến mất.

Nhưng mà tiếng gõ cửa lại rất có quy luật, nặng ba lần nhẹ ba lần, tiết tấu rất ổn định, không nhanh không chậm.

Gõ một hồi lâu rồi, Hàn Vũ Thần phiền tới cực điểm, anh bước nhanh mấy bước đi ra cửa mở cửa ra, lại nhìn thấy Lâm Ôn khí thế hiên ngang đang đứng ở cửa.

“Bí thư Hàn, thật ngại quá, làm phiền ngài nghỉ ngơi?” Lâm Ôn rất khách khí mà nói.

“Mời vào.” Hàn Vũ Thần nói.

Lâm Ôn lập tức cảm thấy ông chủ của mình không vui.

Lúc ăn cơm tối vẫn còn đang rất vui vẻ mà, sao lúc này lại không vui nữa rồi?

“Ông chủ mệt mỏi cả một ngày rồi, đi massage thư giãn một tí đi, để cho tối nay ngủ một đêm thật thoải mái.” Lâm Ôn vừa nói vừa đi theo sau lưng của anh.

“Tôi không thích cái thứ đó đâu.” Hàn Vũ Thần từ chối nói: “Tắm xà phòng đã rất thoải mái rồi.”

“Ông chủ, hình thức massage ở chỗ này không tệ đâu, có massage, còn có trị liệu nữa, có thể xua tan ẩm ướt, giải độc, massage vật lý trị liệu chăm sóc cho sức khỏe, rất tốt cho sức khỏe, ngài nên thử một chút đi.” Dường như là Lâm Ôn còn muốn thuyết phục Hàn Vũ Thần đi theo anh ta chơi trờ tiêu khiển một chút, nếu không thì vị trí chủ nhà không tận chức rồi.

Lâm Ôn cầm trong tay một đồ vật thật dài, được bọc trong một lớp giấy.

“Ông chủ, ở đây có một bức tranh, mời ngài đánh giá.” Lâm Ôn nói xong, cẩn thận mở bức tranh kia ra.

Lúc mà bức tranh này hiện ra ở trước mặt của Hàn Vũ Thần, Hàn Vũ Thần thật sự giật nãy cả mình.

Đây là kiệt tác nổi tiếng đương thời của họa sĩ Tề Lão, “Tô Tử Ngâm Khiếu Đồ”.

Nếu như bức tranh này chính là bút tích thật, vậy thì nó có giá trị liên thành.

Hàn Vũ Thần rất thích tranh chữ của Tề Lão, trong tay cũng có mấy tác phẩm của Tề Lão nhưng mà giống như tác phẩm kinh điển ở trước mắt thì anh chưa từng có.

anh biết là những bức tranh hiện tại của Tề Lão có giá trị từ hàng trăm triệu đến hàng trăm tỷ, có tác phẩm đã được đẩy lên giá cao ngất trời, chẳng hạn như là tác phẩm trước mắt có thể nói là vô giá.

Lâm Ôn nhìn thấy ánh mắt của Hàn Vũ Thần, biết là ông chủ của mình rất thích bức tranh này.

Những tác phẩm của Tề Lão đều là kinh điển trong hội họa, nếu như là những người thích hội họa và thư pháp, dù có nằm mơ thì cũng phải mơ có được một hai tác phẩm chân thật của ông ta.

“Ông chủ, tác phẩm này đã được giám định rồi, là tác phẩm thật của Tề Lão, ngài quan sát kỹ một chút đi.”

Hàn Vũ Thần đang cúi đầu xuống, tinh tế xem xét tác phẩm.

Lực của nét vẽ, phong cách bức tranh, còn có lạc khoản này nữa, đều là phong cách của Tề Lão. Hàn Vũ Thần đối với tác phẩm của Tề Lão luôn có nghiên cứu kỹ càng, bức tranh này quả thật không giống như đồ dởm.

Chỉ là Lâm Ôn lấy được bảo bối này từ chỗ nào vậy? Đây là tác phẩm trước kia của Tề Lão, người nào có được rồi thì sẽ không dễ dàng bỏ ra.

“Phong cách này là của Tề Lão.” Hàn Vũ Thần gật đầu nói: “Cậu lấy được từ đâu vậy?”

“Tôi có một người bạn kinh doanh tranh vẽ, trong lúc vô tình nhận được tác phẩm này, ngày đó đúng lúc tôi đi đến chỗ của anh, anh đưa cho tôi thưởng thức bảo bối mà gần đây anh vừa mới thu được. Tôi liếc mắt liền nhìn trúng bức tranh này, tôi biết là ông chủ rất có nghiên cứu đối với những tác phẩm của Tề Lão, cho nên liền kêu người bạn học đó của tôi nhịn đau cắt thịt mà cho tôi, ngài nói xem đây có phải là duyên phận hay không?” Lâm Ôn cười nói.

“Ha ha.” Hàn Vũ Thần hào hứng nở nụ cười, xua tan đi sự không thoải mái lúc nãy. anh rất thích nghe lời nói này, muốn có được tác phẩm như thế này của Tề Lão quả thật dựa vào duyên phận.

Thiên kim dễ kiếm, nhất họa khó cầu!

Tác phẩm này thật sự đã làm cho tâm trạng của anh trở nên tốt đẹp hơn, yêu thích không buông tay, quá vui mừng!

Đương nhiên là anh hiểu ý của Lâm Ôn.

Lâm Ôn không chỉ biểu hiện ý này ở trước mặt cho anh thấy một lần, muốn trở lại trong tập đoàn nhận một chức vị tốt. Dù sao thì từ trợ lý Long Giang đến hiện tại làm bí thư của tập đoàn Long Giang đã tám năm rồi, cũng nên thay đổi một vị trí.

Hàn Vũ Thần đánh giá tinh tế mấy lần, lại ngồi trở lại trên ghế sofa một lần nữa.

“Tình huống hiện tại của Long Giang là như thế nào vậy?” anh hỏi.

“Cũng ổn, các xí nghiệp được tiến cử rất phù hợp với sự phát triển của địa phương, cũng nuôi dưỡng được một số xí nghiệp của địa phương, trước mắt phát triển rất đáng để vui mừng.” Lâm Ôn giới thiệu.

Hàn Vũ Thần thỉnh thoảng sẽ gật gật đầu.

“Cậu đã tạo ra thành tích ở Long Giang, đương nhiên là sẽ có cơ hội rồi, điều kiện tiên quyết là trước tiên phải làm tốt công việc đi đã.” Hàn Vũ Thần suy nghĩ một chút, nhìn tivi rồi nói: “Bây giờ là một giai đoạn phi thường, có rất nhiều mâu thuẫn hết sức căng thẳng! Những chuyện xảy ra ở các tập đoàn khác làm nhóm lên tinh thần cảnh giác cao độ của chúng ta, lấy vết xe đổ đó mà làm gương, mỗi người đều phải đứng vững ở cương vị của mình, quản lý tốt lính của mình, chỉ cần đừng nhầm lẫn gì là được rồi.”

Sau khi Lâm Ôn nghe thấy mấy câu nói này, trái tim lại đập thình thịch.

Nghe lời nói này của Hàn Vũ Thần, chẳng lẽ là đã biết cái gì rồi.

Chuyện quặng mỏ ở khu Cao Lĩnh của thôn Mã Khẩu, anh ta không có cách nào cho nên mới che giấu, bây giờ muốn nói cho Hàn Vũ Thần nghe nhưng mà lại không dám nói nữa.

Rắc rối lợi ích mặt sau này làm cho lòng người sợ hãi, anh ta không muốn trở thành vật hi sinh.

Chỉ cần bây giờ không xảy ra chuyện, chỉ cần có thể xử lý xong chuyện này, cả hai bên đều ổn định, chờ đến khi anh ta rời khỏi Long Giang rồi, vậy thì chuyện này không có liên quan gì tới anh ta nữa.

Thần sắc của Hàn Vũ Thần hơi buồn ngủ, chút cảm giác hưng phấn khi nhìn thấy bức tranh này hình như là trôi qua rất nhanh.

“Ông chủ, thời gian không còn sớm nữa, ngài nghỉ ngơi sớm một chút đi, tôi đi về trước.” Lâm Ôn nói.

Hàn Vũ Thần nhẹ nhàng gật đầu, ngồi ở trên ghế sofa đưa mắt nhìn Lâm Ôn.

Sau khi Lâm Ôn đi rồi, Hàn Vũ Thần vẫn nằm dựa ở trên ghế sofa như cũ, trong đầu vẫn còn nhớ đến cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt này.

Ở trong phòng ngủ có một cái giường rất lớn, nhưng mà anh lại không muốn đi ngủ, một mình lẻ loi trơ trọi nằm ở trên đó sẽ chỉ làm cho anh nhớ tới cô nhóc mà thôi, vẫn nên nằm ở chỗ này cho xong.

Không biết là ngủ bao lâu, anh loáng thoáng nghe được ở cửa truyền đến tiếng gõ cửa.

Còn tưởng rằng là ảo giác, lại cẩn thận nghe một chút, quả thật là tiếng gõ cửa truyền đến từ cửa.

anh giơ tay lên nhìn đồng hồ, đã hơn mười hai giờ rồi, ai lại đến gõ cửa phòng mình nửa đêm nửa hôm như vậy?

anh kéo theo thân thể mệt mỏi đi tới, dùng sức kéo mở cửa phòng ra, vốn định muốn trưng một bộ mặt lạnh như băng cho đối phương.

Nhưng mà không ngờ đến, người đang đứng ở ngoài cửa làm cho máu toàn thân của anh lập tức sôi trào.

Ngoài cửa phòng, Trần Tĩnh Nguyệt ướt sũng đang đứng ở đó...