CHƯƠNG 42: MƯỢN CƠ HỘI ĐỂ GÂY CHUYỆN
Diệp Lăng đến quan sát mấy người đang quỳ dưới đất, liếc xéo Vu Hiền: “Cậu biết Mã Cường muốn đến?”
Vu Hiền vội vàng nói: “Không… không biết, anh em bọn em đang uống café trên lầu, thì phát giác bên cạnh có tiếng động, mới muốn đi đến gần xem xem, không ngờ lại là Mã Cường đến rồi. Người bên cạnh anh ta, em có quen biết mấy người, đều là anh em thân thiết của anh ta ở hẻm 13 đường Bắc, mấy đứa em bên ngoài lúc này của em cũng không có tư cách đi theo! Anh Diệp, anh tin em đi, em nếu như đã biết chuyện này trước thì chắc chắn sẽ nhắc nhở anh!”
Diệp Lăng gật đầu. Lời của Vu Hiền rất đáng tin, lần trước Mã Cường phái người đến, cũng là Vu Hiền nhắc nhở. Tên nhóc này hiện giờ một lòng muốn Diệp Lăng dạy cho mình võ công, rất có thành ý, nên không có vấn đề gì.
Diệp Lăng nghĩ một lát, nói: “Đi theo tôi cũng được, chẳng qua phải xem bản lĩnh của cậu như thế nào. Vu Hiền, cậu đến Khải Hàng đăng kí chưa?”
Vu Hiền gật đầu: “Ngày đó sau khi nói chuyện với anh Diệp thì em đi đăng kí luôn rồi, trên thông báo nói ngày mai có thể đến học.” Một tên tóc vàng bên cạnh bổ sung: “Mấy người chúng em cũng đều đăng kí cả rồi!”
Diệp Lăng bật cười: “Cho rằng trái cây ngon đều dễ chém sao? Tôi nói cho các cậu biết, muốn theo tôi không thành vấn đề, nhưng phải thông qua xét duyệt của tôi đã. Ngày mai đến lớp tôi báo cáo, không được đến trễ, không được lười biếng, ai đến trễ một lần, thì tự mà nghỉ đi, sau này thấy tôi thì bỏ chữ “anh” đi!”
Mấy tên đó đều hô to đồng ý.
Diệp Lăng nhìn mấy tên này, trong lòng không nhịn được mà dâng lên một trận nhiệt huyết.
Thẩm Tước tức giận lúc đó thì anh đã nghĩ ra cách của mình rồi, chuyện này chắc chắn phải dựa vào mình mới giải quyết được, từ nhỏ đến lớn đã gây không biết bao nhiêu phiền phức cho chị mình rồi, lần này tuyệt đối không thể để chị ấy lo lắng nữa!
Nhưng rốt cuộc giải quyết như thế nào thì cũng phải suy nghĩ đã.
Mấy tên nhà giàu điển hình như Bùi Kình Liệt cho rằng có tiền thì có thể giải quyết được, cho nên mới dám đả thương người khác. Nhưng dù sao anh cũng là người “quang minh chính đại”, không phải ông chủ của hắc đạo, làm việc vẫn phải cố kị, ngược lại có thể lợi dụng một chút quan hệ của Trình Bối Bối mà đến trấn áp.
Nhưng Mã Cường bị mua chuộc chắc chắn sẽ ghi thù với Diệp Lăng, cho dù không có chỉ điểm của Bùi Kình Liệt, anh ta cũng sẽ tìm trăm phương nghìn kế đến báo thù, cho nên đây là việc rất cấp bách.
Mà đối phó với loại người như vậy, chỉ có lấy mạnh áp mạnh.
Diệp Lăng căn bản không sợ loại người như vậy, nhưng mặt khác, lần trước chuyện của Thẩm Tước cũng đã nhắc nhở anh, bản thân là trẻ mồ côi đơn độc, lúc xảy ra chuyện gì thì chăm sóc bản thân mình cũng không thành vấn đề, nhưng chăm sóc người bên cạnh thì có chút bất lực. Cho nên nhóm người Vu Hiền đến xin nhận, anh tập tức xác định rõ đường đi.
Đó chính là xây dựng thế lực cho mình.
Ở trong xã hội này, có người có thể ra vẻ ta đây, có thể làm anh hùng, nhưng người chân chính cường thế đều luôn được nhiều người ủng hộ. Chỉ khi bản thân có thế lực của riêng mình thì loại người như Mã Cường mới không dễ dàng động đến mình.
Nhóm người Vu Hiền chính là cơ hội để Diệp Lăng xây lựng thế lực của mình.
Về nhà, Lưu Ly và Trình Bối Bối đang cùng nhau rửa chén trong phòng bếp, nhìn thấy anh trở lại, người phía sau hô to: “Người như thế nào thì kết bạn với người như thế đó, có vài người chỉ biết kết bạn với đám du côn, bản thân nếu là người tốt thì đã không làm thế rồi.”
Diệp Lăng cười hì hì: “Đúng vậy, giống như tôi quen biết với một người hung dữ bá đạo, chưa gì hết đã chĩa súng vào người khác, tôi phải vội vàng tuyệt giao với cô ấy, nếu không người ta đều nghĩ một người đẹp trai như tôi đây cũng là người chua ngoa bá đạo, không nói đạo lý được, vậy thì toang rồi!”
Trình Bối Bối ném cái bát, tức giận: “Diệp Lăng!”
Diệp Lăng ngược lại không quan tâm đến cô, đi đến bên cạnh Lưu Ly, giọng nói dịu dàng: “Vẫn sợ à? Hôm nay dọa sợ rồi?” Lúc hỏi câu này, trong lòng anh cũng có chút không yên. Lời của Thẩm Tước dù sao cũng có lý, Lưu Ly là người bình thường, bản thân lại nhiều lần đưa tới phiền phức như thế này, cô ấy có thể chịu được sao?
Lưu Ly cười cười: “Tôi không sao.”
Trong lòng Diệp Lăng trầm mặc.
Sự miễn cưỡng trong nụ cười của Lưu Ly, anh nhìn thấy rất rõ ràng.
Lúc này thì chuông cửa lại vang lên.
Diệp Lăng nhờ cơ hội này mà đi ra khỏi phòng bếp, đi đến bên cửa nhìn một chút thì kinh ngạc.
Sau khi mở cửa ra, bốn người đàn ông mặc đồ bảo vệ đưa giấy chứng nhận của mình cho Diệp Lăng xem, người đàn ông cầm đầu tên là Văn Binh khách khí nói: “Cậu là người thuê nhà phải không? Tôi là phó đội trưởng của đội bảo vệ, có liên quan đến cuộc đánh nhau xảy ra lúc nãy, chúng tôi hy vọng có thể nói chuyện với cậu một lát.”
Diệp Lăng quét mắt qua bốn người, lập tức nhận ta người đứng cuối cùng là người mở cửa cho thuộc hạ của Mã Cường vào tối hôm trước, trong lòng giật mình, khách sáo nói: “Không vấn đề gì, vào trong rồi nói chuyện.”
Văn Binh quay đầu nhìn ba người còn lại, có chút lúng túng nói: “Hay là nói chuyện ở ngoài đi.”
Diệp Lăng thiếu chút nữa cười ra tiếng, tâm trạng u ám lúc nãy cũng tiêu tan không ít.
Bốn người này hiển nhiên đã nhìn thấy sự anh dũng của anh khi giết đám người kia, lại không hiểu rõ thân phận của anh, sợ vào rồi không ra được nữa.
Giọng nói của Trình Bối Bối từ phía sau Diệp Lăng vọng tới: “Đi ra ngoài thì đi ra ngoài nói, tôi đi với anh.”
Bốn người bảo vệ nhìn thấy mỹ nữ tuyệt sắc đi ra, đều ngẩn người, lộ ra thần sắc kinh ngạc.
Trình Bối Bối nhíu mày: “Nhìn cái gì!” Từ sau khi bị Diệp Lăng chiếm tiện nghi ở trên xe buýt thì cô ghét nhất chính là sắc lang, bốn người này không thể nghi ngờ là đã đụng phải họng súng.
Diệp Lăng vội vàng đi ra ngoài, tránh cho cô lại dây dưa không rõ: “Đi đi, ra ngoài nói.”
Đi đến nơi mà lúc nãy nói chuyện với Vu Hiền, Văn Binh mới mở miệng nói: “Anh Diệp phải không? Con người tôi thẳng thắn, không nói lời khách sáo được. Anh hình như vừa mới chuyển tới, nhưng ngược lại hai ngày lại gây chuyện, không lừa anh, buổi sáng hôm nay, có hơn mười người đã phàn nàn đến công ty của chúng tôi, thêm việc tối qua, e rằng ngày mai người đến tố cáo càng nhiều. Công ty của chúng tôi cân nhắc một chút, theo nguyên tắc dựa vào việc bảo vệ an toàn cho người dân, hy vọng có thể tìm cách giải quyết với anh Diệp đây. Anh xem, mới hai ngày, đã thành như vậy, nếu như kéo dài càng lâu, chúng tôi càng khó giải quyết, hy vọng anh Diệp có thể thông cảm.”
Diệp Lăng không có gì bất ngờ, động tĩnh lớn như vậy không có kết quả thì mới lạ. Anh không tiếng động lên tiếng: “Thật sự tôi cũng vừa lúc có chuyện muốn tìm các anh, nếu như anh Văn đã đến đây rồi, thì mọi người nói một lần cho rõ luôn.”
Văn Binh kinh ngạc: “Anh Diệp có chuyện gì?”
Diệp Lăng nhìn chỗ con đường hồi nãy nói: “Hơn mấy chục người, ai cũng đều cầm dao, tôi muốn biết bọn họ làm sao tiến vào được tiểu khu này? Đừng nói với tôi là bọn họ tự xông vào, nếu như thật sự xông vào, các anh cũng nên biết báo cảnh sát chứ, nhưng đến hiện giờ thậm chí một người cảnh sát cũng không có, anh Văn giải thích một chút với em được không?”
Sắc mặt Văn Binh khẽ biến, nói: “Anh Diệp đang nghi ngờ cái gì?”
Diệp Lăng cười haha: “Tôi nghi ngờ cái gì không đáng để nói, quan trọng là anh Văn làm sao để giải thích chuyện này với tôi đây. Thuận tiện nói câu này, hôm qua, mấy người đó làm sao vào được và làm sao ra được, tôi cũng rất tò mò.”
Bảo vệ bên cạnh bị Diệp Lăng nhận ra, tức giận nói: “Tiểu tử cậu thật sự rất ngông cuồng! Hiện giờ là cậu gây chuyện, không tới phiên cậu hỏi!”
Diệp Lăng lạnh lùng nhìn anh ta.
Tên bảo vệ đó nhất thời nói nhỏ lại.
Vừa nãy Diệp Lăng lấy một đấu năm mươi, đánh cho Mã Cường thất bại thảm hại, đều được bọn họ nhìn thấy được. Nếu như thật sự chọc giận Diệp Lăng, hậu quả không thể nói trước được.
Trình Bối Bối bên cạnh xem kịch một lúc, cuối cùng cũng nói: “Vấn đề này tôi cũng muốn hỏi phó đội trưởng Văn, đương nhiên, nhìn từ lập trường của người chấp hành pháp luật thì hy vọng anh có thể giải thích đôi chút.”
Mấy tên bảo vệ kinh ngạc nhìn cô, nhất thời không hiểu rõ cô đang nói cái gì.
Văn Binh hoài nghi hỏi: “Cô gái này là?”
Trình Bối Bối lạnh lùng nói: “Tôi là đội trưởng đội an ninh của cục công an khu Bắc, phó đội trưởng Văn thật sự là người hay quên nhỉ, lần trước tôi đến tiểu khu Thiên Cung Điện để tra xét mấy tên ăn trộm, không phải anh đã nói chuyện với tôi rồi sao?”
Trong đầu Văn Binh vang lên hồi chuông, trong lòng nghĩ khó trách thấy cô gái xinh đẹp này quen mắt, thì ra là nữ cảnh sát lần trước đến!
Ba người còn lại cũng nhất thời yên lặng, đưa mắt nhìn nhau.
Trình Bối Bối bày ra thái độ làm việc: “Tôi cũng là không giải thích được, căn hộ vừa mới thuê này đột nhiên lại có vài tên xã hội đen xông vào rồi la hét chém giết, chẳng lẽ thật sự không có kỉ cương hay sao? Phó đội trưởng Văn, chuyện này ảnh hưởng quá lớn rồi, phiền anh trở lại cục công an với tôi một chuyến, tôi muốn hỏi cho rõ ràng, những người đó rốt cuộc là vào bằng cách nào!”
Văn Binh nhìn khuôn mặt nghiêm túc của cô, nhất thời trợn tròn mắt.
Anh ta đương nhiên biết bọn người Mã Cường vào bằng cách nào, bởi vì chính anh ta là người cho bọn họ vào!
Vốn dĩ anh ta còn muốn lợi dụng cơ hội này mà làm phiền Diệp Lăng, xem như là nói ác ý về Mã Cường, nào biết đột nhiên lại lòi ra một người phụ nữ như vậy! Chuyện này nếu như vạch trần ra, không chỉ bản thân không giữ được công việc ở đây, mà còn mang tội danh, bị giam trong cục công an mấy tháng trời, vậy thì xem như hỏng rồi!
Nghĩ đến đây, Văn Binh vội vàng nói: “Tôi cũng chỉ hỏi thử thôi, thật ra chuyện này quá kì lạ, chúng tôi đang trực ban, cũng không nhìn thấy ai vào, làm sao đột nhiên lại lòi ra một đám người như vậy. Đội trưởng Trình, cô yên tâm, chuyện này không nhọc cô lo lắng, tôi trở về sẽ lập tức điều tra một chút, khi nào có kết quả sẽ lập tức báo đến cục công an!”
Trình Bối Bối cười lạnh: ‘Phó đội trưởng Văn, anh muốn điều tra rõ ràng, đây không phải là chuyện của mình Trình Bối Bối tôi, mà là chuyện của mọi người! Là do anh tùy tiện qua loa phải không? Điều tra là bắt buộc phải làm, nhưng trước đó phải mời cảnh sát đến điều tra sơ bộ trước, tính chất của việc ở tiểu khu Thiên Cung Điện ác liệt, nếu như không điều tra rõ ràng, sau này các hộ dân cư ở tiểu khu làm sao có thể an tâm được?” Vừa quay đầu, cô nói với Diệp Lăng: “Anh cười cái gì? Anh cũng đi theo đi! Là người trong cuộc, anh không thể thoái thác trách nhiệm mà phải trợ giúp cảnh sát điều tra!”
Diệp Lăng vừa kinh ngạc vừa thích thú xem kịch, trong lòng nói người phụ nữ này đột nhiên ra tay giúp đỡ mình, bỗng nhiên lại nghe thấy câu sau cùng của cô, nhất thời kinh ngạc, tức giận nói: “Cô!”
Trình Bối Bối cười nhìn anh: “Yên tâm, tôi sẽ thi hành luật!”
Không đến mười phút, một chiếc xe cảnh sát lái vào Thiên Cung Điện, nhóm người Văn Binh và Diệp Lăng không thể làm gì hơn là lên xe.
Xe cảnh sát vừa khỏi động, có vài người vội vã chạy tới, từng người mặc đồ không ngay ngắn, hiển nhiên là mới từ trên giường xuống. Người dẫn đầu đó chạy đến cạnh ghế lái, vội vàng nói: “Đồng chí cảnh sát, tôi là đội trưởng đội bảo vệ Lý Kiện, có việc gì là tôi đến phụ trách, xin hỏi là rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
Diệp Lăng ở đằng sau nghe thấy thế thì cười lên.
Tên này là thật hay giả vậy, có chuyện gì cũng không biết mà còn nói phụ trách, nếu như là phóng hỏa giết người, vậy anh ta phụ trách nổi không?
Trình Bối Bối ngồi cạnh ghế lái phụ nhíu mày :“Anh thật sự là đội trưởng đội bảo vệ?”
Lý Kiện vội vàng đưa thẻ làm việc ra.
Trình Bối Bối sau khi nhìn thì gật đầu: “Vậy được, anh cũng lên xe!” Lý Kiện sửng sốt, nhìn bốn người anh em của mình trên xe, nghĩ một chút rồi quay đầu: “Các cậu trở về nói với vợ tôi, tôi đi một lát rồi về!” Cũng không nhiều lời, lập tức mở cửa xe ra ngồi vào trong, nhìn thấy chỗ ngồi đã bị bốn người Văn Binh chiếm lĩnh, thì đi đến ngồi bên cạnh Diệp Lăng.
Xe cảnh sát lập tức khởi động, chạy ra khỏi tiểu khu Thiên Cung Điện, một mạch chạy về phía đồn công an.