CHƯƠNG 1234: MẸ HOẮC LO LẮNG

Hoắc Chấn Đông kết hôn là chuyện lớn, anh ta là chồng của An An nên phải có mặt.

Cố Sâm thích An An, cho nên anh ta vẫn luôn rất cẩn thận khi đối mặt với người nhà cô.

Cao Thanh Thu nhìn An An quan tâm nói: “Có phải mang thai vất vả lắm đúng không?”

Lần trước cô gặp An An thì bụng cô vẫn chưa lớn như vậy.

“Vẫn ổn.” An An đặt tay lên bụng: “Nhưng Thanh Thu, em sợ quá.”

“Sợ cái gì?”

“Có phải sinh con đau lắm không? Em sợ quá.” Lúc trước cô chỉ muốn sinh con nên không nghĩ đến chuyện khác.

Bây giờ cô sắp sinh nên bắt đầu lo lắng vấn đề này.

Cao Thanh Thu nắm tay cô cười nói: “Đừng nghĩ nhiều như vậy, không có việc gì, An An có thể làm được.”

Lúc mang thai cũng không dễ dàng, khi đó Cao Thanh Thu vẫn luôn lo lắng mình không chịu nổ, nhưng cô vẫn chịu đựng được.

An An rất thích Cố Sâm, cho nên cô ấy bằng lòng làm bất cứ chuyện gì cho Cố Sâm.

Cao Thanh Thu nói chuyện với An An một lúc thì, mẹ Hoắc đi vào mang theo trái cây cho bọn họ.

“Dì Hoắc.” Cao Thanh Thu lễ phép chào hỏi.

Mẹ Hoắc nhìn Cao Thanh Thu, trong lòng tràn đầy đề phòng nhưng trên mặt vẫn tươi cười nói: “Đã lâu không gặp cháu, lại đây dì xem. Đúng rồi, cháu không gặp Ngọc Thành sao?”

Cao Thanh Thu nghe thấy Hoa Ngọc Thành thì dừng một chút, cô biết Hoa Ngọc Thành ở chỗ này, lúc nãy Hoắc Chấn Đông có nói với cô.

Cao Thanh Thu xấu hổ nói: “Cháu nói chuyện với An An một lát rồi gặp anh ấy.”

Mẹ Hoắc nói với Cao Thanh Thu: “Chấn Đông nhà dì kết hôn, cháu có thể đến tham gia, dì rất vui vẻ.”

Cao Thanh Thu nói: “Chúc mừng dì Hoắc.”

Mẹ Hoắc cười nói: “Cảm ơn. Lần trước cháu đến, dì có nói hơi khó nghe, cháu đừng để ở trong lòng.”

“Đã qua lâu rồi, cháu đã quên hết.” Chuyện đó trôi qua không bao lâu thì Cao Thanh Thu đã không còn nhớ rõ.

Hơn nữa, hiện tại nhắc lại cũng không còn ý nghĩa gì nữa.

Mọi người đều là người trưởng thành, mấy chuyện râu ria kia cứ để trong lòng là được, không cần phải nhắc lại làm gì.

Mẹ Hoắc nói với Cao Thanh Thu nói: “Quan hệ của Chấn Đông và Thập Thất rất tốt, dì nghe nói cháu và Thập Thất cũng là bạn bè. Cho nên, dì tin cháu sẽ không làm chuyện khiến mọi người xấu hổ đúng không?”

“…” Mẹ Hoắc không quá tin tưởng Cao Thanh Thu, vẫn tràn đầy nghi ngờ Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu nghe thấy bà ta nghi ngờ mình thì trong lòng không được tự nhiên.

Thái độ của cô cũng nhạt đi, nói với mẹ Hoắc: “Con không có hứng thú với Hoắc Chấn Đông, dì không cần suy nghĩ nhiều.”

“Không có thì tốt.” Mẹ Hoắc cười đứng lên: “Hai đứa nói chuyện đi, dì xuống dưới tiếp khách.”

Bà ta nói xong thì đi ra ngoài.

Cao Thanh Thu nhìn bà ta đóng cửa lại, cảm giác bối rối trong lòng.

An An nhìn Cao Thanh Thu nói: “Thanh Thu…”

Lời này kéo Cao Thanh Thu đang mất tập trung quay lại.

Cao Thanh Thu nhìn An An, nếu không phải hôm nay cô đến thăm An An thì cô vốn không muốn đến chỗ này.

Sự tồn tại của mẹ Hoắc làm cho cô cảm thấy không quá thoải mái.

Cao Thanh Thu và An An nói chuyện một lúc, cô cũng không muốn ở lâu.

Dù sao thời gian còn sớm, cô có thể đi dạo bên ngoài, không cần phải ở lại nhà họ Hoắc.

Kết quả cô ra khỏi phòng An An thì đụng phải Hoa Ngọc Thành, Lý Sơn đi theo sau Hoa Ngọc Thành, anh đứng ở đó nhìn hai mẹ con, vẻ mặt lạnh nhạt khó gần.