CHƯƠNG 46: LÀM CHO ĐẾN CÙNG

Tần Tương đến quán cà phê, Chử Dung Âm đang ngồi đợi cô.

“Tôi đã gọi cà phê cho cô, cô xem còn muốn ăn gì không, đây là thực đơn.”

Chử Dung Âm hoàn toàn thay đổi thái độ, khách sáo đưa thực đơn đến trước mặt Tần Tương.

Tần Tương lắc đầu, khéo léo từ chối.

Sau khi cô ngồi xuống thì tháo khẩu trang ra, mặc dù bận rộn nhưng vẫn thong thả nhìn Chử Dung Âm: “Cô Chử, chúng ta nên nói thẳng vào chủ đề chính thôi.”

Chử Dung Âm sửng sốt, đành phải lấy lại thực đơn: “Đúng vậy, tôi tìm cô để nói lời xin lỗi với cô.”

Cô ta nói xong thì lấy điện thoại ra hỏi: “Cô không ngại tôi quay video chứ?”

Tần Tương nhíu mày, không hiểu hành động này của cô ta.

Chử Dung Âm giải thích nói: “Anh trai tôi nói tôi phải xin lỗi cô, sau đó quay lại video, tôi cũng phải có bằng chứng đưa cho anh ấy.”

“…”

Tần Tương cạn lời, cũng có chút kinh ngạc. Không ngờ Chử Nhất Triết bảo cô ta xin lỗi?

Nhưng cách làm của Chử Dung Âm làm cho tôi khó chấp nhận.

“Cô Chử, tôi không quan tâm thái độ của cô với tôi thế nào, dù sao tôi và anh trai cô chỉ là quan hệ giao dịch, chúng tôi cũng không thể trở thành người một nhà. Nếu cô nói xin lỗi thì chỉ là giả vờ giả vịt, tôi từ chối nhận.”

Tần Tương nói xong thì muốn đứng dậy.

Chử Dung Âm vội vàng kéo cô lại, đè xuống cảm xúc mắng chửi trong lòng, ra vẻ đáng thương nói: “Đừng đi, tôi thật lòng muốn xin lỗi cô, anh tôi là người muốn quay lại video, anh ấy nói nhất định phải có bằng chứng, nếu không thì sẽ không trả lại hạng mục cho bạn tôi.”

“Bạn tôi nói nếu mất đi hạng mục thì ba mẹ sẽ gả cô ta cho một người đàn ông trung niên, vậy thì hôn nhân và hạnh phúc cả đời của cô ta sẽ bị hủy hoại!”

Tần Tương cứng họng.

Ba mẹ như vậy làm cho cô nghĩ tới Chu Huyền Chi và Chung Qúy Kình.

Tần Tương mềm lòng, lại ngồi xuống ghế dựa.

Chử Dung Âm vui vẻ cũng ngồi xuống, đồng thời mở tính năng quay lại video.

“Tần Tương, tôi trịnh trọng xin lỗi cô, trước kia tôi không đúng, mong cô tha thứ cho tôi.”

Cô ta nói xong thì lưu luyến đặt hộp quà đến trước mặt cô: “Để thể hiện tấm lòng của mình, đây là quà tặng của tôi, mong cô nhất định phải nhận lấy.”

Tần Tương nhìn chiếc hộp đồng hồ có giá trị không nhỏ thì bản năng muốn từ chối.

Nhưng Chử Dung Âm nháy mắt ra hiệu cho cô, trong mắt còn có sự cầu xin.

Cô suy nghĩ, sau đó nhận lấy.

“Thật tốt quá, coi như cô đã tha thứ cho tôi.” Chử Dung Âm cười nói.

Tần Tương gật đầu.

Chử Dung Âm kết thúc quay video, tiện tay gửi qua cho Chử Nhất Triết.

Chử Nhất Triết vừa thảo luận với khách hàng, anh mở video xin lỗi của Chử Dung Âm.

Chử Dung Âm ngoan ngoãn xin lỗi Tần Tương, cuối cùng anh cũng có chút vui vẻ.

Nhưng Chử Nhất Triết nhìn Tần Tương không chút khách sáo nhận lấy chiếc đồng hồ nổi tiếng, anh nghĩ đến chuyện hai tỷ bốn trăm triệu kia thì trong lòng lập tức có cảm giác không thoải mái khó miêu tả được.

Vệ Thông cầm tài liệu đi tới: “Cậu Chử, ông chủ Chân đã ký hợp đồng, đêm nay chúng ta quay về sao?”

Chử Nhất Triết gật đầu.

Vệ Thông lập tức đi sắp xếp.

Bên kia.

Tần Tương thấy đã quay xong video thì trả đồng hồ lại cho Chử Dung Âm.

“Tôi đã nhận lấy lời xin lỗi của cô, nhưng cô nên dùng đồng hồ này đi, tôi không có thói quen đeo đồng hồ. Hơn nữa tôi chỉ hy vọng sau này mọi người tôn trọng lẫn nhau, nước giếng không phạm nước sông.”

Chử Dung Âm nhìn cô trả lại đồng hồ thì kinh ngạc.

Rốt cuộc người phụ nữ này có biết đồng hồ này không những đắt mà còn khó mua thế nào không?

Nhưng cô ta vốn không muốn đưa ra, hiện tại Tần Tương không cần, cô ta vô cùng mừng rỡ.

Chử Dung Âm hoàn thành nhiệm vụ Chử Nhất Triết giao cho thì trong lòng nhẹ nhàng không ít, cô ta nhìn cà phê trước mặt Tần Tương nói: “Cà phê ở đây rất ngon, cô nếm thử xem sao?”

Tần Tương nếm một chút, mùi vị thật sự không tệ.

Nhưng cô còn muốn đến phòng thí nghiệm nên lại cải trang, cầm tài liệu đứng dậy: “Cô Chử, tôi còn có việc nên đi trước.”

Phòng thí nghiệm cách đây không xa, Tần Tương lựa chọn đi bộ.

Tháng bảy ở Hải Thành, nhiệt độ nóng bỏng.

Lúc này gần năm giờ chiều, xung quanh trải qua một ngày nóng thiêu đốt, hơi nóng đập vào trước mặt.

Tần Tương ra khỏi quán cà phê, cô đi một đoạn đường thì cảm thấy toát mồ hôi.

“Cô ơi, thoải mái thanh tân lạnh lẽo đồ uống thí uống, tới một ly đi?”

Một chiếc xe đẩy khuyến mãi đồ uống đi ngang qua, cô gái đội mũ che nắng đưa tới một ly nước uống thử.

Tần Tương cảm thấy khát nước nên cầm lấy: “Cảm ơn.”

Cô đi thêm mấy bước mới mở khẩu trang ra uống một ngụm, lạnh lạnh không tệ lắm.

Cô lại đeo khẩu trang, ném ly giấy dùng một lần vào thùng rác.

Nhưng cô vừa bước đi thì cảm giác choáng váng đột nhiên xuất hiện.

Bị cảm nắng?

Phản ứng đầu tiên của Tần Tương là chuyện này, nhưng cô nhanh chóng cảm thấy không thích hợp.

Đầu ngày càng choáng váng.

Cô chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, sắp ngã xuống đất.

Có người ở bên cạnh đi tới đỡ cô.

Tần Tương thấy rõ mặt của người trước mặt thì khiếp sợ to muốn la lớn lên, nhưng người đó đã bịt miệng cô lại.

Trước khi cô mất đi ý thức thì nghe thấy một giọng nữ:

“Nhanh lên, mau đưa cô ta lên đây.”

Trong lòng khách sạn.

Tần Tương hôn mê bị ném lên trên giường lớn.

“Chuyện tiếp theo giao cho anh, quay phim cho thật tốt, có làm cho Tần Tương biến thành cây rụng tiền hay không thì phải xem bản lĩnh của anh.”

“Biết rồi, nhưng… Vì sao cô giúp tôi chuyện này?”

“Bởi vì Tần Tương cướp đồ của tôi.”

Một nam một nữ nói chuyện này là Vương Tư Kỳ và bạn trai cũ của Tần Tương, Lâm Mạnh Phí.

Vương Tư Kỳ u oán nhìn thoáng qua trên giường, không có lòng tốt nói: “Nếu anh muốn ăn sạch sẽ cô ta thì tốt nhất làm cho đến cùng, chỉ chụp mấy tấm ảnh thì vẫn chưa đủ.”

“Tôi biết nên làm thế nào, cô mau đi đi.” Lâm Mạnh Phí ra hiệu Vương Tư Kỳ nhanh chóng rời đi, tránh cho những người khác nhìn thấy.

Vương Tư Kỳ gật đầu, ánh mắt rơi trên mặt đất, nhặt lên tài liệu rơi xuống từ trên người Tần Tương.

Cô ta tùy tiện lật ra, cô ta không có hứng thú với nghiên cứu y học.

Nhưng nếu Tần Tương mang theo bên mình thì chắc chắn tương đối quan trọng.

Khóe môi cô ta cong lên, cầm tài liệu rời đi.

Lâm Mạnh Phí đóng cửa phòng, xoay người đi tới giường lớn.

“Nóng…”

Tần Tương khẽ nhếch môi đỏ nói ra một chữ.

Sự khô nóng chạy khắp cơ thể, lửa nóng muốn bùng nổ.

Cô khó chịu vặn vẹo cơ thể, chậm rãi mở mắt.

Ánh mắt mê ly, gương mặt ửng đỏ, lông mày xinh đẹp nhíu lại tạo ra vẻ mặt quyến rũ.

Lâm Mạnh Phí đi tới mép giường nhìn thấy hình ảnh này thì hô hấp cứng lại.

Trước đó Đường Tiểu Trúc đã cố ý cảnh cáo anh ta, đừng thật sự có quan hệ với Tần Tương.

Nhưng…

Hình ảnh trước mắt thật sự rất hấp dẫn!

Anh ta và Tần Tương nói chuyện lâu như vậy thì vẫn luôn không cơ hội chạm vào cô. Tuy rằng cô đã gả cho Chử Nhất Triết, là người phụ nữ đã bị “Dùng qua”, nhưng cơ thể cô lồi lõm, khuôn mặt trắng nõn hoàn mỹ, mê người hơn người so với Đường Tiểu Trúc đã tẩy trang.

Được rồi, hiện tại anh ta còn quan tâm đến lời nói của Đường Tiểu Trúc làm gì? Anh ta nắm lấy được Tần Tương thì ngày tháng sung sướng đang chờ anh ta, cùng lắm thì đá Đường Tiểu Trúc đi là được.

Trong lòng Lâm Mạnh Phí đã quyết định xong, anh ta nở nụ cười đen tối, sau đó bò lên giường…

Vương Tư Kỳ đi ra cửa sau khách sạn, cẩn thận nhìn xung quanh, xác định không có ai chú ý, lúc này cô ta mới đi đến quán cà phê bên cạnh.

Chử Dung Âm còn ngồi trong quán cà phê, nhìn thấy Vương Tư Kỳ đi vào thì vẫy tay với cô ta.

Cô ta lại nói người phục vụ bưng một ly cà phê, ly cà phê Tần Tương uống đã được dọn đi.

Vương Tư Kỳ giả vờ như không có chuyện gì, uống một ngụm cà phê hỏi: “Dung Âm, cô thật sự xin lỗi Tần Tương sao?”

“Đúng vậy.” Chử Dung Âm bĩu môi, không muốn nói chuyện về Tần Tương nên nói: “Không phải cô nói muốn vào giới giải trí sao? Tôi đã giúp cô sắp xếp xong rồi.”