CHƯƠNG 45: CÓ THỂ LỢI DỤNG

Là Tiết Tinh gọi tới.

“Dung Âm, chuyện hạng mục nhà tớ khi nào có thể giải quyết? Ba tớ đã chiến tranh lạnh với tớ hai ngày rồi, nói tớ nếu như không xử lý được thì sẽ gả tớ cho ông chủ Lý để liên hôn thương nghiệp!”

Chử Dung Âm nghe rồi, điều chỉnh lại cảm xúc nói: “Cậu đừng khẩn trương, tớ đã nói chuyện này với anh tớ rồi, nhất định sẽ giúp cậu giải quyết.”

“Vậy cậu nhất định phải nhanh một chút! Chúng tớ đều là rút cậu trút giận, mới chọc phiền anh cậu.”

“Yên tâm đi, sẽ không để các câu ủy khuất đâu.”

Chử Dung Âm an ủi bạn tốt xong, cố chấp gọi điện cho Chử Nhất Triết.

Cô ta đổi sang ngữ khí đáng thương, nói: “Anh, em sai rồi...”

Chử Nhất Triết đang lên máy bay, vừa đi vừa lạnh giọng nói: “Em còn biết biểu hiện hôm nay của mình tệ hại cỡ nào sao? Ở trước mặt chú Lâm, em tự mình suy nghĩ lại đi, em đã nói bao nhiêu lời ngu ngốc!”

Chử Dung Âm ngây ra, không ngờ chuyện hôm nay, anh cô ta và mẹ cô ta đều chỉ trích cô ta.

Trong lòng bỗng có hơi oán niệm, có điều vừa nghĩ đến yêu cầu của bạn tốt, cô ta vẫn nũng nịu nói: “Anh, em sau này sẽ chú ý thái độ của mình, vậy... hạng mục của các bạn của em, anh có thể...”

Chử Nhất Triết vừa nghe chuyện này, ngữ khí càng lạnh hơn hai phần: “Không được.”

“Em xin anh đấy, coi như em cầu xin anh có được không, nếu như mất hạng mục này, Tiết Tinh ba cô ấy sẽ để cô ấy đi liên hôn thương nghiệp. Cô ấy dù sao cũng là bạn tốt của em, anh không thể giúp sao?”

“Khi em bảo bọn họ giúp em làm loại chuyện ngu ngốc đó thì nên suy nghĩ hậu quả!” Chử Nhất Triết châm chọc, nhưng lại do dự.

Nói thế nào, Chử Dung Âm cũng là em gái của anh.

Suy nghĩ một lát, anh quyết định cho cô ta thêm một cơ hội: “Anh muốn em bảo đảm với anh, sau này thu nhiễm tính khí lại, không được đi trêu chọc bôi nhọ người khác nữa. Còn nữa, em đi xin lỗi Tần Tương, nếu như cô ấy bằng lòng tha thứ cho em, anh cũng không truy cứu bạn của em nữa.”

“Cái gì, anh kêu em đi xin lỗi đồ giả đó?!” Chử Dung Âm sốc.

Chử Nhất Triết nghe thấy cách gọi của cô ta với Tần Tương, lông mày hơi nhíu lại, nói: “Sao hả? Cô ấy dù sao cũng đã cứu bà nội, yêu cầu này của anh rất quá đáng sao? Nếu như không chấp nhận, chuyện của bạn em cũng không cần nhắc tới nữa.”

Trái tim của Chử Dung Âm thắt lại, vội nói: “Được, em đi xin lỗi cô ta, thuận tiện nói cảm ơn, cảm ơn cô ta đã cứu mạng của bà nội!”

Chử Nhất Triết lúc này mới hài lòng, cúp máy, đi vào cửa lên máy bay.

Chử Dung Âm nhìn điện thoại chằm chằm, mắt đỏ hoe.

Anh cô ta vậy mà kêu cô ta đi xin lỗi Tần Tương! Cô ta đường đường là thiên kim tiểu thư của nhà họ Chử mà phải đi xin lỗi cái loại nhà quê đó sao?!

Nhưng vì bạn bè, cô ta không thể không làm theo.

Trong lòng Chử Dung Âm rất bực tức, lúc này Vương Tư Kỳ gọi điện tới.

“Dung Âm, chuyện hôm nay là tớ làm không đúng, mẹ cậu nhất định đối với tớ rất bất mãn? Đều tại tớ, tớ nhìn thấy Tần Tương thì nghĩ đến chuyện cô ta mạo danh tớ, vẫn không thể tha thứ cho cô ta... là tớ quá nhỏ mọn.”

Đầu dây bên kia, Vương Tư Kỳ căng thẳng thăm dò.

Cô ta biết mình hôm nay biểu hiện quá nóng nảy, quá ngu xuẩn.

Trong chuyện muốn đuổi Tần Tương đi, cô ta bắt buộc phải ôm chặt lấy người bạn tốt Chử Dung Âm này, để đối phương luôn đứng về phía mình, cho nên, cô ta đã gọi điện cho Chử Dung Âm.

Chử Dung Âm đang tức giận vì chuyện phải xin lỗi Tần Tương, vừa nghe thấy cái tên Tần Tương này, tính khí lại bùng lên: “Không! Tư Kỳ cậu không hề làm sai gì cả, Tần Tương giẫm cậu xung phong đứng ra, cô ta chính là một kẻ tâm cơ! Người phụ nữ này quá nham hiểm!”

Vương Tư Kỳ nhếch môi, quả nhiên, đầu óc của Chử Dung Âm này đơn thuần, có thể lợi dụng...

Lại nghe thấy Chử Dung Âm thổ lộ: “Cậu biết anh tớ gọi điện gọi với tớ cái gì không? Anh ấy vậy mà kêu tớ đi xin lỗi đồ giả đó! Tớ đâu làm gì có lỗi với cô ta chứ, chỉ là nói cô ta mấy câu thì anh tớ đưa ra yêu cầu quá đáng như này...”

“Anh ấy bảo cậu đi xin lỗi Tần Tương sao?” Vương Tư Kỳ mặt mày hơi thay đổi.

Chử Dung Âm là em gái của cậu Chử, mà Tần Tương, chỉ là một ‘đồ giả’. Bên nặng bên nhẹ quá rõ ràng, cậu Chử vậy mà kêu Chử Dung Âm đi xin lỗi Tần Tương.

Chưa kể, quá thiên vị cô rồi...

Tâm thần của Vương Tư Kỳ có hơi loạn, một lúc sau, sắc mặt tối lại: “Vậy cậu, định như thế nào?”

“Còn có thể như thế nào? Thái độ của anh tớ cường thế như thế, chỉ có thể gọi cô ta ra ngoài tùy tiện nói vài câu xin lỗi, tóm lại không thể bỏ mặt bạn của tớ được!”

Chử Dung Âm bực tức nói, đè thấp giọng nói: “Có điều món nợ này tớ nhất định sẽ nhớ, sau này xem tớ thu thập cô ta như thế nào!”

Ánh mắt của Vương Tư Kỳ khẽ đảo, trong lòng đã tính toán gì luôn

...

Tần Tương nhận được tin nhắn của Chử Nhất Triết, mấy ngày nay anh đi công tác ở bên ngoài, bảo cô không nên chọc phiền phức.

Cô thở phào.

Hai ngày này phải đi tham gia nghiên cứu hạng mục, không biết nói với anh thế nào.

Anh đi rồi, ngược lại cho mình không ít tiện lợi.

Thầy Hứa chỉ là thầy giới thiệu, không tham gia, chủ nhiệm dự án là giáo sư họ Thường. Thành quả nghiên cứu cuối cùng sẽ lấy danh nghĩa của nhóm giao nộp, mang đi tham dự cuộc thi.

Sau khi đơn xin của Tần Tương đã chấp thuận, giáo sư Thường add cô vào trong nhóm thảo luận, trong nhóm có năm thành viên là sinh viên, cộng thêm giáo sư Thường và trợ lý của ông ta – thầy Mã, tổng cộng có bảy người.

Tần Tương là người cuối cùng gia nhập nhóm.

Mọi người đều là sinh viên đến từ các trường khác nhau, vì thế vẫn chưa thân quen, cho nên yêu cầu đầu tiên vào nhóm chính là đổi biệt danh.

Tần Tương đã trao đổi với giáo sư Thường, thân phận của mình nhạy cảm, không tiện công khai, giáo sư Thường cũng đồng ý, cho phép cô dùng tên giả, dù sao cuối cùng tham gia cuộc thi cũng là lấy danh nghĩa của đội đi báo danh.

Tần Tương đổi biệt danh thành: Hòa Tương – đại học Y Hải Thành cấp 10.

Thường lão:

Câu trả lời ngắn gọn rõ ràng ở dưới:

Tần Tương cũng trả lời một câu:

Đến hôm tập chung, Tư Tương vừa cầm tài liệu chuẩn bị đi ra khỏi cửa.

Một số điện thoại lạ gọi đến.

Tần Tương tự nhiên nghe máy.

Giọng nói của Chử Dung Âm truyền đến: “Tần Tương, chúng ta gặp mặt đi, tôi có lời muốn nói với cô.”

“Chúng ta hình như không có gì để nói cả? Tôi rất bận, còn có chuyện phải làm.” Tần Tương nhíu mày nói, muốn cúp máy.

“Khoan đã!”

Chử Dung Âm vội nói, ngữ khí hơi khác: “Thật ra là vì thái độ của tôi trước đó đối với cô không tốt, nói mấy lời không nên nói, tôi muốn xin lỗi cô.”

Tần Tương hơi nhíu mày, nhàn nhạt nói: “Tôi biết rồi.”

Chử Dung Âm băn khoăn nhíu mày, biết rồi? Đây là có ý gì.

Cô ta nói: “Chúng ta gặp mặt đi, tôi hy vọng ở trước mặt cô nói xin lỗi. Tôi bảo đảm, sau này chắc chắn không nhằm vào cô nữa, thật đây, chỗ tôi cũng đặt rồi, ở quán cà phê bên cạnh khách sạn Kim Dương.”

Khách sạn Kim Dương? Giáo sư Thường bảo nơi tập chung của bọn họ ở gần đây.

Tần Tương suy nghĩ, nếu đã thuận đường, không thì đi nghe thử cô Chử này muốn nói cái gì.

Không phải nói nhiều thêm một người bạn, có thể bớt được một người hay làm khó mình, cũng không tệ.

Nghĩ như thế, Tần Tương đã đáp ứng cùng Chử Dung Âm gặp mặt.