CHƯƠNG 103: HẮN GIỐNG NHƯ LÀ ĐÃ CÓ NỮ NHÂN

Một chiêu này là Tống Như và Dương Gia Cửu cùng nhau tính toán, nếu chỉ dựa vào sức của Tống Như cùng chị Hy thì không thể lo được mọi chuyện chu toàn như vậy, nhưng Dương Gia Cửu chỉ là cung cấp một chút tư liệu mà thôi, anh đưa tay sờ mái tóc dài của Tống Như, quay người ôm cô vào trong lồng ngực.

"Chờ đến ngày mai những tin tức kia bại lộ, không còn có ai nghi ngờ về năng lực của em nữa, em xứng đáng được giải thưởng liên hoan phim Kim Qua." Tống Như chép miệng: "Đúng a, may là có người đại diện thần bí này của em, nếu không lần này nhất định em bị Chúc Thanh Hà đẩy xuống vực sâu." Một vết nhơ sẽ theo Tống Như cả đời, vĩnh viễn không cách nào xóa đi được. Dương Gia Cửu lấy điện thoại di động ra, cho Tống Như nhìn một tin nhắn: "Chị Hy sợ em lo lắng, đem tin nhắn nặc danh này gửi vào điện thoại của anh."

"Đây là..." Tống Như ngẩng đầu xem, nội dung chỉ có một câu: "Cẩn thận thủ đoạn của Oatlets."

"Tạm thời vẫn chưa tra được thân phận của người này, nhưng theo phán đoán của anh, hắn là đang nhắc nhở chúng ta cẩn thận với âm mưu của Chúc Thanh Hà." Dương Gia Cửu ánh mắt thâm trầm, anh không nghĩ tới Oatlets cũng có người thấp kém như vậy.

"Có khả năng người này cũng làm việc ở Oatlets, hắn cùng Chúc Thanh Hà có khúc mắc, cho nên che giấu thân phận giúp chúng ta?" Tống Như đưa ra suy đoán táo bạo."Có." Dương Gia Cửu đứng dậy rót cho cô ly rượu đỏ: “Trong xã hội này, vẻ mặt bên ngoài là bằng hữu, bên trong là kẻ thù thì có nhiều lắm." Tống Như nhìn thấy sắc mặt của anh trở nên rất lạnh lùng, trong bộ đồ ngủ bằng tơ lụa mỏng manh, từ phía sau ôm lấy Dương Gia Cửu, giọng nói nỉ non: “Cái đấy cũng là giống như chúng ta hiện giờ, bên ngoài thì là người xa lạ, thức tế lại là vợ chồng a!"

Dương Gia Cửu suy nghĩ bắt lấy ngón tay của cô, đặt ở giữa cánh môi khẽ hôn: "Trừ anh và em, không có cặp đôi nào như vậy." Anh suy nghĩ rất nhiều chuyện công khai mối quan hệ của mình cùng Tống Như, đến lúc đó để xem ai còn dám khi dễ cô vợ nhỏ của mình, nhưng hôn nhân so tình yêu nhiều hơn một phần đó là sự tôn trọng, anh sẽ xem như Tống Như là sự kiêu ngạo duy nhất của mình.

...

Sáng ngày thứ hai.

Tổng giám đốc Oatlets Trương Vân cúp máy sau khi nói chuyện điện thoại với bộ phận PR, liền gọi Ngụy Lãng vào văn phòng.

"Tin tức giải trí ngày hôm nay anh đã xem chưa?" Giọng nói Trương Vân có phần không vui, cô rất thưởng thức tài hoa của Tống Như, tin tưởng rằng cô cùng những tin tức này không có chút liên quan nào, thế nhưng sau khi thấy được tin tức ngày hôm nay, cô mơ hồ nhận ra chuyện này có liên quan đến người trong nội bộ Oatlets, là có người cùng Oatlets đối nghịch, vẫn là...

"Trên đường tới đây có xem qua." Ngụy Lãng thở dài: "Khả năng cây to đón gió, có người muốn hãm hại công ty của chúng ta."

"Anh cảm thấy như vậy? Anh có nghĩ rằng có người trong công ty chúng ta tham gia vào chuyện này không?" Trương Vân không chờ anh ta trả lời, tay cầm lấy điện thoại di động, nói: "Chuyện lần trước tôi cho anh đàm phán ký kết hợp đồng với Tống Như tiến triển đến đâu rồi?” Hiện tại mọi nghi ngờ của Tống Như đều đã được xóa bỏ, có thể không chút trở ngại mà tiến vào Oatlets. Ngụy Lãng lắc đầu: "Thật xin lỗi, Trương tổng, là năng lực tôi không đủ, chậm một bước, người đại diện của KB đã cùng Tống Như bàn bạc, cô ấy chuẩn bị cùng KB ký hợp đồng."

"Đây là... Vậy được rồi, hi vọng cô ấy ở bên kia có thể phát triển tốt hơn."

Trương Vân không tiếp tục hỏi tiếp, Ngụy Lãng nhẹ nhàng thở ra, tin nhắn nặc danh kia chính là do anh gửi cho chị Hy, mặc dù anh đồng ý với Chúc Thanh Hà không ký hợp đồng cùng Tống Như, cũng là người đồng lõa trong việc ngăn cản cô tiến vào Oatlets, nhưng là tin nhắn này cũng coi như anh đền bù Tống Như, trong cái giới này, những nơi bọn họ có thể gặp nhau cũng không tính là nhiều.

"Cuối tuần có một chương trình thời trang lớn, nghe nói Dương Gia Cửu cũng sẽ tham gia, đến lúc đó tôi sẽ dẫn anh cùng đi." Một năm trước, Trương Vân từng nhờ mối quan hệ để quen biết Dương Gia Cửu, nhưng bị cự tuyệt, đối với cô mà nói thì đây là một loại đả kích, cho nên đến bây giờ cô cũng không có từ bỏ chuyện này.

"Trương tổng, tôi nghe nói Dương Gia Cửu hình như đã có nhân tình, tin tức là từ Đại Thiên truyền tới."

"Vậy thì thế nào? Bọn hắn lại chưa kết hôn, tôi liền còn có cơ hội!"

...

Trong lúc này, Chúc Thanh Hà cũng ở văn phòng thấy được tin tức trên mạng, vốn cho rằng cô sẽ thấy bộ dạng Tống Như bị vạn người mắng chửi, nhưng cô nghĩ thế nào cũng không nghĩ tới nội dung bên trong sẽ thay đổi thành ra như vậy.

"Dựa theo nguồn tin tức bị lộ ra này, một nữ minh tinh họ Z, và họ C có mối quan hệ mật thiết với Đỗ Cảnh Thăng, đã nhiều lần cùng đi đến những nơi cao cấp, thậm chí là ra nước ngoài du lịch, nhưng những bức ảnh bị bại lộ này không chỉ có riêng nữ minh tinh họ Y…"

"Tin tức này là từ trong nôi bộ, người đại diện tên ZZH cung cấp."

Đồng thời cung cấp thêm hàng loạt ảnh chụp, Chúc Thanh Hà bị tức đến phát điên, trực tiếp bấm điện thoại gọi cho Hạ Lực: "Anh lại cấu kết cùng Tống Như hãm hại tôi? Anh cầm tiền của tôi lại quay ra cắn tôi một cú như vậy?"

"Tôi thật không biết tại sao mọi việc lại biến thành như vậy, rõ ràng tôi dựa theo những gì cô nói để đưa nội dung đến tận tòa soạn, chắc chắn bọn họ đã bị Tống Như mua chuộc.” Một diễn viên hết thời, vừa mới tái xuất đã đối phó với cô mãnh liệt như vậy, nếu là về sau may mắn hơn, có thể đem cô giẫm bẹp dưới chân, không được, cô nhất định phải chặn đứng tất cả con đường của Tống Như mới có thể báo thù cho chuyện ngày hôm nay cô phải nhận.

Ở bên kia, Hạ Lực đi toà soạn báo tìm Chu Phàm mới biết được tin hắn đã xin nghỉ việc từ sáng nay, không ngờ Tống Như bố trí cực kỳ chu đáo, chặt chẽ, lại để hắn lấy không được tiền, và đem tất cả trách nhiệm đều là gắp lửa bỏ tay người, đẩy Chúc Thanh Hà lên đoạn đầu đài, nữ nhân này thực sự thật là đáng sợ, sớm biết xảy ra cơ sự thế này, hắn lúc trước nên cùng Tống Như hợp tác, mà không phải thấy tiền sáng mắt, muốn lừa bịp cô một chút.

...

Dân cư mạng hiện đều đang suy đoán thân phận của nữ diễn viên và nữ người mẫu đấy là ai, lại có trang web tổ chức bỏ phiếu để suy đoán, nhưng thông tin duy nhất có thể khẳng định chắc chắn, người đại diện được nhắc đến là Chúc Thanh Hà, nếu là cái này mà cũng không đoán ra được thì thật uổng cho Chúc Thanh Hà lăn lội trong giới này nhiều năm như vậy. Hiện tại cô chỉ có thể tạm thời không xuất hiện trước công chúng, để tránh bị phóng viên tra hỏi, thời điểm đi ra khỏi công ty, vừa vặn gặp Ngụy Lãng đang đi ra ngoài.

"Tôi luôn nghĩ là cô thắng, tất cả chi tiết đều bị cô nắm giữ trong lòng bàn tay, những nghệ sĩ động vào người đều có thể bị bỏng tay, nhưng lần này, chẳng những Triệu Vy bại bởi Tống Như, chính cô cũng thua ở trong tay cô ấy."

"Anh nói vậy là ý gì?" Chúc Thanh Hà cắn răng: "Sóng gió thế này có tính là gì? Em chỉ có thể thừa nhận Tống Như có chút bản lĩnh, nhưng điều này có thể chứng minh được gì? Cô ta không được vào Oatlets, một khi vào được, cũng sẽ phát hiện ra anh đã từng cản trở chuyện của cô ta, với phong cách làm việc của cô ta, anh cảm thấy anh giấu được sao?” Ngụy Lãng lắc đầu, đi ngang qua cô: "Hiện tại tôi thấy cô đang rất tức giận... Có lẽ lần tiếp theo, cô sẽ còn lộ ra vẻ mặt như thế nữa." Anh quen biết Chúc Thanh Hà nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên thì thấy cô thua như thế, thủ đoạn của Tống Như không tính hung ác, nhưng thắng ở chỗ là chuẩn xác, cường thế, cô rất biết lợi dụng dư luận để tạo áp lực bảo vệ mình, điểm này, liền khiến cho người ta bội phục.

"Dù như vậy, em cũng không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, Trương tổng vẫn đem kế hoạch phỏng vấn giao cho em, anh cũng nên hiểu điều đó có nghĩa là thế nào?"