CHƯƠNG 295: ĐỘNG VẬT MÁU LẠNH

Mẹ của Lâm Uy đã đâm đầu chết ở ngăn lạnh số hai, nguyên nhân đến giờ vẫn chưa rõ, còn Từ Tuệ thì lại treo cổ chết sau ngăn lạnh đó, hiện giờ chúng tôi đã biết những chuyện đó là do 'nó' gây ra.

Chẳng nhẽ cái chết của ba mẹ Lâm Uy cũng liên quan đến 'nó'.

"Ba mẹ ông tại sao chết, còn nữa, trước khi gia đình ông vào đây ở thì có ai từng ở đây không?"

Có lẽ Lâm Uy không ngờ tới là tôi sẽ hỏi như vậy, ông ta nhìn chằm chằm tôi một lát rồi từ từ nói:

"Ba tôi chết do tai nạn, mẹ tôi chết vì đâm phải cửa ngăn lạnh số hai, hẳn các cậu phải biết chuyện đó, bà ấy muốn đi theo ba tôi."

Ông ta nói xong thì liền nhìn quanh căn nhà, khuôn mặt ảm đạm.

"Còn về chuyện người chủ trước của căn nahf này thì tôi cũng không biết, chỉ biết là nó cũng khá cổ rồi, hình như lúc ba mẹ tôi vừa kết hôn thì có sử sang lại một lần. Sao vậy?"

"À, vậy sao? Nếu vậy thì không có gì hết." Tôi trả lời.

Tôi nghĩ sẽ không thể moi được gì từ miệng Lâm Uy, chỉ đành nghĩ cách khác thôi.

Hồi sau Lâm Uy đưa cho chúng tôi một chùm chìa khóa, nói rằng hôm nay không thể đưa chúng tôi về được, nhưng giờ vẫn còn mội chiếc bán tải dừng trước cửa thôn, đó là chiếc xe khi ông ta chạy tới đây đã dùng để trốn tránh việc tra xét của kẻ khác.

"Các cậu lái chiếc xe kia về đi, chứ đã trễ vậy rồi chắc chắn sẽ rất khó gọi xe." Ông ta nói một cách đầy thiện chí.

Tôi cầm lấy chìa khóa, nói cảm ơn xong thì liền ra ngoài.

Từ đầu đến đuôi ông không hề đả động gì đến ngăn lạnh số nhai, cũng không nói lời nào ám chỉ Chung Tử hãy mở ngăn lạnh đó ra cả.

Tôi thầm nhủ, không lẽ là do chúng tôi suy diễn thật?

Sau đó Chung Tử lái xe chở bốn người chúng tôi rời khỏi Khuôn viên Hầu Gia.

Ở trên đường đi tối cũng nói với mọi người suy đoán của mình về căn nhà của Lâm Uy.

Chung Tử nói chi bằng dợi trời sáng chúng tôi lại tới đó lần nữa, hỏi những người cán bộ trong thôn hoặc những người lớn tuổi thử xem, hẳn phải có ai đó biết về lịch sử của căn nhà đó chứ.

"Phải rồi Vương Thu, chị cô giờ đang ở đâu vậy?" Tôi hỏi cô ấy.

Nhắc tới Vương Nguyệt, khuôn mặt Vương Thu thoáng chốc đnah lại.

"Chị của tôi đã được cứu sống rồi, nhưng..." Giọng cô nghẹn ngào.

Tiểu Tuyết an ủi cô, bảo cô cứ nói từ từ thôi.

"Nhưng chị ấy chạy vào trong rừng rồi, bây giờ tôi cũng không biết chị ấy đang ở đâu nữa."

"Vậy bây giờ cô ấy là xác..." Tôi nói một nửa rồi lại im bặt.

Vốn tôi muốn hỏi cô ấy có phải Vương Nguyệt đã trở thành xác sống rồi không, nhưng tôi sợ nếu mình nói về Vương Nguyệt như vậy sẽ làm cô đau lòng, vậy là tôi định sẽ nói cách khác nhẹ nhàng hơn.

"Là xác sống." Dứt lời thì khuôn mặt Vương Thu chợt nhăn lại: "Nhưng chị ấy không giống xác sống bình thường."

Vương Thu nhìn chăm chú ra phía ngoài của xe, nói khẽ: "Có thể là do lúc trước mộ phần của chị ấy bị người khác đào lên, hoặc có thể chúng ta đã làm sai bước nào đó, nói chúng là bây giờ chị tôi không bình thường lắm."

"Không bình thường như thế nào?"

"Xác sống bình thường...." Lúc Vương Thu nói đến hai chữ 'xác sống' thì cổ họng cô như bị bóp nghẹn lại, có lẽ cô ấy không muốn chấp nhận sự thật chị mình đã bị biến thành như vậy.

Cô hít một hới thật sâu rồi nói tiếp: "Xác sống không có khả năng suy nghĩ và tư tưởng riêng, hơn nữa phần lớn chúng đều bị khống chế bở con người, nhưng chị tôi không giống vậy. Chị ấy vẫn có suy nghĩ."

"Vậy đó là một chuyện đáng mừng mà." Tôi không hiểu nổi cô ấy đang khổ tâm vì điều gì.

Chung Tử cũng nói: "Lúc trước cô muốn hồi sinh chị mình không phải là vì muốn điều tra rõ chuyện giữa cô ấy và Đỗ Tập cũng như nguyên nhân tại sao cô ấy lại bị Đỗ Tập giết sao?"

Vương Thu lại lắc đầu: "Nếu chị ấy vẫn giống người bình thường, nói với tôi chuyện xảy ra lúc trước thì dĩ nhiên là chuyện tốt rồi, đằng này chị ấy lại xem tôi như người dưng vậy..."

Vương Thu nói xong thì liền vén tay áo lên, tôi trông thấy trên cánh tay của cô có một vết sẹo dài ngoằng khoảng mười cm, trông hệt như một con rết vậy.

Miệng vết thương vẫn còn sưng đỏ, còn chưa kịp đóng mài.

"Là... Là chị cô làm sao?" Chung Tử hoie, vẻ mặt hoảng sợ.

Vương Thu gật đầu: "Vết thương này là do chị ấy dùng dao vạch ra lúc tôi cố ngăn chi ấy bỏ đi."

Tiểu Tuyết nhìn vết thương trên tay cô rồi hỏi: "Tay cô có chịu di tật gì không?"

"Có." Vương Thu chậm rãi thả ống tay áo xuống: "Tay của tôi giờ rất yếu, không nâng được những vật nặng."

"Chị cô không nhận ra cô?" Tiểu Tuyết dè dặt hỏi.

Vương Thu buồn bã lắc đầu.

"Không, chị ấy nhận ra tôi, nhưng chị ấy lại không hề có chút cảm xúc nào, giống hệt như một loài máu lạnh vậy."

"Nếu cô ấy còn ý thức thì tại sao lại phải trốn chạy như thế chứ?" Tôi hỏi Vương Thu.

"Báo thù, chị ấy muốn báo thù." Tay phải của Vương Thu khẽ run run.

Tôi nhớ tới lần trước gặp được Vương Nguyệt trong căn nhà gỗ trong rừng, cảm thấy lúc đó cô ta cũng rất bình thường mà.

Sau đó tối nói với Vương Thu, Vương Nguyệt đưa chúng tôi tới nhà gỗ, cũng nhờ có Vương Nguyệt nên chúng tôi mới có thể thiêu đám xác sống đó, không để bọn chúng bị điều khiển bởi những người của shaman giáo.

Vương Thu nhìn tôi, vẻ biết ơn, song ngay sau đó khuôn mặt cô lại tối sầm đi.

"Chị tôi biết rất rõ mình nên làm gì. Chị biết mình phải báo thù, phải trả thù Đỗ Tập, cả Hồng Hồ Tử nữa, trả thù tất cả những kẻ đã từng hại chúng tôi."

Vương Thu ngưng một lát rồi nói tiếp: "Trừ chuyện đó ra thì chị ấy không thèm để tam đến bất kì ai khác."

"Nhưng Đỗ Tập đã rơi xuống vực rồi mà! Có khi này cả xác còn tìm không được. Nếu có dịp thì cô hãy nói cho Vương Nguyệt biết, bảo cô ấy đừng tìm nữa."

Vương Thu chớp chớp mắt: "Đỗ Tập chết rồi sao? Lúc nào vậy?"

Tôi nói với cô ấy là năm ngoái, khuôn mặt cô càng hiện rõ vẻ kinh ngạc.

"Vậy người tôi gặp là ai chứ?" Cô ấy hoảng sợ nói: "Gần đây tôi có gặp anh ta! Gặp trong năm nay đó!"

"Ở đây vậy chứ?" Tôi chợt thấy bồn chồn lo lắng.

Vương Thu nói là trước khi cô bị Vương Thu bắt thì vẫn luôn ở trong căn nhà do giáo sư Lam thuê tạm chó cô.

Nhưng có một hôm buổi tối cô đã trông thấy Đỗ Tập trước cổng chung cư.

Vậy là cô đi theo Đỗ Tập tới chỗ gàn bệnh viện, sau đó anh ta đi vào trong con ngõ tối sát bên bệnh viện rồi bước vào căn nhà thứ ba.

Nhưng khi Vương Thu đi tới căn nhà thứ ba kia thì cô lại không lấy ai cả.

Từ lúc Đỗ Tập vào nhà cho tới khi cô theo vào cũng chỉ mới qua vài giây thôi, ấy vậy mà anh ta cứ như đã bốc hơi vậy, không thấy bóng dáng đâu.

Sau đó Vương Thu cũng tìm khắp hai căn nhà bên cạnh đó, nhưng rồi cũng chẳng thấy anh ta đâu.

"Có phải mắt cô có vẫn đề gì không? Ngã xuống vách núi dốc như vậy sao có thể còn sống cho được chứ?" Tôi vẫn cảm thấy khó tin vô cùng.

Nhưng Vương Thu vẫn đinh ninh rằng bản thân không hề nhìn lầm, song cô cũng không biết phải giải thích chuyện này như nào.

Cô nói, Đỗ Tập trông chẳng khác gì một con ma cả.

Hi vọng đó chỉ là một bóng ma, tôi thầm nhủ trong lòng.

Lúc này Chung Tử lại đưa đề tài quay về chuyện của Vương Nguyệt, anh ta hỏi Vương Thu về chuyện chị của cô có cần chúng tôi giúp gì không.

"Cảm ơn mọi người. Bây giờ tôi cũng không tìm thấy chị ấy, với lại...." Giọng Vương Thu chợt nhỏ đi, như thể cô đang tự nhủ với chính mình.

"Với lại hi vọng sau khi mọi người thấy chị ấy sẽ không đổi ý..."

"Sao? Cô nói gì vạy?" Tôi hỏi.

"Không có gì."

Sau đó Vương Thu lại im như hến, trông cô vẫn có vẻ vô cùng lo lắng bồn chồn.

Sau khi đưa Vương Thu và Tiểu Tuyết về tiệm nhang Tây Tạng thì tôi là Chung Tử cũng về phòng trực ban trong bệnh viện.

Trong lúc chúng tôi đi không có thi thể nào được đưa vào, cho nên chúng tôi cùng không đi vào trong nhà xác mà ở lại phòng trực.

Chúng tôi tắt đèn rồi ngã lưng xuống giường định đánh một giấc.

Đột nhiên lại nghe thấy tiếng đập của vọng đến từ phía hành lang.

Chúng tôi bật đèn lên rồi căng thẳng nhìn nhau, dường như cùng lúc thốt lên: "Cửa nhà xác!?"

Ngay sau đó liền có một giọng nữ vang lên: “Có ai không?”

