*********

TRong căn phòng tối tới ngày thứ 3 thì hắn lại tìm đến cô. Nhưng không phải một mình hắn mà là thêm vài người nữa. Khuôn mặt bọn họ như ngàn năm không đổi vậy, trong lòng có dự cảm chẳng lành.

Jmy, à không, phải gọi hắn là Nguyễn Hữu Thành mới đúng, hắn tiến tới gần cô. Linh theo phản xạ, đứng dậy, nhìn chằm chằm hắn. Hai tay đặt trên bụng, cô muốn bảo vệ con mình.

- Cô muốn gặp Nguyễn Hữu Minh không? – Hắn rất nhanh tóm được cô.

Một tay ôm chặt eo cô khiến cô dính sát vào mình, một tay nâng lên khuôn mặt quyến rũ của cô, miết nhẹ cằm. Vẻ mị hoặc lại bày ra.

- Anh tốt vậy sao? – Cô tránh bàn tay của hắn.

- Tôi rất tốt! – Hắn cười nhẹ.

- Hừ!

- Chỉ với mình cô thôi. – Hắn cúi xuống, thì thầm vào tai cô. Như vô tình lại cố ý thả hơn nóng lên gáy cô.

Mùi nước hoa bỗng tràn đầy khoang miệng cùng mũi.

Linh khó nhọc hít một ngụm, cô không thích nước hoa. Những người cô thân cận rất ít khi dùng nước hoa. Ngay cả Ly là nữ nhân nhưng lần nào đi với cô cũng tránh dùng nước hoa.

- Sao thế? Không quen? – Hắn mỉm cười ưu nhã.

- Tránh xa tôi ra. – Giọng cô có chút gấp.

-… - Hắn vẫn cười – Cô không muốn gặp anh ta sao?

-… - Linh nghi ngờ nhìn hắn.

Hắn mà tốt vậy sao? Câu trả lời là không. Nếu hắn mà tốt bụng thì sao Hỏa đã đụng trái đất từ lâu chứ làm gì có kiểu này.

- Tôi đưa cô đi gặp hắn. – Hữu Thành ôm eo Linh kéo đi.

Linh cố gắng giãy dụa thế nào cũng vô ích, chỉ tổ khiến hắn tăng lực mạnh ở tay. Cô chỉ đành không dám lộn xộn vì sợ ảnh hưởng tới đứa trẻ.

…

Đi qua một dãy hành lang, tới căn phòng rộng lớn thì đoàn người dừng lại.

Trước mặt cô xuất hiện một màn ảnh vô cùng to lớn.

Hữu Thành búng nhẹ tay. Một tên cầm ghế đi tới. Hắn thuận thế ngồi xuống rồi kéo Linh ngồi trên đùi mình.

- Anh làm gì vậy? Buông ra. – Cô tức giận mắng.

Hắn dám với cô như thế.

- Suỵt! – Hắn đưa tay ngang miệng cô, sau đó chỉ ra đằng sau với ánh mắt bí ẩn.

Cô nhíu mày, nhìn theo hướng ngón tay, thì thấy màn hình tối om ban nãy đã sáng lên và bóng dáng một người đàn ông bất ngờ hiện ra.

- Hữu Minh! – Cô giãy dụa muốn chạy tới nhưng Hữu Thành dường như đã đoán trước được cô sẽ như thế nên rất nhanh tóm gọn cô lại trong lòng mình.

Hữu Minh nhìn màn hình máy tính nhíu mày.

- Hữu Minh, anh thấy sao? – Hữu Thành dễ dàng khiến LInh ngồi im, anh ôm cô từ bên hông, nhìn người đàn ông trên màn hình, khiêu khích hỏi.

Nhược điểm cả Linh lúc này là đứa bé. Hễ anh ta đặt tay lên bụng cô thì cô chỉ có thể ngồi im, nếu cô khiến hắn tức giận thì cô sẽ chẳng thể bảo vệ con.

Hành động của Hữu Thành, Hữu Minh thu hết vào trong mắt, anh xiết chặt tay nhìn hắn.

– Hữu Thành.

Dường như rất vui thích với vẻ mặt của Hữu Minh lúc này, Hữu Thành càng cố gắng thể hiện sự thân mật của mình với Linh.

- Bộp! – Một cái tát trời giáng vang lên.

Không chỉ Hữu Thành kinh ngạc mà tất cả những người khác trong căn phòng đó đều kinh ngạc tới mức suýt nữa rớt cằm.

Hắn thoáng buông lỏng tay, Linh nhân cơ hội thoát khỏi vòng tay hắn.

- Cô dám đánh tôi? – Hữu Thành tóm cô lại, nổi giận nói.

- Nguyễn Hữu Thanh! – Hữu Minh lạnh lùng lên tiếng.

Chuyện này hắn sớm đã đoán được, người phụ nữ của anh vốn không chịu thiệt bất cứ cái gì cả.

- Sao? Anh ghen sao?- Hắn cười nhạt, lần nữa tóm cô vào trong lòng mình.

-… - Linh tức giận giãy dụa nhưng vô ích, cô đưa ánh mắt nhìn Hữu Minh. Tên đàn ông này thật biến thái, cô không thể chịu nổi nữa.

Nhìn thấy ánh mắt của cô, lòng Hữu Minh vô cùng đau, hắn nghiến răng, gằn từng chữ nói:

- Chuyện của hai chúng ta, không nên lôi kéo người khác vào.

- Chuyện của hai chúng ta? – Hắn cười nhắc lại – Tôi không cho là như vậy!

- Anh muốn gì?

- Tôi mới là người quyết định, cuộc trò chuyện này, anh không được phép thể hiện thái độ.

- Anh… - Hữu Minh xiết chặt nắm đấm, nội tâm vô cùng phẫn nộ.

- Tôi sao?

-… - Anh khẽ hít một hơi thật sâu. Anh không thể tức giận, như vậy đồng nghĩa với việc trong cuộc đàm phán này, anh là người thua trận – Tùy ý anh!

- Rất tốt! – Hắn cười – Tôi cho anh 6 tiếng, à không, 3 tiếng thôi lái xe đến địa điểm F, mang theo tất cả tư liệu về ATW và các công ty khác ở nước ngoài, tôi muốn lấy lại toàn bộ cổ phần.

- Được! – Anh gần như không do dự mà đồng ý.

- Còn nữa, tôi không thích chuột, anh hiểu chứ?

- Tôi sẽ tới một mình.

- Không được! Hữu Minh, nguy hiểm lắm! – Linh giãy dụa kịch liệt.

Cô hiểu tên biến thái này. Chỉ sợ lúc đó hắn không chỉ lấy tài sản mà còn lấy luôn cả mạng người, hoặc là đem về tra tấn. Hữu Thành là ai? Là kẻ thích nhìn người khác sống không bằng chết! Hắn biến thái! Hắn cầm thú! Sự ác độc của hắn không giới hạn với bất kì ai.

Không được, cô phải tìm cách ngăn tất cả chuyện này lại. Hữu Minh tuyệt đối không thể tới đây, cô không thể hại anh được.

- Linh! – Hữu Minh mỉm cười trấn an cô- Anh ổn!

Không một lời trách móc hay dư thừa, chỉ một câu “anh ổn!” để an ủi cô. Lỗi tất cả là của cô mà! Là cô khinh thường, không chú ý bảo vệ chính mình để Hữu Thành nhân cơ hội hành động nên đã đẩy Hữu Minh vào thế khó.

- Anh không cần làm gì cả, kệ em đi! – Cô hét lớn, nước mắt không tự chủ mà chảy dài.

Mấy ngày qua sống trong cô đơn cùng sợ hãi nhưng cô chưa lần nào khuất phục mà khóc, chỉ khi nhìn thấy anh, nước mắt không tự chủ mà chảy ra.

Nhìn thấy cô khóc, một Hữu Minh lạnh lùng, nhẫn tâm, có chủ kiến cũng bất đắc dĩ lung túng, lo lắng và hoang mang:

- Đừng khóc! Em cứ an ổn đợi, anh sẽ tới đón em sớm thôi, được không?

- Anh đừng tới, anh mà tới thì sẽ rất nguy hiểm. – Cô bật khóc, cả người nhũn ra, ngã khụy xuống sàn nhà.

- Đừng lo, anh rất tốt!

- Hai người đang coi tôi là không khí sao? – Hữu Thành đã chứng kiến đủ, ánh mắt anh ta lạnh lẽo như muốn giết người.

Anh đã thấy một Hoàng Ngọc Linh kiên cường, một Hoàng Ngọc Linh không e dè trước ánh mắt của anh, kẻ sát nhân. Vậy mà lúc này đây, cô bật khóc chỉ vì hắn, kẻ thù của anh.

Hắn không cho phép chuyện này được tái diễn. Hắn- Nguyễn Hữu Minh- tại sao lại nhận được nhiều ưu đãi như vậy? Hắn – Nguyễn Hữu Thành- không can tâm, hắn tuyệt đối sẽ phải khiến họ sống trong đau khổ, như vậy mới có thể ăn ngon ngủ yên.

Dẫu thế nào, hữu Thành cũng không bao giờ nhận ra bản thân mình đang ghen, ghen với kẻ thù của mình khi anh ta sống trong hạnh phúc còn hắn thì ngày đêm bị ác mộng cùng những nỗi cô đơn đe dọa, sống không bằng chết. Cuộc sống này hắn không cam tâm, ngàn lần không cam tâm! Hắn sẽ phá, phá bằng mọi giá!

- Cô đã được gặp hắn rồi, cũng nên về thôi. – Hắn mạnh mẽ kéo cô đứng dậy đi.

- Hữu Minh! Hữu Minh! Anh đừng tới! Hữu Minh!

- Nguyễn Hữu Thành, anh nên nhớ ước hẹn giữa hai chúng ta. – Anh muốn hắn nhớ rằng cô ấy là của anh, nếu hắn dám làm gì thì anh chắc chắn sẽ giết chết hắn.

- Yên tâm, tôi không nỡ làm tổn hại tới cô ấy đâu.

Hắn mỉm cười nói. Là không nỡ tổn hại chứ không phải vì hắn sợ.

Ngay sau đó màn hình tắt.

Linh nhìn màn hình, trong lòng rối bời với những mối suy nghĩ. Cô phải làm sao, làm sao mới tốt đây? Ai làm ơn giúp cô đi.

**********

Nhìn màn hình tối đen trước mắt, Hữu Minh lâm vào trạng thái trầm tư. Suy nghĩ giây lát, anh rút điện thoại ra:

- Gửi toàn bộ giấy tờ về cho tôi!

-… - Đầu dây bên kia thoáng ngạc nhiên vì câu nói của anh.

- Không nghe thấy gì sao?

- Vâng, thưa ông chủ.

Anh tắt máy, bàn tay vô thức xoay xoay ly rượu trong tay. Anh đang nghĩ nên làm thế nào để vẹn cả đôi đường đây?

Lát sau tài liệu nhanh chóng được chuyển đến, anh cầm túi đồ đi tới gar xe, chọn một chiếc có tốc độ cao để đi.

- Cạch! – Cửa xe vừa đóng lại thì có hai người đi tới. Là vội vã chạy tới.

- Ông chủ! – Phong Mạnh gõ nhẹ kính xe.

- Chuyện gì? – Anh mở kính xuống.

- Người không thể đi được.

- Lý do?

- Nguy hiểm, người chẳng lẽ không hiểu hắn sao? – Phong Thanh vội chú giải.

- Tôi biết.

- Vậy tại sao người còn đi? Tôi sẽ đi thay người. – Phong Mạnh nói.

- Hắn yêu cầu cậu đi?

- Không. – Cả hai chán nản cúi đầu.

- Vậy thì tránh ra! – Anh kéo kính xe lên, lạnh nhạt ra lệnh.

- Ông chủ! – Hai người im lặng, đứng bất động.

- Không nghe lời tôi sao?

- Chúng tôi không dám. – Nhích chân ra một khoảng.

- Tốt nhất đừng theo tôi. – Anh buông lời xong thì lái xe rời đi.

…

Ngay khi xe anh đi được khoảng 5 phút, thông qua kính chiếu hậu, anh thấy một chiếc xe hiệu Toyota màu xanh nước biển bám đuôi. Lông mày hơi nhíu, anh không nghĩ là bọn họ sẽ không nghe lời. Chiếc xe này có thể là Thế Anh.

Hữu Minh cho xe chạy chậm một cách đột ngột. Xe đằng sau giảm tốc độ rồi đỗ lại trên đường, phong cách này không phải là Thế Anh, vậy thì là ai đây? Tạm thời hắn chưa nghĩ ra.

Vứt bỏ sau đầu, xe tiếp tục lao đi với tốc độ nhanh chóng. Chỉ có 3 tiếng, quả thật hơi gấp.

Nửa tiếng sau.

Xe anh chạy chậm rồi ghé vào gần tiệm tạp hóa ven đường. Anh mở cửa xe, vào trong tiệm, lúc đi ra trên tay nhiều hơn có một chai nước.

- Ra đây đi! Anh không mệt mỏi khi cứ đi theo tôi như vậy sao? – Anh tựa vào thành xe, bỗng lên tiếng.

Xung quanh im ắng truyền tới tiếng bước chân rất nhẹ.

- Anh đã biết? – Tiếp theo, một giọng nam trầm truyền tới.

- Đã!

- Linh đâu?

- Anh không cần biết!

- Bắt cóc?

- Đúng thì sao?

- Tôi cũng muốn cứu cô ấy.

Hữu Minh im lặng nhìn anh ta. Hai mắt giao nhau cùng lúc.

Anh uống vài ngụm nước, sau đó ném chai vào thùng rác gần đó rồi lên xe đi tiếp.

Không nói tức là đồng ý.