Cậu khó hiểu muốn chạy đến hỏi nhưng lại bị tiểu Linh ôm chầm lấy không đi được trơ mắt nhìn anh lái xe bỏ đi

Cậu đưa mắt nhìn chàng trai bên cạnh như đang cầu cứu, dùng khẩu hình miệng nói với cậu ta

-Anh hai cậu làm ơn đem bạn gái cậu đi, như thế này rất khó coi

Cậu ta cũng bất đắc dĩ kéo kéo tay cô ấy nói

-Tiểu Linh, anh biết anh để em chờ lâu là lỗi của anh, anh xin lỗi mà, em muốn ôm muốn đánh tùy em, em buông anh Tuấn ra nếu không anh sẽ ghen đó

Cậu trợn tròn mắt nhìn cậu ta, nói cứ như tôi đây đang dụ dỗ bạn gái cậu vậy hả. Cậu trừng mắt nhìn cậu ta, đáng ghét. Hừ !

Tiểu Linh thút thít buông cậu ra, quay sang nhìn chằm chằm bạn trai mình, bị cậu ta kéo đến trước ngực ôm thật chặt

Cậu cảm thấy mình thành người thừa, tự động rút lui

Cậu lấy điện thoại định gọi cho anh nhưng thôi cậu đi thẳng đến quán bar gần đây

Dạo này cậu cảm thấy cậu đối với anh tựa hồ có tình cảm, từ sau đêm hôm đó cậu cảm thấy mình thích anh

Nhớ đến những cử chỉ dịu dàng trước đây của anh, cậu nhận ra anh đã sớm thích mình rồi, chẳng qua cậu quá ngu đần nên mới nghĩ anh coi mình là anh em tốt

Cậu quyết định tiến một bước với anh thì cũng phải trải sẵn đường chứ

"Alô, ba con là Mộc Tuấn

Mày có gì muốn nói gì hả "

Cậu thở dài lấy tay đỡ trán, ba cậu là một ông chủ công ty giải trí, nói chuyện này với ông có vẻ quá khó khăn

"Ba, con đồng ý tiếp nhận công ty giải trí của ba"

Đầu dây bên kia trầm mặt một lúc lâu

"Thật sao

Thật, bất quá có một điều kiện

Nói

Ba con sẽ về tiếp nhận sự nghiệp của ba, bất quá.......con sẽ không lấy vợ hoặc có thể không có con

Ý mày là mày lấy đàn ông "

Ba Mộc có vẻ không có gì bất ngờ với câu nói của con trai , giọng ông vẫn trầm tĩnh đều đều

"Dạ...phải

Được, mày dẫn thằng đó về đây cho tao xem nếu được tao sẽ đồng ý "

Ông nói xong không đợi cậu nói ông trực tiếp cúp máy.

Cậu vui vẻ nở nụ cười, đi đến quán bar tìm anh

Vừa thấy anh cậu định tiến đến nói với anh nhưng không ngờ bên cạnh anh lại có một nam tử, chàng trai rất đẹp

Cậu trầm mặt đi đến, ngồi đối diện anh nở một nụ cười

Anh khá bất ngờ vì cậu ở đây không phải khi nãy......

Anh hừ một tiếng, làm ngơ cậu cố tình trước mặt cậu ôm lấy nam hài, hôn lên môi một cái, nhướng mày như thách thức cậu

Cậu cười nhẹ một tiếng, nhìn là biết ngay cái ý định của anh, trẻ con...

Từ đằng sau, có một cậu trai trẻ đi đến ngồi kế bên cậu so với chằng trai trong ngực chỉ hơn không kém

Cậu trai gần như dính nửa người vào cậu, bàn tay không xương lướt từ mặt xuống ngực cậu vừa định hôn lên môi cậu đã bị người ta kéo ra, quăng qua một bên

Cậu bị anh nắm tay kéo ra xe, không nói không rằng chạy một mạch

Cậu buồn cười ngồi nhìn anh chằm chằm

Cuối cùng xe dừng lại bên góc đường, anh quay sang mặt lạnh hỏi cậu

-Em đang làm trò gì vậy hả

Cậu nhún vai bất cần nói

-Bắt chước anh, thử tình một đêm

Anh trừng mắt nhìn cậu, trên mắt hằng lên tia máu

-Em dám

Cậu không trả lời mà hỏi ngược lại anh

-Sao tôi không dám

Anh nhất thời mất khí thế thở dài, đúng vậy anh lấy tư cách gì ngăn cậu chứ, người yêu sao, nực cười, cậu chưa từng nói yêu anh

-Xin lỗi, là tôi quá xúc động, để tôi đưa em trở lại

Anh vừa định chuyển tay lái, cậu lập tức nắm lấy tay anh đặt trên vô lưng, cầm gác lên vai anh thổi khí vào tai anh, nhất thời lưng anh cứng đờ

-Ngu ngốc, em đi tìm người khác anh không giận sao

Anh nhất thời không phản ứng kịp đây là hành động gì hả, anh vừa định buông tay cậu lại có hành động như vậy là sao

-Trả lời - Ngữ khí cậu có vẻ mất kiên nhẫn

-Giận- Anh máy móc trả lời căn bản không đặt trọng tâm vào cậu trả lời chỉ để ý đến khí nóng thổi bên tai tựa hồ anh có phản ứng rồi

-Mộc Tuấn, em là thẳng tôi biết, em đừng đem tình cảm tôi ra.....

Hai từ đùa giỡn chưa kịp nói ra đã bị ngăn chặn bởi một nụ hôn, đến lúc này anh còn không biết cậu đang làm gì thì chính là một tên ngốc

Anh ôm lấy cậu chuyển bị động thành chủ động đầu lưỡi công thành đoạt đất chiếm lấy khoang miệng cậu hút hết dưỡng khí của cậu

Anh buông cậu ra, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về nhà, suốt đường đi anh không nói lời nào

Bàn tay nắm lấy tay cậu không buông

Đôi khi lời yêu không cần dùng ngôn từ để hình dung mà dùng tim để cảm nhận

Khi trái tim bạn xác định chỉ vì một người mà lỗi nhịp thì đã định rằng trái tim bạn không thể vì một người khác mà đập nhanh hơn

Trong vạn người, sẽ chỉ có một người và duy nhất một người làm cho bạn yêu đến cuồng nnhiệt đau đến chết tâm. Nhưng nếu bạn tìm được một người như thế, bạn sẽ là người hạnh phúc nhất trên đời

Hãy đặt tay lên tim và cảm nhận nhịp đập của nó vì một người.........

←←←←←→→→→→→

TOÀN VĂN HOÀN