Đang cùng em gái sống chung dưới một mái nhà mà Hoắc Chấn Đông còn không cảm thấy mình có thể làm tốt như Cao Thanh Thu

Nhà bọn họ không cho Hoắc An đi ra ngoài, sợ con bé làm mất thể diện nên luôn nhốt con bé ở nhà Cho nên không có một người nào tình nguyện hết lòng yêu thương chăm sóc Hoắc An như Cao Thanh Thu

Nhiều lúc Hoắc An thần trí không ổn định làm cho người chăm sóc con bé muốn phát điên, nhưng Cao Thanh Thu khác hẳn bọn họ, cô kiên nhẫn làm cho Hoắc An không cảm thấy mình khác những người khác, cảm thấy con bé được yêu thương

Từ phòng đàn đi ra, Cao Thanh Thu dắt Hoắc An đi xem căn phòng mà mình đã tự tay chuẩn bị Hoắc Chấn Đông cũng tham gia náo nhiệt mà đi theo sau lưng hai người họ, thấy Cao Thanh Thu giúp em gái mình chuẩn bị phòng riêng, nhìn một cái liền biết cô đã dồn hết tâm tư vào để trang trí, căn phòng trông vô cùng ấm áp, tràn đầy tình yêu thương

Nhìn thấy phòng của mình, Hoắc An cười tươi như hoa, chạy xung quanh phòng như một đứa trẻ rồi lại sà vào với Cao Thanh Thu, " Phòng của em đẹp quá"

Sau đó vui vẻ chạy ra ghế nghịch mấy món đồ chơi ngộ nghĩnh

Cao Thanh Thu cười nói: " An An thích là tốt rồi"

Hoắc Chấn Đông đứng ở một bên, nhìn Cao Thanh Thu, cười cười chêu chọc cô, "Không nhìn ra con nhóc xấu xa như em mà cũng có tâm ghê nhỉ?"

"Ai là con nhóc xấu xa?" Cao Thanh Thu trừng mắt với Hoắc Chấn Đông, " Anh mới xấu xa ấy "

Còn lâu cô mới chịu thua thiệt với người ngoài nhé!

“...” Tên xấu xa nào đó kháng nghị nói: " Em chuẩn bị phòng cho An An rồi, thế phòng của anh đâu?"

Cao Thanh Thu kỳ quái quan sát Hoắc Chấn Đông: "Dì Ngô sẽ chuẩn bị cho anh sau "

"Thiên vị" Hoắc Chấn Đông thở dài nói: " Em tốt với An An như vậy nhưng lại chẳng thèm đoái hoài gì đến anh cả "

Đãi ngộ khác biệt này làm cho Hoắc Chấn Đông có chút hoài nghi nhân sinh

Xem qua căn phòng, Hoắc Chấn Đông và Hoắc An đi xuống nhà ăn cơm

Hoắc An rất thích Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu đi đâu em gái của anh ta theo đó, từ lúc Hoắc An bị bệnh đến giờ, con bé chưa từng bám dính ai như Cố Sùng Lâm, nhưng giờ đây có thêm Cao Thanh Thu

Cao Thanh Thu ngồi ở một bên, giúp Hoắc An bóc tôm

Hoa Ngọc Thành nhìn vợ mình không rời mắt, bình thường đều là anh chăm sóc cho cô, hiện tại cô lại đi chăm sóc cho người khác, cho dù có là phụ nữ đi nữa anh vẫn cứ đổ giấm như thường

Sau cơm tối, Hoa Ngọc Thành nằm trên giường, lăn trái lăn phải vẫn không thấy vợ về phòng

Anh lấy cớ đi tìm gì Ngô rồi thuận tiện hỏi một câu: " Dì có thấy Thanh Thu đâu không?"

Dì Ngô thật thà trả lời: " Thanh Thu ở phòng của con bé An An ý Vợ cháu nói tối nay muốn cùng với An An "

“...” Đến nước này thì quá đáng rồi đấy!

Hoa Ngọc Thành mặt đen xì, "Gọi cô ấy về phòng cho cháu "

Có thể tốt bụng với người khác nhưng sao có thể vì người khác mà quên luôn cả chồng mình được?

Dì Ngô gật đầu, nhanh chóng đi nói với Cao Thanh Thu, kết quả, Hoa Ngọc Thành đợi một hồi lâu vẫn không thấy bóng dáng của cô đâu

Thẳng đến tận khi dì Ngô sang gọi lần hai, cộng thêm Hoa Ngọc Thành gọi điện thúc giục, Cao Thanh Thu mới chịu quay lại phòng mình

Cô vào cửa, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ngồi ở trên ghế sa lon đọc sách, anh mới vừa gọi điện thoại nói tìm cô có chuyện nên vừa vào phòng cô hỏi luôn: " Anh tìm em có việc gì quan trọng đến mức mà không thể nói qua điện thoại vậy?"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô một cái, " Em không định đi về ngủ à? Có biết mấy giờ rồi rồi không?"

" Em có thể ngủ ở phòng An An luôn được mà" Cao Thanh Thu nói: " Em cảm thấy An An rất thú vị"

"Không được!" Hoa Ngọc Thành liếc Cao Thanh Thu, có phải cô đang quên cái gì rồi không?

Mấy hôm trước cô có bà dì đến thăm, bà dì chết dẫm ấy vừa mới đi Đáng nhẽ tối nay cô phải cho anh thu nợ mới đúng chứ!

Anh đã phải kìm nén khổ sở bao nhiêu ngày tháng, vậy mà đến lúc gặt hái thành quả lại bị phá ngang, như thế có đáng hận không cơ chứ?

Cao Thanh Thu nghe Hoa Ngọc Thành nói xong, đi tới ngồi xuống bên cạnh Hoa Ngọc Thành, "Ồ"

" Anh thấy em như kiểu bị anh bắt ép về phòng thế?" Hoa Ngọc Thành nhíu mày, " Trong mắt em, ông chồng này không quan trọng bằng những người khác có phải không?"