CHƯƠNG 318: THẤP THỎM

Sau khi mọi thứ trong phòng bệnh trở lại bình thường, Tống Vĩnh Nhi ngồi xuống bên giường vỗ về trái tim nhỏ bé của mình.

Nghê Chiến cũng rất hoảng sợ, Hạ Kiệt cũng trở lại ghế sô pha ngồi xuống, cầm lấy quả táo đã gọt sạch mà gặm từng miếng từng miếng một, như thể đang giải tỏa căng thẳng.

Lăng Ngạo nhìn cái đầu đang rũ xuống của Tống Vĩnh Nhi, cười nói: “Không ngờ là kỹ thuật kim tiêm của em cũng khá thành thạo đấy.”

Cô gái này, đừng nghĩ cô yếu mềm, thực ra khi cần mạnh mẽ cô rất mạnh mẽ.

Chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé bình thường, đối mặt với một đội quân chĩa súng vào mình, làm sao cô có thể mặt không đổi sắc, lòng không hoảng?

Cô lại tiêm cho anh một cách đâu vào đấy, hoàn toàn không run tay, một lần đã thành công.

Tống Vĩnh Nhi ngước mắt lên, xấu hổ nhìn anh.

Thực ra trong lòng cô sợ chết khiếp, nhưng: “Em sợ lắm nhưng vì nghĩ đó là huyết nhục của anh, em không dám chủ quan, sợ làm tổn thương anh nên khi tiêm, em không dám lo lắng. Sau khi quay lại, chuyện em sợ hãi, không phải giả mà là thật.”

Cô rũ mi, vừa nói vừa thỉnh thoảng lại liếc nhìn anh.

Bộ dạng đó thực sự là câu dẫn chết người, giọng nói còn nhẹ nhàng.

Lăng Ngạo ngay lập tức giơ nắm đấm lên, đập vào ga giường: “An!”

Vừa rồi quân Đức tiến vào liền nhìn chằm chằm bé ngoan của anh, quần ngắn cùng đôi chân thon dài trắng nõn mềm mại khiến những người đó không thể rời mắt!

Anh chàng này đã đồng ý mua một chiếc váy dài, nhưng mua tới đâu rồi?

Trần An nhớ lại, từ ngoài cửa bước vào nói: “Bây giờ tôi sẽ đi mua!”

Ai ngờ, Trần Tín đã ngay lập tức đáp lại: “Anh ơi, em đi cùng anh!”

Sau khi anh em họ rời đi, Lăng Ngạo mở chăn bông bên cạnh: “Lên đây.”

“Hả?”

Mặt Tống Vĩnh Nhi đỏ bừng, xung quanh có rất nhiều người, còn có Hạ Kiệt nữa, họ chính là trưởng bối, sao có thể cùng giường chung gối với anh trước mặt nhiều người như vậy chứ.

Loại chuyện này để ăn tối xong mọi người lùi xuống, hai người chuẩn bị đi ngủ, đóng cửa lại làm mới đúng chứ.

Giọng của Lăng Ngạo lại trở nên nặng nề hơn: “Lên đây!”

Có chăn bông, chân sẽ không bị lộ ra ngoài.

Tống Vĩnh Nhi giỏi nhất chính là thay đổi chủ đề phù hợp khi cô không muốn làm mất lòng người khác.

Như bây giờ!

“Đúng rồi, em nhớ cha mẹ em quá, một ngày trước lễ đính hôn cha mẹ đã biến mất, cha mẹ nhất định là bị dọa sợ rồi. Cho em mượn di động đi, em phải mau chóng gọi cho mẹ em!”

Dáng vẻ nhỏ bé lo lắng, nói về lý do không thể làm.

Lăng Ngạo khẽ nhướng mày, có chút bất lực đưa điện thoại qua, nhưng vẫn không cam lòng nói: “Em cũng có thể lên giường gọi đấy.”

Tống Vĩnh Nhi nhận lấy, mỉm cười ngượng ngùng, điện thoại tới tay liền phớt lờ anh.

Ngồi xuống cuối giường, cô mỉm cười bấm điện thoại.

Khoảnh khắc bấm điện thoại, trong lòng nóng lên, bởi vì số di động của mẹ được lưu trong điện thoại di động của Lăng Ngạo là “mẹ vợ”.

Điện thoại nhanh chóng được kết nối, giọng Lưu Lan đầy kích động vang đến: “Lăng Ngạo! Có phải có tin tức của Vĩnh Nhi không?”

Khi giọng nói của mẹ truyền đến, mũi của Tống Vĩnh Nhi lập tức chua xót!

Nỗi uỷ khuất những ngày qua cứ dồn dập dồn dập trong lòng, không sao kìm nén được.

Cô che micro nghẹn ngào, sau khi cố gắng điều chỉnh nhịp thở, cô lại đứng lên. Cô ở đây gọi điện thoại, mọi người xung quanh đều đang nhìn sang, cảm thấy xấu hổ không thôi.

Cô đi vào trong toilet, đóng cửa, nói một cách hối lỗi: “Mẹ! Là con!”

Lưu Lan nghe thấy giọng nói của cô, cũng nghẹn ngào theo: “Bé con! Cô bé ngốc nghếch này, có chuyện gì mà không thể nói được với Lăng Ngạo, con chạy cái gì chứ!”

Tống Vĩnh Nhi che miệng, lau nước mắt.

Cô còn chưa kịp nghe những chi tiết cụ thể của Lăng Ngạo, đã chấp nhận hết mọi phàn nàn: “Con xin lỗi, là lỗi của con, con đã khiến cha mẹ lo lắng. Với người thân và bạn bè ở Thanh Thành, không giải thích được khiến hai người xấu hổ lắm đúng không?”

“Không có không có, con không cần lo lắng đến chuyện này đâu, chỉ cần con và Lăng Ngạo đều ổn, những người khác đều không phải vấn đề. Vấn đề là, con gái à, hôm qua Thành ủy Thành phố M đã đích thân đến nhà chúng ta tặng một chiếc hộp gấm có gắn tranh chữ trên đó.”

Nói đến đây, Lưu Lan rất khó chịu, đầy lo lắng: “Con gái, con nói thật với mẹ, Lăng Ngạo và hoàng thất… chuyện này, chúng ta…”

Tống Vĩnh Nhi sửng sốt, có phần ngạc nhiên: “Sao thế ạ?”

“Trên tranh có viết chữ [Giai Ngẫu Thiên Thành], còn được đóng dấu bằng con dấu riêng của Bệ hạ và phu nhân Nguyệt Nha!” Lưu Lan nói, sau đó: “Khi Thành ủy đến nhà chúng ta, ông ấy nói đây là quà cưới do họ đích thân tặng!”

Tranh chữ là được bệ hạ và phu nhân Nguyệt Nha viết?

Từ khi sự việc này xảy ra đến giờ, vợ chồng Tống Quốc Cường đã rất hoảng hốt!

Trước kia Tống Quốc Cường đã nói Lăng Ngạo có át chủ bài, nhưng không thể đoán ra được, đặc biệt là đối với một người có địa vị cao như Nghê Chiến lại gọi ông ta là anh theo Lăng Ngạo, chuyện này không phải là quá kỳ quái sao?

Tống Vĩnh Nhi nghe ra được sự lo lắng của mẹ mình, nhưng bây giờ không thể giải thích rõ ràng.

Suy nghĩ một chút, cô nói: “Mẹ ơi, hiện tại chú với con đang ở Đức, chú vừa mổ rút đinh thép ở chân, hôm nay con dắt chú đi thử, không có vấn đề gì cả, vài ngày nữa sau khi chú xuất viện thì chúng con có thể về nhà. Cụ thể con sẽ trao đổi sau, sau khi con về sẽ nói chuyện với mẹ nhé?”

Nghe vậy, Lưu Lan ngạc nhiên: “Lăng Ngạo… chân của cậu ấy đã được chữa lành rồi sao?”

“Vâng! Tốt lắm mẹ ơi, mẹ nói với cha để cha khỏi lo nhé. Con cũng đã nghĩ tới rồi, tiệc đính hôn với chú không hoàn thành, có thể là do ý trời. Dù sao con và chú cũng đã nhận được giấy đăng ký kết hôn rồi, nên lần này chúng con trở về Ninh Quốc, chúng con sẽ trực tiếp làm đám cưới, sau đó sẽ mời mọi người!”

Tống Vĩnh Nhi mỉm cười, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy khao khát.

Nhớ lại cách bài trí đẹp đẽ và sang trọng của tiệc đính hôn ở sảnh tầng một tại Tử Vi Cung, cô thực sự cảm thấy như vậy là quá đủ, dùng cho lễ cưới là tuyệt đối hoành tráng!

Lãng phí thì thật là đáng tiếc, nhưng nhận giấy chứng nhận kết hôn rồi còn tổ chức lễ đính hôn thì không ra làm sao, cho nên cứ kết hôn luôn!

Lưu Lan cười thành tiếng, thậm chí có chút nghẹn ngào nói: “Được, được, được thôi, con và Lăng Ngạo trực tiếp tổ chức hôn lễ, như vậy là tốt. Mẹ sẽ nói với cha con, đừng lo, thời gian này cứ ở bên Lăng Ngạo, con là vợ của người ta, cho nên con cần phải chăm sóc cậu ấy nhiều một chút, cách chăm sóc vết thương ở chân của cậu ấy đều phải nghe theo bác sĩ, con biết không?”

“Vâng! Mẹ, con biết rồi!”

“Được thôi, vậy mẹ sẽ nói với cha con chuyện kia, con đừng lúc nào cũng lo lắng chuyện gia đình nữa, chờ con quay về, chúng ta ở cùng một thành phố, gặp nhau quá đỗi dễ dàng, mọi chuyện cứ chờ con về rồi nói!”

“Được ạ! Mẹ đừng nói gì cả, về nước rồi gặp lại nhé!”

“Được, được, tạm biệt!”

Sau cuộc điện thoại, Tống Vĩnh Nhi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Tuy nhiên, khi cô mở cửa phòng tắm bước ra, phát hiện Nghê Chiến, Hạ Thanh Ninh và Hạ Kiệt đều đang tinh nghịch nhìn cô.