CHƯƠNG 625: NỮ THẦN HÀN ĐANG GHEN (2)

Kim Ngọc Ngân biết đây là chuyện ông cụ Dương và bà cụ Dương đã sắp xếp nên không dám phá phách hay làm gì.

Khi Cổ Doanh Doanh đi lên, ả cũng nghe thấy, lúc đó ả nghiến răng căm hận nhưng ả không dám làm gì.

Nhưng mà, ả không ngờ Dương Tầm Chiêu lại ra ngoài sớm như vậy, quần áo trên người Dương Tầm Chiêu vẫn nguyên vẹn, không có một chút nếp nhăn, không giống như vừa làm qua chuyện gì.

Chẳng lẽ Dương Tầm Chiêu không đụng vào Cổ Doanh Doanh sao?

Nhưng rõ ràng Dương Tầm Chiêu bị đánh thuốc, Cổ Doanh Doanh vào phòng Dương Tầm Chiêu, Cổ Doanh Doanh đã vào phòng, cô ta nhất định sẽ không thể bỏ qua cho anh, làm sao giữa hai người họ lại không có chuyện gì xảy ra vậy?

Lúc này, làn da trên người Dương Tầm Chiêu thoáng chốc đỏ lên, ánh mắt Kim Ngọc Ngân nhanh chóng lóe lên, nhìn thấy anh như vậy, chất độc trên người hẳn là vẫn chưa được giải.

Cho nên anh thực sự không chạm vào Cổ Doanh Doanh!

Có thể thấy, tác dụng của thuốc đối với cơ thể anh đã phát huy tác dụng, anh đã đạt tới cực hạn.

Kim Ngọc Ngân mím môi, vặn người, đột ngột bước đến trước mặt anh: “Có khó chịu không? Tôi có thể giúp …”

Khi Kim Ngọc Ngân nói câu này, cơ thể cố tình tiếp cận Dương Tầm Chiêu.

Hai mắt Dương Tầm Chiêu liếc nhanh, đột nhiên anh nhấc chân đá thẳng vào người ả, lúc này sức lực của Dương Tầm Chiêu đã hồi phục nên với cú đá này, anh trực tiếp đá Kim Ngọc Ngân trở lại phòng ả.

Kim Ngọc Ngân ngã xuống đất, không thể đứng dậy được.

Dương Tầm Chiêu cũng không thèm liếc một cái, đi thẳng xuống lầu.

Kim Ngọc Ngân nằm trên mặt đất, nghiến răng căm hận, ả không hiểu, rõ ràng Dương Tầm Chiêu đã uống thuốc, tác dụng của thuốc đã rõ ràng, tại sao anh lại có thể từ chối sự dụ dỗ của một người phụ nữ?

Lúc này Kim Ngọc Ngân đột nhiên nghe thấy tiếng mở cửa, giật mình, lúc này ả không thể đứng dậy, không biết ai đã mở cửa, ả sợ đó là ông cụ Dương nên duỗi chân ra đóng cửa lại.

Cổ Doanh Doanh mở cửa phòng, Cổ Doanh Doanh vừa bị Dương Tầm Chiêu đá tỉnh dậy, lúc đó cô ta nghe thấy Dương Tầm Chiêu đang nói chuyện, anh chắc là nghe điện thoại, cô ta nghe ra Dương Tầm Chiêu đã tỉnh nên mặc dù tỉnh táo nhưng cô ta không dám đứng dậy, sợ Dương Tầm Chiêu lại đánh ngất mình, hay thậm chí còn tệ hơn.

Dương Tầm Chiêu ra tay thật sự rất tàn nhẫn.

Vẻ mặt Cổ Doanh Doanh rõ ràng tàn nhẫn hơn một chút, Dương Tầm Chiêu lại muốn rời đi như thế sao? Hừm, tuyệt đối không thể!

Chờ Dương Tầm Chiêu đi xa, cô ta nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo vào, sau đó nhanh chóng mở cửa phòng bước ra ngoài.

Cô ta thấy bên ngoài không có ai, Dương Tầm Chiêu cũng đã xuống lầu rồi, Cổ Doanh Doanh nghĩ nghĩ liền nhanh chóng đuổi ra ngoài.

Cô ta muốn xem Dương Tầm Chiêu sẽ đi đâu?

Cổ Doanh Doanh sợ bị Dương Tầm Chiêu phát hiện nên không dám lại gần.

Sau khi Cổ Doanh Doanh nhìn thấy Dương Tầm Chiêu ra khỏi cổng, cô ta nhìn thấy một người phụ nữ đi nhanh đến.

Cổ Doanh Doanh rõ ràng đang ở rất xa, nhưng cô vẫn nhận ra người phụ nữ đó.

Ngay lúc đó, Cổ Doanh Doanh trực tiếp kinh sợ, đó không phải là cô cả Đường Thấm Nhi mà nhà họ Đường vừa mới nhận về sao? Tại sao Đường Thấm Nhi lại xuất hiện ở đây?

Điều khiến Cổ Doanh Doanh sốc hơn nữa là ngay sau đó, Dương Tầm Chiêu trực tiếp ôm lấy Đường Thấm Nhi, sau đó hôn Đường Thấm Nhi một cách mãnh liệt.

Động tác Dương Tầm Chiêu quá mạnh, quá kịch liệt, quá mức điên cuồng, lúc này Dương Tầm Chiêu đã bị đánh thuốc, hiện tại phản ứng điên cuồng cũng là chuyện bình thường.

Tuy nhiên, Cổ Doanh Doanh thấy Dương Tầm Chiêu điên cuồng như vậy, lúc này vẫn có chút đề phòng, Cổ Doanh Doanh nhìn thấy Dương Tầm Chiêu đang ôm Đường Thấm Nhi, khi tay anh siết chặt, không khỏi có chút thả lỏng, hiển nhiên là sợ làm Đường Thấm Nhi đau.

Cho nên, vào lúc này, ý thức của Dương Tầm Chiêu rất tỉnh táo, cho nên lúc này, Dương Tầm Chiêu biết rõ ràng người phụ nữ mà anh đang ôm hôn là ai.

Nhưng tại sao lại là Đường Thấm Nhi?

Hôm nay Dương Tầm Chiêu mới tổ chức họp báo, trên không trung tỏ tình với Hàn Nhã Thanh, vậy mà ban đêm anh lại mãnh liệt hôn Đường Thấm Nhi?

Dương Tầm Chiêu trúng thuốc, lúc trước ở trong phòng cô cởi đồ ra dụ dỗ anh như vậy, nhưng anh không hề động tâm, ngay cả chạm cũng không có chạm vào cô, sao bây giờ anh lại đối với Đường Thấm Nhi…

Khoảnh khắc Dương Tầm Chiêu nhìn thấy Hàn Nhã Thanh, toàn bộ thần kinh anh thả lỏng, ý thức suy sụp ngay lập tức, lúc đó anh không còn kiềm chế được nữa, không thể nhịn được nữa, chỉ muốn ôm cô, quyết liệt hôn cô, quyết liệt muốn cô.

“Không phải muốn đến bệnh viện sao? em đưa anh đến bệnh viện nhé?” Hàn Nhã Thanh bị anh hôn gần như không thở nổi, cuối cùng khi anh buông cô ra, Hàn Nhã Thanh đột nhiên nói một câu.

Dương Tầm Chiêu cúi đầu nhìn cô, đôi mắt hơi híp lại, thật là đùa, cô ở đây, sao anh phải đi bệnh viện.

“Đi, chúng ta về nhà thôi.” Dương Tầm Chiêu lại cúi đầu, hôn cô, sau đó vừa hôn vừa ôm cô đi ra ngoài.

Giờ phút này, nếu Dương Tầm Chiêu không có lý trí cuối cùng, nếu không cố gắng kiềm chế bản thân, anh thật sẽ muốn cô ngay ở chỗ này.

Hôn cô như thế này khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng vẫn chưa đủ.

Lúc này tâm trí của Dương Tầm Chiêu muốn về nhà, nhưng động tác của anh có chút không kiểm soát được, anh vừa hôn cô vừa ôm cô, đi không phải là đường về nhà, mà là ở góc tường.

“Lên xe, lên xe trước.” Hàn Nhã Thanh thấy mình bị anh kéo đến góc tường thì lo lắng kêu lên. Không phải anh vừa nói muốn về nhà sao? Giờ anh đưa cô vào góc tường là có ý gì?

Cô muốn đưa anh lên xe trước, nhưng lại phát hiện cô không thể đưa anh đi được.

Nhưng vào lúc này, Dương Tầm Chiêu rõ ràng là điên rồi, anh đã nhịn quá lâu rồi, nhịn rất khó chịu.

Từ lúc nhìn thấy Hàn Nhã Thanh, anh không còn nhịn được nữa…

Không còn nhịn được nữa, mọi dục vọng trong người đều được giải phóng, hậu quả thật sự rất kinh khủng.

Hơn nữa, ý thức của anh lúc này cũng bị dục vọng rửa sạch.

Anh chỉ phản ứng theo bản năng của cơ thể, muốn cô, muốn cô điên cuồng.

Trong lòng Dương Tầm Chiêu lúc này chỉ có một chuyện như vậy.

Lúc này, Dương Tầm Chiêu không nghe được lời nói của Hàn Nhã Thanh, cho nên cô gọi anh, anh không hề đáp lại.

Anh hôn cô càng ngày càng điên cuồng, càng ngày càng thô bạo, chỉ những nụ hôn như vậy anh cũng không thỏa mãn nên tay bắt đầu kéo quần áo của cô, một tay thậm chí còn trực tiếp đè lên da thịt của cô, hung hăng chà xát.

Lúc này, anh quá mức điên cuồng, không khống chế được, điên cuồng khiến người ta run rẩy.

“Dương Tầm Chiêu.” Hàn Nhã Thanh rít một hơi, nhanh chóng vươn tay nắm lấy cổ tay của anh, cố gắng ngăn cản động tác của anh.

Cô biết Dương Tầm Chiêu bây giờ vẫn chưa tỉnh nên không biết mình đang làm gì, rất có thể anh sẽ “làm” cô ở đây.