CHƯƠNG 292:

So ra, thái độ Hoa Ngọc Thành còn lạnh lùng hơn rất nhiều "Vào lúc này không rảnh."

Giờ anh chỉ muốn làm thịt Bảo bối nhà anh, làm sao có thời gian theo Đinh Cẩn đánh cờ?

Đinh Cẩn nhíu mày.

Cao Thanh Thu cho là hắn bị cự tuyệt sẽ tự thức thời đi ra ngoài.

Kết quả...

Hắn còn tỏ ra tội nghiệp nói: "Ban đầu là cậu dậy cháu đánh cờ!lúc nào cậu không có người đánh cờ cùng đều kéo cháu đi đánh cờ. giờ cậu có vợ rồi, lại không thèm đoái hoài đến cháu nữa! Cậu, có phải là cậu không còn thích cháu nữa rồi phải không?"

"..." Cao Thanh Thu mộng mị nhìn Đinh Cẩn.

Cái gì gọi là không còn thích nữa hả?

Đừng có dùng từ ngữ mập mờ như vậy có được không?

cô sẽ ghen đấy!

Một lát sau, Cao Thanh Thu mới phát hiện, Đinh Cẩn đây là đang làm nũng với Hoa Ngọc Thành sao?

Hết lần này tới lần khác hắn chìa gương mặt đó ra làm nũng, đáng nhẽ phải vô cùng đáng ghét, nhưng hắn lại làm cho người ta không ghét nổi.

Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn cố ý quấy rối, chỉ cảm thấy bất lực với hắn, "Cháu đi ra ngoài trước đi!"

"Có phải là cậu cảm thấy bây giờ không phải là đối thủ của cháu nữa nên mới đuổi cháu ra ngoài không?" Đinh Cẩn dứt khoát dùng phép khích tướng.

Hoa Ngọc Thành: "..."

Thua?

Hoa Ngọc Thành mà sợ thua Đinh Cẩn sao?.

Nhất là có Cao Thanh Thu ở chỗ này, anh mà không đáp ứng, vợ anh lại tưởng anh sợ thua Đinh Cẩn thật!

"Đem cờ ra đây."

Ngược lại, bị Đinh Cẩn phá đám, muốn" ăn thịt " Cao Thanh Thu cũng không được, hôm nay anh phải dậy cho Đinh Cẩn học làm người mới được.

Cao Thanh Thu không nghĩ tới Hoa Ngọc Thành lại đồng ý thỉnh cầu của Đinh Cẩn, "anh muốn đi đánh cờ thật à?"

"lâu rồi không chơi, vừa vặn luyện tay một chút."

Cao Thanh Thu muốn nói, Đinh Cẩn đánh cờ rất lợi hại, nhưng lại nhịn trở về.

Bọn họ đánh cờ, Cao Thanh Thu ngồi xem bên cạnh.

Cờ vua cô cũng biết một ít, vừa vặn có thể xem được trình độ.

Đinh Cẩn lúc trước đại diện cho Kinh Châu tham gia giải cờ vua toàn quốc, còn giành được giải nhất, cũng là một tay cao cờ.

Ngay từ đầu, Cao Thanh Thu có chút lo cho Hoa Ngọc Thành, dù sao cô cũng không biết thực lực của Hoa Ngọc Thành, mà Đinh Cẩn lại không phải là dạng bình thường.

được hơn phân nửa thời gian, Hoa Ngọc Thành ngừng lại, không có động tĩnh nữa.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành,... Không phải là nhanh như vậy đã thua rồi đấy chứ?

Cao Thanh Thu chỉ nhìn Hoa Ngọc Thành, lại không nhìn biểu cảm của Đinh Cẩn ở bên cạnh.

Đinh Cẩn thấy Hoa Ngọc Thành bất động, cũng dừng lại.

Hoa Ngọc Thành bình tĩnh hỏi: "cháu thua rồi, còn muốn tiếp tục nữa không?"

Mặc dù chưa đánh hết nước, nhưng bàn cờ này đã định rõ thắng thua.

Giống như quan hệ bây giờ giữa ba người, bây giờ cô và anh đã là vợ chồng được pháp luật công nhận và bảo hộ, coi như Đinh Cẩn dọn tới nơi này, cũng không thay đổi được bất cứ chuyện gì.

Cao Thanh Thu nghe đến đó, mới biết, nguyên nhân ông xã của cô dừng lại, thì ra anh đã thắng rồi.

Trong ánh mắt tràn đầy sùng bái, không nghĩ tới ông xã của cô lại lợi hại như vậy đấy!

Tay Đinh Cẩn nắm quân cờ cứng đờ,những gì Hoa Ngọc Thành thực sự muốn nói với hắn, hắn đều hiểu cả rồi.

Lý Sơn đã đứng đó xem từ lúc nào.

Anh ta đứng ở một bên, có chút đồng tình mà nhìn Đinh Cẩn, trong đầu nghĩ: Đinh Cẩn nhận thua đi, còn cố làm gì chứ!

Lại thấy Đinh Cẩn dương khóe miệng lên, ăn vạ nói: "Ván này không tính. Cậu, chúng ta chơi một ván nữa!"

"..." Cao Thanh Thu nhìn Đinh Cẩn, tràn đầy hoài nghi.

cô cảm giác thế nào cũng thấy Đinh Cẩn không phải là muốn đánh cờ, mà là muốn tranh sủng với cô?

Hoa Ngọc Thành cũng không đáp ứng Đinh Cẩn,trực tiếp từ chối, "cậu mệt rồi."   