CHƯƠNG 16: TRUNG Y CHÍNH LÀ QUỐC TUÝ!

Chỉ trong mười giây, mi tâm đang nhíu lại của Chu Lạc Trần liền thả lỏng ra.
“Đắc tội rồi!” Chu Lạc Trần nói xong thì đưa hai tay ra dùng sức bế ngang người phụ nữ này lên, anh nhìn xung quanh cửa tiệm rộng lớn này một cái thì phát hiện cái bàn ở trước mặt ông lão lúc nãy tương đối rộng rãi.
Sau đó anh đi tới đó vứt hết giấy, bút, mực qua một bên rồi đặt người phụ nữ lên trên bàn, tiếp đó thì lấy hộp kim bạc của mình từ trong ba lô ra.
Đột nhiên bị một cậu thanh niên bế lấy, cho dù người phụ nữ này đang cảm thấy đau đớn nhưng vẫn cảm nhận được một tia thẹn thùng xấu hổ. Lúc này Chu Lạc Trần đặt mình lên trên bàn, người phụ nữ mở miệng yếu đuối nói: “Cậu muốn làm gì thế?”
“Chữa trị cho bác, nếu không cơn đau này có thể khiến cho bác ngất đi đó. Nếu như bác tin cháu thì bây giờ bác nhắm mắt lại đi, nếu như không có hiệu quả thì lát nữa tiền bác đi khám bệnh ở bệnh viện sẽ do cháu ra toàn bộ.”
Thấy Chu Lạc Trần đã nói đến mức này rồi, người phụ nữ cũng không do dự nữa mà nhắm chặt mắt lại.
“Mau tới đây xem đi, ở đây có bác sĩ Trung y chữa bệnh nè!”
“Có thể chữa được không vậy? Trung y bây giờ còn có ai lợi hại nữa chứ?”
“Xía, nếu như cậu ta có thể chữa khỏi được chút xíu nào thì hôm nay tôi sẽ bò từ Vạn Dược Đường này ra ngoài.” Lưu Thanh lúc này bĩu môi nói.
Chu Lạc Trần vốn không quan tâm đến lời bàn tán của đám người xung quanh, anh nhẹ nhàng vén áo của người phụ nữ đó lên, lộ ra vị trí phần bụng dưới. Cái làn da mịn màng đó ngay lập tức lộ ra trước mắt Chu Lạc Trần.
Không kịp thưởng thức cái cơ thể trưởng thành này, Chu Lạc Trần hít một hơi thật sâu rồi lấy một cây kim bạc, âm thầm vận chân khí, sau đó đột nhiên đâm xuống một cái, cây kim bạc đó lúc này đã đâm vào bụng dưới, lộ ra một phần ba đầu kim châm.
Trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người, tay của Chu Lạc Trần chưa hề ngừng lại, anh nhanh chóng đâm bốn cây châm bạc vào những vùng huyệt lớn xung quanh, sau đó thì nhẹ nhàng dùng ngón tay lần lượt vặn vặn đuôi kim bạc.
“Xem kìa, hình như có hiệu quả rồi, mi tâm của bà ta thư giãn ra rồi kìa.” Sau sáu bảy phút, có người đột nhiên kinh ngạc kêu lên.
Đám người lập tức đưa mắt nhìn sắc mặt của người phụ nữ, kết quả là so với sắc mặt vàng như nghệ khi nãy thì lúc này đã hiện lên một chút hồng hào.
“Thật là thần kỳ, không lẽ Trung y không phải là thứ lừa gạt sao?” Đám người bắt đầu bàn tán xôn xao, mà ánh mắt của người già kia nhìn Chu Lạc Trần cũng tràn đầy ánh sáng.
Chu Lạc Trần vốn không chú ý đến sự bàn tán của mọi người xung quanh, trong lòng thầm than thở, thực lực của mình vẫn còn thấp quá, nếu như thực lực của mình đủ mạnh thì khi trực tiếp dùng khí ngự châm, cần gì phải phí nhiều sức đến như vậy chứ?
Sau mười mấy phút, Chu Lạc Trần cũng ngừng động tác trong tay mình lại. Sau khi rút từng cây kim ra, kéo áo lại cho người phụ nữ xong, anh vỗ tay mỉm cười nói: “Được rồi đứng dậy đi.”
Người phụ nữ nghe vậy thì mở mắt ra, cảm giác được cơ thể mình quả nhiên là không còn khó chịu gì nữa, trong ánh mắt loé lên một tia kinh hỉ, nhịn không được mà nói: “Thật sự không đau nữa rồi! Chàng trai, y thuật của cậu thật là tuyệt a!”
“Tôi chỉ tạm thời áp chế bệnh tình của bác thôi, sau này có lẽ sẽ còn phát bệnh nữa, nếu như bác tin cháu thì có thể xem bệnh ở chỗ cháu, điều dưỡng bằng Trung y không cần phẫu thuật cũng có thể chữa dứt được.” Chu Lạc Trần mỉm cười nói.
“Thật sao?” Người phụ nữ xinh đẹp kinh ngạc hỏi.
“Không sai, đây chính là mị lực của Trung y, nó không đòi hỏi một quá trình phức tạp mà dựa trên một nguyên tắc đơn giản để chữa khỏi bệnh. Giá trị của y thuật không nằm ở quá trình dài ngoằng và phức tạp mà là ở trong thời gian ngắn nhất, có thể giải trừ đi sự đau đớn của bệnh nhân! Hy vọng các vị sau này có thể thêm một phần khẳng định và bớt một phần coi thường đối với bác sĩ Trung y như tôi.”
“Hay!” Nghe thấy lời của Chu Lạc Trần, đám người xung quanh lũ lượt vỗ tay.
“Đúng rồi, lần này cảm ơn cậu, cậu muốn bao nhiêu tiền tôi cho cậu, còn nữa cậu mở y quán ở đâu thế? Sau này tôi trực tiếp đến tìm cậu.”Đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, người phụ nữ nhanh chóng nói.
“Lần này là duyên phận không nhận tiền đâu, tôi kê cho bác hai đơn thuốc, mỗi ngày một lần, nửa tháng là khoẻ.” Chu Lạc Trần tuỳ ý xua xua tay, ánh mắt quét xung quanh một vòng thì phát hiện tên Lưu Thanh đó đã chuồn đi từ lâu rồi.
“Được, vậy cảm ơn cậu. Anh bạn nhỏ này, cậu mới vừa nói là bệnh gì Trung y cũng có thể chữa được hết, vậy không biết vết sẹo trên mặt có thể xoá đi không?” Người phụ nữ đó mở đôi mắt to to nhìn Chu Lạc Trần và nói.
“Ha ha, em gái, muốn xoá sẹo có thể đi viện thẩm mĩ, cái này làm sao mà chữa được.” Có một ông chú ở xung quanh nói, khiến cho mọi người thiện ý cười hùa theo.
“Có thể chữa được, chỉ là giá cả hơi cao một chút.” Nghe thấy lời của người phụ nữ, trái tim Chu Lạc Trần chợt rung lên, đi mòn cả giày sắt mãi không tìm thấy, trong lúc vô ý không tốn sức lại tìm ra.
Nhìn người phụ nữ mặc quần áo cũng không tệ, xem ra gia cảnh cũng không kém, có lẽ là mình sẽ bán được một bình‘Mỹ Nhân Nê’ đó.
