CHƯƠNG 293:

Cao Thanh Thu vội vàng đứng lên, đẩy xe lăn của anh, rời khỏi phòng làm việc.

Trở lại phòng ngủ, nhớ tới phản ứng khác thường của Đinh Cẩn, trong lòng Cao Thanh Thu xuất hiện hoài nghi.

Cao Thanh Thu hỏi anh: "Đinh Cẩn đây là muốn làm cái gì vậy?"

Hoa Ngọc Thành nói: "nó rảnh rỗi đến phát chán,muốn gọi đòn ý mà, em để ý đến nó làm gì."

Anh cũng cảm thấy nhức đầu, ai bảo đây là đứa cháu anh nuông chiều từ nhỏ đây.

Cao Thanh Thu một bên nói chuyện với Hoa Ngọc Thành, một bên đi vào phòng vệ sinh, phát hiện ga trải giường đã bị dì Ngô lấy đi, không biết nên nói cái gì.

Sau khi cô đi ra nói với Hoa Ngọc Thành: "Hôm nay anh không phải đi làm à?"

Mặc dù Cao Thanh Thu xin nghỉ, nhưng Hoa Ngọc Thành sẽ không vì thế mà nghỉ ở nhà chứ?

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, "em uống thuốc chưa?"

"Thuốc hạ sốt á?" Cao Thanh Thu đưa tay, sờ trán của mình một cái, "Đã hạ sốt rồi."

"Lấy thuốc ra đây."

Cao Thanh Thu không cưỡng lại được, chỉ có thể đi lấy thuốc.

Thuốc này uống xong rất buồn ngủ, cũng may hôm nay cô không phải đi học nên cũng không ảnh hưởng.

Ở bên cạnh anh, cô cũng không muốn nghĩ những chuyện khác nữa.

Thấy Hoa Ngọc Thành cũng lên giường, Cao Thanh Thu có chút khẩn trương "Cái đó... người em vẫn còn khó chịu lắm."

Hoa Ngọc Thành dừng một chút, nhìn thấy ánh mắt cảnh giác của Cao Thanh Thu, nghĩ ra cô đang suy nghĩ gì, không nhịn được dương khóe miệng lên.

Anh nằm xuống, ôm Cao Thanh Thu vào trong ngực anh,dịu dàng nói "Ngủ đi, anh sẽ không động vào em."

Cao Thanh Thu nghe xong mới biết mình cả nghĩ quá rồi!

Gò má nhất thời nóng lên.

Nằm ở trong ngực anh, cách một lớp quần áo cô vẫn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của anh, Cao Thanh Thu không khỏi nghĩ tới tối hôm qua... Những hình ảnh kia làm cho người ta cảm thấy ngượng ngùng.

Hoa Ngọc Thành nói lời giữ lời, nói không động vào cô, liền thật sự chỉ đơn thuần đắp chăn đi ngủ.

Cao Thanh Thu nằm trong lòng anh, cảm giác ở bên cạnh anh ngủ cảm thấy an tâm rất nhiều.

Buổi chiều, tài xế chờ ở cửa, Cao Thanh Thu đẩy Hoa Ngọc Thành từ trong nhà đi ra, bây giờ là giờ ăn cơm, bất quá Hoa Ngọc Thành định mang Cao Thanh Thu đi ra ngoài bên ngoài ăn.

hai ngày nay cô bị áp lực rất lớn, anh muốn mang cô ra ngoài thả lỏng một chút.

Lý Sơn vừa mới đỡ Hoa Ngọc Thành lên xe, Cao Thanh Thu còn chưa lên, đã thấy Đinh Cẩn đi ra.

"Hai người ra ngoài ăn cơm,sao không mang theo cháu?"

Hắn đứng ở bên cạnh xe,làm ra bộ dáng đáng thương tội nghiệp.

Cao Thanh Thu không nói gì, không nghĩ tới Đinh Cẩn lại đến rồi!

Hoa Ngọc Thành nhìn hắn một cái, "làm sao đến đâu cũng thấy cậu thế hả?"

Đinh Cẩn tiếp tục làm nũng, "cậu ơi, cháu đói rồi."

"Đi mà tìm bạn bè, theo đuôi cậu làm gì?"

"Nhưng mà, cháu muốn đi ăn cùng cậu cơ, từ khi nào muốn cùng cậu ăn chung bữa cơm lại khó như vậy rồi?" Đinh Cẩn ngữ điệu trở nên bi thương, "cháu nhớ khi còn bé..."

"Được rồi, im miệng." Thấy hắn lại chuẩn bị bắt đầu lôi chuyện cũ ra nói, Hoa Ngọc Thành nhanh chóng ngắt lời.

Đinh Cẩn cười một tiếng, "Cảm ơn cậu."

Cao Thanh Thu: "..."

Buổi tối, cơm nước xong trở lại, Cao Thanh Thu giúp Hoa Ngọc Thành đấm bóp hai chân, anh bình thường hoạt động ít, cô giúp anh đấm bóp một chút một chút cho thoải mái.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, thấy lọn tóc của cô vương trên, anh đưa tay ra, giúp cô vén lên.   