CHƯƠNG 39: KHÔNG THỂ KHỐNG CHẾ CƠ THỂ

Dì Trương tuyệt đối không phải người nhát gan, tôi đã ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

Tôi thành thực nói những chuyện mấy ngày gần đây làm cho dì Trương, nói đến hạ táng Vương Nguyệt, tôi cũng không nói chi tiết, chỉ nói là đi đến giúp đỡ, về phần chuyện tôi và Vương Thu đi trộm hồ sơ, tôi cũng không dám nói.

Dì Trương dù sao có quan hệ không tầm thường với phó viện trưởng Vương, nếu tôi nói mình lén đến phòng viện trưởng, còn nhìn thấy những chuyện quỷ dị đó, tôi sợ dì Trương sẽ đi nói với ông.

Dì Trương nghe xong nhíu mày, ngồi trên ghế, trong niệm lẩm bẩm: “Không đúng, không nên như vậy chứ...”

Sau đó bà đột nhiên ngẩng đầu lên, hỏi tôi: “Vương Thu đâu? Vương Thu gần đây có kêu con đụng tới thứ gì không?”

Tôi bị hỏi đến mờ mịt: “Con không biết cô ta đi đâu rồi, cũng không nhớ từng đụng tới thứ gì. À đúng rồi, lúc chị cô ta cử hành lễ tang, con từng xách  đèn lồng giấy...”

Dì Trương giơ tay, cắt ngang tôi: “Không có liên quan tới chuyện đó.”

Bà nói dứt khoát, giống như cực kỳ hiểu hành vi của tôi trên lễ tang.

Hỏi vài câu, thấy không hỏi được gì, bà đứng dậy rời đi, trước khi đi, dì Trương đặc biệt nghiêm túc nhìn tôi.

“Vương Thu đó, không phải thứ tốt lành gì, nếu con tin dì, sau này ít ở chung với cô ta.”

Thực ra tôi cũng biết cô Vương Thu này có vấn đề, trước đây không có cách nào, đã ký hợp đồng với cô ta, sợ cô ta lại tới làm loạn, nhưng sau này tôi hẳn sẽ không có tiếp xúc gì với cô ta nữa.

Dì Trương nói xong thì muốn đi, tôi vội kéo bà lại.

“Dì, dì đợi chút, con cũng có chuyện muốn nói với dì.”

Dì Trương xoay người lại, vội hỏi tôi có phải nhớ ra gì không.

Tôi lắc lắc đầu: “Thực ra, con muốn hôm nay từ chức, tối qua con trải qua một số chuyện, dì, con sợ rồi...”

Dì Trương nghe xong có chút do dự: “Vậy tiền phẫu thuật của chị con làm thế nào?”

“Lại nghĩ cách khác đi.” Nói rồi tôi cúi đầu: “Dì, dì không phải luôn ủng hộ con từ chức sao?”

Không nghĩ tới dì Trương lại không lên tiếng, tôi ngẩng đầu nhìn bà, chỉ thấy bà nhíu chặt mày, im lặng.

“Con vẫn là đi nói với phó viện trưởng Vương đi, xem ông ta trả lời con thế nào, dì chỉ sợ...”

Dì Trương nói đến một nữa, không nói hết, tôi bèn hỏi bà sợ gì.

Dì Trương cười có lệ một chút: “Không có gì, có lẽ là dì nghĩ nhiều rồi, con muốn làm gì thì làm đi, dì đều ủng hộ con.”

Tôi gật gật đầu, trong lòng mơ hồ có cảm giác bất an.

Bận xong chuyện buổi sáng, tôi liền trực tiếp đi tìm phó viện trưởng Vương.

Từ lúc tôi vào văn phòng, phó viện trưởng Vương liền luôn đánh giá tôi, nhìn đến mức tôi cả người nổi da gà, hơn nữa tôi và Vương Thu từng đến trộm hồ sơ, càng thêm chột da, căn bản không dám nhìn ánh mắt ông ta.

Tôi cúi đầu nói chuyện mình muốn từ chức, phó viện trưởng Vương ngoài cười nhưng trong không cười nhếch khóe môi, sau đó lộ ra dáng vẻ đặc biệt quan tâm.

“Chính Ninh, sao vậy? Có phải cảm thấy tiền lương ít không? Hay là có người làm khó cậu? Nói với tôi, tôi sẽ làm chủ cho cậu!” Ông ta vỡ ngực đảm bảo với tôi.

Tôi vội lắc đầu, phó viện trưởng Vương đối với tôi thực sự rất tốt, tôi rất áy náy, vội nói bệnh viện rất tốt, là lý do cá nhân tôi, tôi không thể làm tiếp nữa.

Phó viện trưởng Vương hời hợt ‘ồ’ một tiếng: “Vậy phí phẫu thuật của chị cậu, e là một đồng cũng không thể thiếu rồi.”

Trong lòng tôi căng thẳng, cả tối nay, tôi đều không dám nghĩ đến chuyện của chị, tôi biết mình đang trốn tránh sự thực này.

Nhưng vừa nhớ lại cảm giác mình nằm trong Ngăn lạnh, tôi bèn cảm thấy ngay cả hít thở cũng khó khăn.

Tôi thành thật nói cho phó viện trưởng Vương trải nghiệm tối qua, cũng nói chuyện thi thể của ông Lưu mất tích, nói mình thực sự sợ hãi, không thể làm tiếp.

Không nghĩ tới phó viện trưởng Vương nhíu mày, cũng không nhìn tôi, cũng không hỏi tình huống cụ thể gì, mơ hồ nói: “Là vậy à. Chuyện mất thi thể đã không phải là lần đầu tiên rồi, cậu không cần lo lắng. Hơn nữa, công việc này bây giờ không phải do bản thân cậu quyết định, cậu muốn làm cũng phải làm, không muốn làm, cũng phải làm.”

Giọng điệu ông ta cực kỳ cứng rắn, trong lòng tôi không thoải mái, ông ta quyền lực lớn, còn có thể can thiệp vào tự do của người khác sao?

Ngọn lửa trong lòng đã bị đốt lên: “Viện trưởng Vương, tôi có làm hay không là tự do của tôi, e là ông không có quyền can thiệp đi?”

“Vậy sao?” Ông ta cười ha ha, ánh mắt nhìn tôi, thực sự muốn xem thấu tôi.

“Chỉ là không biết, nếu tôi nói chuyện cậu xâm nhập phòng viện trưởng trộm đồ cho cảnh sát, thì sẽ thế nào. Tôi mất đồ rất quan trọng, tôi đảm bảo với cậu, tuyệt đối có thể làm cậu yên ổn ăn cơm tù hai năm.”

Ông ta làm sao biết?! Lúc đó camera đều bị tắt, chúng tôi cũng không để lại bất kỳ dấu vết nào!

Mồ hôi trên trán chảy xuống, sau lưng cũng ướt đẫm, tôi cứng đờ tại chỗ, không biết nên làm thế nào.

Phó viện trưởng đột nhiên cười to haha, ông ta đứng dậy đi tới cạnh tôi, vỗ vỗ vai tôi: “Được rồi, quay về đi, yên tâm làm việc, đừng suy nghĩ linh tinh, chuyện lớn, bệnh viện sẽ gánh vác!”

Tôi không nhúc nhích, mím môi, đột nhiên hiểu rõ hàm ý trong lời nói lúc sáng của dì Trương.

Sai một con toán bán một con trâu, cảm giác bị người ta nắm nhược điểm thật sự không tốt.

“A, đúng rồi, sau khi quay về, đem đồ cậu trộm trả trở lại đi. Tôi có thể không báo cảnh sát, từ tháng sau, tiền lương của câu tăng thêm ba triệu, thế nào?”

“Viện trưởng Vương, thứ đó không phải tôi trộm, không ở trong tay tôi, e là tôi cũng không có cách nào đưa ông.”

Phó viện trưởng Vương nhìn tôi một cái, giống như đang quan sát có phải tôi đang nói không, một lúc sau, ông ta nói: “Vậy được, vậy cậu liền phụ trách tìm về cho tôi, tôi cũng không truy cứu nhiều như vậy, thực ra bệnh viện vẫn rất xem trọng cậu...”

Sau đó ông ta nói một đống lời dễ nghe, tôi không nghe hết, cúi đầu đi ra khỏi phòng viện trưởng.

Phải nhanh chóng tìm thấy Vương Thu mới được, cho dù cô ta muốn hồ sơ đó làm gì, tôi có thể kêu cô ta copy một bản giữ lại, trả bản gốc về.

Nhưng tôi căn bản không biết liên lạc với Vương Thu thế nào! Bây giờ nghĩ chuyện tối qua cô ta trả hợp đồng cho tôi, giống như từ biệt, nếu tôi vĩnh viễn không tìm thấy cô ta, vậy tôi chẳng lẽ phải ngồi tù sao!

Buồn bực đi tới tầng 1, vừa khéo gặp chú Cao.

Ông vừa thấy tôi bèn vui vẻ chào hỏi, thấy tôi sầu muộn, liền hỏi tôi rốt cuộc sao vậy.

“Con không tìm thấy Vương Thu, chính là cô gái đến bệnh viện làm loạn. Con phải tìm ra cô ta.”

Chú Cao vừa nghe: “Chính vì chuyện này? Con hẳn không phải thích cô thiên kim tiểu thư đó chứ? Con không thể khống chế được cô gái đó, cẩn thận chút đi!”

Tôi vội nói không phải, nếu không tìm thấy cô ta, có lẽ tôi phải ăn cơm tù.

“Nghiêm trọng như vậy?”

Tôi gật gật đầu.

Chú Cao ngẫm nghĩ: “Con đợi chú một chút, không chừng, chú thật sự có thể giúp con!”

Trong lòng tôi vô cùng vui mừng, thành thật đứng đợi ngoài cửa.

Chú Cao nhanh chóng đi ra, đồng thời đưa cho tôi một cái thẻ.