CHƯƠNG 24: BỐN MẮT NHÌN NHAU

Đang trong thời gian làm việc buổi sáng, nghiệp vụ của tập đoàn Tiêu thị đa dạng, người của phòng thư ký đều bận rộn.

Tôn Tuyết Lệ đang cầm tập tài liệu và nói chuyện với đồng nghiệp, lại nghe được tiếng giày cao gót "cạch cạch cạch" ở cửa. Cô ta vừa quay đầu qua, thấy có hai vệ sĩ áo đen đẩy cửa phòng làm việc ra, sau đó lộ ra một gương mặt xinh đẹp như đào mận.

Đôi mắt đen hờ hững, bình tĩnh liếc qua, khóe miệng hơi cong lên, đầy khí chất xinh đẹp.

Xung quanh vang lên những tiếng hít sâu.

Cô gái này ai vậy? Đội hình thật lớn!

Nhưng trong lòng Tôn Tuyết Lệ lại đầy kinh ngạc!

Lãnh Tư Vy ?

Sao cô ta có thể tới đây?

Vẻ mặt Tôn Tuyết Lệ chợt ngẩn ra, đầu óc nhất thời không hoạt động.

Một giây tiếp theo, cô ta lại thấy Tề Uyển Đồng đi từ phía sau Lãnh Tư Vy tới.

Tôn Tuyết Lệ theo bản năng lập tức tươi cười tới đón, ai biết Tề Uyển Đồng đã xông thẳng tớp: “bốp" một tiếng!

Một cái tát đánh tới!

Lập tức vang vọng cả văn phòng!

"Con đàn bà đê tiện! Cô lại dám tính kế tôi!" Tề Uyển Đồng hung hăng trừng mắt nhìn cô ta, dường như hận không thể băm cô ta thành nghìn mảnh.

Tôn Tuyết Lệ cũng hoàn toàn sốc rồi.

Cô ta kinh ngạc che má mình, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn Tề Uyển Đồng, tức giận đến mức toàn thân run lên, lại chỉ dám run rẩy lùi lại: "Cô, cô Tề, sao cô lại đánh tôi? "

Mọi người trong phòng thư ký đều kinh ngạc đến ngây người.

Tề Uyển Đồng cũng chẳng phải người xa lạ gì với bọn họ. Ít nhất trong vòng bạn bè của Tôn Tuyết Lệ sẽ thường đăng ảnh cô ta và cô chủ lớn này cùng tham gia các bữa tiệc ở khách sạn sang trọng. Lâu ngày, mọi người đều ghen tỵ mà nói thầm với nhau, Tôn Tuyết Lệ này không chỉ biết cách dụ dỗ tổng giám đốc Tiêu, còn ôm được đùi cô chủ giàu có.

Không ngờ hôm nay, đối phương tự nhiên chạy đến trong công ty, tát thẳng vào mặt Tôn Tuyết Lệ !

Đây là kịch bản gì vậy?

"Cô còn không biết xấu hổ mà hỏi tôi nữa à?" Bây giờ, Tề Uyển Đồng chỉ muốn ở ngay trước mặt Lãnh Tư Vy, chứng minh tất cả mọi chuyện tối qua đều là do con đàn bà đê tiện trước mặt này lập kế hại mình, căn bản không để ý tới khí chất tu dưỡng gì nữa, ánh mắt sắc bén trợn lên nhìn cô ta: "Tối qua cô cố ý nói gì về Lãnh Tư Vy ở trước mặt tôi? Bây giờ cô nhắc lại lần nữa đi!"

Vừa nghe được lời này, những nhân viên xung quanh vốn tính qua can đã lập tức dừng lại. Vẻ mặt ai nấy đều trở nên vi diệu.

Nghe lời này thì cô Tề tới hỏi tội à?

Móng tay Tôn Tuyết Lệ cắm sâu vào trong thịt, tức giận tới tái cả mặt. Trong trường hợp đang ở chỗ làm lại bị người ta đánh thẳng vào mặt. Quan trọng hơn, người đánh còn là cô bạn tốt giàu có mà cô ta động tý lại khoe khoang trong công ty. Về sau, cô ta làm sao còn mặt mũi gặp người khác nữa?

"Tôi, tôi không nói gì cả..." Cô ta tủi thân nức nở, vẻ mặt vô tội như không biết Tề Uyển Đồng nói gì.

"Thế nào? Cô dám nói mà không dám nhận à?" Tề Uyển Đồng cười lạnh nhìn cô ta: "Tối qua, cô rõ ràng cố ý nói với tôi là Lãnh Tư Vy có quan hệ thân thiết với tổng giám đốc của các cô. Cô dám không thừa nhận à?"

Lúc đó, nguyên văn lời nói của Tôn Tuyết Lệ thật ra là bảo Lãnh Tư Vy đang theo đuổi ngược Tiêu Đằng , nhưng Tiêu Đằng căn bản không để ý tới cô.

Tề Uyển Đồng tất nhiên rất ngại phải nói thẳng những lời như vậy ở trước mắt Lãnh Tư Vy và bao nhiêu người. Bây giờ cô ta lấy lòng Lãnh Tư Vy còn không kịp, sao có thể còn tưới thêm dầu vào lửa.

Tôn Tuyết Lệ không ngốc. Cô ta là một cô gái không có chỗ dựa, từ cơ sở từng bước bò lên, am hiểu nhất chính là đoán ý qua lời nói và sắc mặt. Vừa nghe Tề Uyển Đồng nói như vậy, lại hiểu cô ta muốn đối chất với mình, để giải thích rõ với Lãnh Tư Vy về chuyện xảy ra tối hôm qua.

Chỉ là cô ta không rõ.

Tối qua, dáng vẻ Tề Uyển Đồng còn không sợ trời, không sợ đất, nói Lãnh Tư Vy trên Facebook chẳng hề nể mặt, sao mới qua một đêm, thái độ tự nhiên lại quay ngược một trăm tám mươi độ như vậy?

"Hai nhà của cô Lãnh và tổng giám đốc chúng tôi đã có quan hệ thân thiết mấy đời, tất nhiên, tất nhiên quan hệ thân thiết. Tôi nói không sai mà..."

Tôn Tuyết Lệ chớp mắt, vẻ mặt tủi thân lắc đầu, dường như đến bây giờ vẫn không rõ tại sao Tề Uyển Đồng muốn đánh cô ta.

Tề Uyển Đồng vừa nghe, quả thật tức muốn nổ luôn rồi!

Hồ ly tinh này rõ ràng hiểu mình nói gì, còn ở đây khăng khăng chống chế!

Biết rõ mình không tiện nhắc tới lịch sử đen tối là Lãnh Tư Vy theo đuổi ngược Tiêu Đằng không thành ở trước mặt nhiều người như vậy, không ngờ cố ý nói vòng vo với mình!

Lãnh Tư Vy nhìn vẻ mặt yếu ớt như hoa Lê trong mưa của Tôn Tuyết Lệ, lại liếc nhìn vẻ trực tính, không hề biết cách che giấu của Tề Uyển Đồng, cô còn gì không rõ nữa.

Trước đây, khi cô làm việc ở Tiêu thị đã xem thường chút đạo hạnh ấy của Tôn Tuyết Lệ .

Nhưng sự thật chứng minh là cô đã lật thuyền trong mương, xem thường năng lực dụ dỗ của “trà xanh” đối với đàn ông. Mà Tề Uyển Đồng rõ ràng cũng bị hãm hại.

Người ta cứ liều chết không thừa nhận, lẽ nào cô còn có thể thật sự đánh chết người ở trong công ty sao?

Cô càng dữ tợn, càng có vẻ ỷ mạnh hiếp yếu.

"Các người làm gì ở đây?" Văn phòng tổng giám đốc chỉ cách một bức tường được đẩy ra, Tiêu Đằng nhíu mày đi tới.

Anh nhìn thấy chính là Tôn Tuyết Lệ ôm má, từng giọt nước mắt nước rơi xuống đất.

Đứng bên cạnh là vẻ mặt Tề Uyển Đồng giận dữ và Lãnh Tư Vy … thản nhiên.

Giây phút đó, tất cả mọi người trơ mắt nhìn, Tiêu Đằng và Lãnh Tư Vy bốn mắt nhìn nhau. Một giây tiếp theo, chân mày của tổng giám đốc hơi nhướng lên.

Bầu không khí trong văn phòng thư ký lập tức trở nên vô cùng kỳ lạ...