CHƯƠNG 6: QUÝ GIÁ ĐẾN MỨC KHÔNG THỂ TẢ ĐƯỢC.

Bởi vì tâm trạng rất tốt, Lãnh Tư Vy cảm thấy thời gian cứ như chợt lóe lên rồi biến mất vậy. Vào ngày cuối tháng, bác sĩ liên tục bảo đảm với Trương Khuê rằng tình trạng của cô đã rất ổn định, không cần phải nằm viện nữa. Cuối cùng Tư Vy cũng chào đón ngày xuất viện rồi.

Vào ngày sinh nhật của cô Trương Khuê cố ý đặt tiệc buổi tối!

Gần như là toàn thành phố, những nhân vật có uy tín và danh tiếng đều nhận lời mời tham dự bữa tiệc.

Lãnh Tư Vy mặc lễ phục cao cấp, từ lầu hai chậm rãi đi xuống, chỉ thấy sảnh lớn yến tiệc to lớn đã tấp nập người, ánh mắt xa hoa như vậy. Cực kì lộng lẫy, tráng lệ!

Đây hội tụ gần như hầu hết tầng lớp thượng lưu nhất Đế Kinh! Cũng như chính cô đã chính thức bước vào thương trường!

Tiêu Đằng là người đứng đầu Tiêu thị hiện giờ, đương nhiên cũng là khách quý được mời đến. Giờ phút này, anh ta lắc lắc ly rượu đỏ trong tay, ánh mắt thật sâu ngửa đầu nhìn cô từng bước từng bước đi xuống bậc thang. Bỗng nhiên thiên kim thay đổi suy nghĩ, muốn kinh doanh, ai biết cô đang nghĩ cái gì!

Đúng lúc này, đột nhiên một trận ồn ào từ ngoài cửa truyền đến!

“Cậu Kiều đến rồi!

Bốn chữ, nhưng giống như long trời lở đất!

Toàn bộ phòng tiệc nổ tung lập tức!

Cậu Kiều..

Cách xưng hô này, gần như trở thành đặc cách quý giá nhất Đế Kinh.

Nếu như nói, vị vua bất bại của toàn bộ thương giới Đế Kinh là Tiêu thị, nhà họ Lãnh là gia đình có thế lực, vừa quý vừa giàu, thì nhà họ Kiều là cánh tay khống chế toàn bộ phong vân Đế Kinh, áp đảo tất cả các gia đình giàu có nhất của Đế Kinh!

Mà Khinh Vũ , là người thừa kế kiệt xuất nhất mấy đời nhà họ Kiều , từ trước đến nay thần bí, rất ít lộ diện, mấy năm trước đều ở nước ngoài, không ngờ hôm nay lại xuất hiện trong bữa tiệc sinh nhật con gái duy nhất của nhà họ Lãnh.

Trong chớp mắt, ánh mắt của tất cả khách mời ở đây đều thay đổi!

Nhà họ Trương có tài, nhà họ Lãnh có quyền, bây giờ, thậm chí ngay cả Kiều Khinh Vũ cũng có quan hệ không hề nhỏ với nhà cô.

Vốn dĩ một đám gia tộc giàu có của Đế Kinh chỉ muốn đến tham dự tiệc sinh nhật của một hậu bối trẻ tuổi mà thôi, vậy mà hôm nay, trong lòng luôn phải suy tư rất nhiều....

Chỉ sợ rằng, lúc trước bản thân cũng nghĩ quá đơn giản rồi!

Cùng lúc đó, cả hai mắt Lãnh Tư Vy mở to, cả người không nhịn được run rẩy.

Trước kia cô cũng từng nghe qua danh tiếng của Khinh Vũ, nhưng, cách thế giới ban đầu của cô thật sự là quá xa xôi, vẫn chỉ coi như một nhân vật trong truyền thuyết, không nghĩ tới, lúc mình sống lại, người như vậy lại đích thân tham dự tiệc sinh nhật của cô.

Cô không nhịn được mà nắm chặt lòng bàn tay, ngay sau đó, Trương Khuê bỗng nhiên mỉm cười vỗ vỗ mu bàn tay cô, nghiêng người, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng. Cậu Kiều đây là bạn chơi cờ cùng với ông nội con, chỉ có điều, bọn họ chưa từng nói với bên ngoài thôi. Ông nội con đi họp ở phía nam, cố ý mời cậu ấy đến giúp con làm chỗ dựa, con chỉ cần qua đó làm quen hỏi thăm, còn lại đừng lo lắng những thứ khác.”

Ấn tượng của Lãnh Tư Vy đối với con gái cưng của nhà họ Lãnh lại một lần nữa thay đổi! Mặc dù cha ruột và ông nội đều có nhiệm vụ phải hoàn thành, không có cách nào tham dự tiệc sinh nhật của cô, nhưng điều này cũng không cản trở việc bọn họ cho cô lợi thế tốt nhất!

Nhà họ Lãnh, nhà họ Trương hai gia tộc lớn giàu có mở đường còn chưa tính, lại còn mời những nhân vật như cậu Kiều đến dẫn đường!

Đây không phải là con đường thênh thang gì, đây quả thực là con đường sự nghiệp quá kinh khủng rồi!

Nhưng mà, đối mặt với ánh mắt dò xét của tất cả khách mời, Tư Vy không có thời gian suy nghĩ nhiều, hít sâu một hơi, theo chỉ dẫn của Trương Khuê, đi đến cửa phòng của bữa tiệc.

Khoảng cách gần, chờ đến khi thấy rõ dáng vẻ của cậu Kiều kia, nhất thời lúc này cô như nín thở lại, cả người đều cứng đờ tại chỗ.

Tại sao có thể có người lớn lên lại cực hạn như vậy!

Lông mày nghiêng dài về phái thái dương, mang theo tôn quý cùng xa cách trời sinh. Sóng mũi cao thẳng giống như ngọn núi, cong thẳng rõ ràng, đôi môi dưới chiếc mũi kia, gợi cảm đến mức hút hồn người khác, tựa hồ chỉ cần hơi gợi lên một độ cong, là có thể làm cho con người ta nín thở lại mất. Một đôi mắt không thể miêu tả được bị một lớp lông mi dày che phủ, thần bí như một vực sâu.

Giờ phút này, đối phương hơi nghiêng đầu, nhìn về phía cô, nét mặt tươi sáng, giữa lông mày mang theo nhàn nhạt đánh giá.

“Sinh nhật vui vẻ nhé.” Thanh âm từ tính mang theo một tia khàn khàn, lại còn đưa tới một hộp quà.

Theo tiếng nói của anh vừa dứt, bốn phía đang huyên náo ồn ào, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Đây chính là người thừa kế xuất sắc nhất của nhà họ Kiều , bình thường ngay cả một lần nhìn thấy cũng không dễ dàng, hôm nay lại có thái độ khác thường, còn tặng quà sinh nhật cho người khác?

Tiếng thở vào của mọi người, dường như cứ liên tiếp mãi.

Ngay khi mọi người không bình tĩnh nhất, thì Lãnh Tư Vy đã bình tĩnh bản thân lại.

Vẻ mặt cô thong dong nhận lấy hộp quà, mỉm cười ngẩng đầu, tươi cười với anh ta: "Cảm ơn anh.”

Giọng nói trong trẻo, ung dung thong thả. Không nịnh nọt, không kiêu ngạo ngang ngược, hoàn toàn tư nhiên!

Trong chớp mắt đó, toàn bộ phòng tiệc đột nhiên yên tĩnh!

Những người được mời đến đây, phần lớn đều có qua lại với nhà họ Lãnh hoặc nhà họ Trương, đối với cô Lãnh kiêu căng này, mọi người gần như đều rõ ràng. Tư chất bình thường, thành tích bình thường, tính tình đại tiểu thư nói đến là đến, ngoại trừ khuôn mặt kia, là thật sự làm cho người ta kinh ngạc, gặp qua là không quên được, toàn thân cao thấp, không có bất kỳ ưu điểm gì đáng nói.

Nhưng sao hôm nay?

Ở trước mặt Cậu Kiều, vậy mà thần sắc tự nhiên, khí chất trầm tĩnh như vậy?

Phóng mắt toàn bữa tiệc, cũng không có mấy người dám nói bản thân có thể làm được! Nhưng Lãnh Tư Vy cố tình lại làm được!

Rốt cuộc trên người cô đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao một người lại có thay đổi lớn như vậy!

Trong lúc nhất thời, trong hội trường đám người tràn ngập đầy tiếng kinh ngạc.

Cùng lúc đó, chân mày Kiều Khinh Vũ bỗng nhiên hơi nhướng lên.

Anh và ông cụ Lãnh là bạn chơi cờ, chẳng qua mấy năm nay, công việc của anh ta rất nhiều, đã rất ít khi chơi cờ với ông rồi.

Mỗi lần nói chuyện phiếm, đối phương vẫn luôn cảm thán cháu gái nhà mình là một người thẳng tính, sự quanh co lòng vòng của cha cô một chút cũng không di truyền qua cô.

Hôm nay nhìn lại...

Khinh Vũ cười nhạt một tiếng, ông cụ Lãnh sợ là nhìn nhầm rồi!