CHƯƠNG 19: VẢ MẶT

Vẻ mặt Kiều Khinh Vũ lạnh như băng, đọc từng câu từng chữ được đăng lên kia. Đôi con ngươi đen tối, sâu không thấy đáy.

La Tấn không nhịn được rùng mình một cái, chỉ cảm thấy không khí cả văn phòng đều như bị đè nén.

"Tập đoàn Tề Thị là kẻ nào?" Kiều Khinh Vũ nhìn bài đăng kia, cười nhạt một tiếng, chỉ đáng tiếc, nụ cười này không đạt tới đáy mắt.

La Tấn nhanh chóng hoàn hồn: "Chính là Tổng giám đốc Tề, Tề Sơn, kẻ lần trước vẫn luôn muốn tham dự đấu thầu của công ty chúng ta, nhưng tư cách không bằng ba nhà ở Đông Thành, mỗi lần đều thành đệm lưng chạy vặt. Lúc trước ông ta còn muốn hẹn anh ăn cơm, tôi đều đẩy đi giúp anh rồi."

Nhiều năm như vậy, nhà họ Tề vẫn luôn muốn trở thành nhà hợp tác với công ty Kiều thị, nhưng cả tư cách để tham gia đấu thầu cũng không đủ. Lại nói tiếp, trình độ của nhà này không chỉ kém có một chút.

Tề Uyển Đồng có nói một câu không sai, ông chủ cùng nhà họ Tề bọn họ không phải người cùng tầng lớp. Bởi vì nhà họ Tề căn bản là đang trèo cao, chỉ thế không hơn.

"Qủa nhiên ngu ngốc là di truyền. Ông bố không làm được trò trống gì, đầu óc con gái cũng có vấn đề." Kiều Khinh Vũ đưa điện thoại di động trả cho La Tấn: "Nếu nhàn như vậy, rạng sáng còn không quên bay nhảy trên mạng tạo cảm giác tồn tại, vậy thì làm cho công ty bọn họ thật sự nhàn rỗi đi."

Nhàn đến nỗi không thể sống qua ngày, lập tức sẽ không còn cảm giác ưu việt hơn người như vậy nữa!

Tuy rằng nghĩ ông chủ đối xử không bình thường với Lãnh Tư Vy, nhưng khi nghe được những lời này, La Tấn vẫn không khỏi kinh hãi.

Nhận lấy di động, ấn đường đều đang run.

Ý tứ này của ông chủ là muốn làm cho nhà họ Tề bị phong sát(*) luôn!

*Phong sát: là việc một cơ quan tổ chức hay một cá nhân nào đó dùng quyền lực của mình để phong bế nghệ sĩ hoặc một người nào đó, không cho họ xuất hiện trước công chúng, ngăn chặn tài nguyên đến với họ.

"Vâng, tôi sẽ đi làm ngay bây giờ." Nhưng thân là trợ lý đặc biệt, anh ta nhanh chóng trấn định tinh thần, nhưng thật ra vẫn còn một chuyện khác càng làm anh ta để ý hơn: "Ông chủ, này... Hot search này có cần gỡ đi không?"

"Không cần thiết..." Kiều Khinh Vũ gõ nhẹ ngón trỏ lên bàn, phát ra tiếng vang thanh thúy, trong đầu lại hiện lên ảnh chụp vừa xem, khuôn mặt của anh và Lãnh Tư Vy gần như dán sát vào với nhau. Pháo hoa đầy trời, đáy mắt Lãnh Tư Vy lại sáng ngời như ngọc.

"Ảnh chụp không tồi." Anh nhẹ nhàng bâng quơ nói một câu như vậy rồi cúi đầu bắt đầu xử lý tài liệu.

Tròng mắt La Tấn lại thiếu chút nữa phải trừng lồi ra ngoài!

Ngày thường ông chủ luôn là người khiêm tốn, thế mà bây giờ lại chịu xuất hiện trên hot search?

Là vì người cùng lên hot search với anh là Lãnh Tư Vy sao?

Nghĩ đến khả năng này, La Tấn đánh một cái ghi chú "nhân vật trọng điểm" cho Lãnh Tư Vy ở dưới đáy lòng.

Đây là điều trước đây chưa từng có!

Anh ta vừa rời khỏi văn phòng, vừa bắt đầu gọi điện thoại. Mối quan hệ của vòng thương nghiệp thủ đô rất phức tạp, tuy nhiên những công ty đứng ra đấu thầu trước đó đều được công ty tiến hành điều tra đặc biệt, nhà họ Tề hợp tác với ai, anh ta đều biết rõ ràng. Một vài cuộc điện thoại đã cắt đứt đường làm ăn của nhà họ Tề.

Lúc đi ra khỏi công ty, La Tấn ngẩng đầu liếc nhìn văn phòng ở tầng cao nhất, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Anh ta có dự cảm, chờ khi trời sáng, cả thủ đô phải long trời lở đất.

Bên kia, sau khi tranh luận với Tề Uyển Đồng trên nhóm, Lãnh Tư Vy lên giường đi ngủ, căn bản không nghĩ mặt sau câu chuyện sẽ diễn biến đến thế này.

Thẳng đến buổi sáng ngày hôm sau, cô bị bạn cùng phòng Châu Sở gọi điện thoại đánh thức.

"Tổ tông ơi! Sao cậu vẫn chưa trả lời tin nhắn của tớ! Con khốn Tề Uyển Đồng chửi cậu trên nhóm chat sắp chửi lên trời rồi kìa, cậu vẫn chưa nhìn thấy à??"

"Đầu óc cô ta có bệnh à! Sao còn đi nói xấu tớ?" Lãnh Tư Vy xoa đầu, cảm xúc bực bội khi rời giường khiến cô đến bây giờ vẫn còn buồn ngủ mông lung. Rõ ràng ngày hôm qua đã nói rõ mọi chuyện ra rồi, Tề Uyển Đồng bị bệnh thần kinh đúng không? Thế mà còn dám nói bậy!

"Cô ta dùng facebook công khai trên mạng xã hội, nói cậu bao nuôi trai trẻ, còn nói cậu cố ý làm màu! Hiện tại fan của cô ta đã vây công trang cá nhân của cậu rồi! Điều nực cười nhất chính là sáng nay cô ta còn chia sẻ bài đăng của cô ta tới nhóm bạn học của chúng ta!"

Đều là người một lớp, tối qua sau khi Lãnh Tư Vy tát vào mặt Tề Uyển Đồng, mọi người nghĩ chuyện này kết thúc được rồi. Ai biết, thế mà còn có màn xoay người thế này!!!

Theo bài đăng Tề Uyển Đồng đăng buổi sáng trên nhóm, Châu Sở lập tức đại chiến với cô ta, đồng thời điên cuồng nhắn tin riêng cho Lãnh Tư Vy.

Thế nhưng không nhận được một tin nhắn phản hồi nào. Hiện tại Tề Uyển Đồng nói thẳng trên nhóm chat, rằng Lãnh Tư Vy chột dạ không dám ra mặt, cô thật sự quá tức giận, lập tức gọi một cuộc điện thoại đến đây! Thật sự là hoàng đế chưa vội, thái giám đã vội.

A không! Là bạn thân.

Lãnh Tư Vy nghe những lời này, đúng là tức giận mà bật cười. Từng gặp người muốn chết, chứ chưa từng gặp người nào vội vàng đi vào đội cảm tử như vậy.

"Cậu đừng tức giận, để tớ đến dạy cô ta làm người!"

Khi nói chuyện, giọng nói của cô còn mang theo tiếng cười thản nhiên.

Châu Sở nghi cô đây là giận quá hóa cười, nhưng mà điện thoại đã ngắt máy rồi.

Lãnh Tư Vy đăng nhập vào facebook, quả nhiên nhìn thấy tài khoản của mình đã bị tin nhắn lấp kín, thậm chí tin nhắn gửi đến quá nhiều khiến điện thoại còn bị lag một lúc. Cô bỏ qua mấy tin nhắn đó mà đi thẳng đến bảng hot search xem tin tức mới nhất.

Lúc phát hiện ảnh chụp của mình cùng Kiều Khinh Vũ thế mà vẫn còn ở đó, trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ.

Tối hôm qua bộ phận quan hệ xã hội của Kiều thị từ chức tập thể à?

Thế mà lại để loại ảnh chụp này của ông chủ bọn họ treo suốt một đêm trên mạng???

Đồng thời trong nhóm chat, Tề Uyển Đồng còn điên cuồng tag cô, để cho cô chạy nhanh đưa ra một câu trả lời.

Lãnh Tư Vy cười lạnh một tiếng, đây chính là cô muốn chết, không trách người khác được: "@Tề Uyển Đồng, đừng nóng vội! Chờ cổ phiếu nhà cô rơi xuống vực đi."

Khách quý tối hôm qua đến tham dự sinh nhật của cô, ai ai cũng có bối cảnh không tầm thường. Người nhà họ Tề không biết Kiều Khinh Vũ, có khi là nhân cơ hội này cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Quan trọng chính là trước khi cô sống lại, tuy rằng không trực tiếp tiếp xúc với Kiều Khinh Vũ nhưng cũng biết rõ địa vị của Kiều thị. Sao với tài chính hùng hậu của nhà họ Tiêu, nhà họ Kiều mới thật sự là một tồn tại khủng bố! Công khai nhục nhã người thừa kế nhà họ Kiều, cũng không biết lá gan thế nào!

Nói nữa, Kiều Khinh Vũ chính là chỗ dựa mà ông ngoại chuyên môn mời đến cho cô, Tề Uyển Đồng tự làm bậy như vậy, nhà cô cũng tuyệt đối sẽ không để nhà họ Tề được sống dễ chịu!