CHƯƠNG 40: CHỊ DÂU! CHỊ MAU ĐẾN YÊU THƯƠNG CẬU KIỀU CỦA CHÚNG EM ĐI!

Vương Lang hiểu suy nghĩ nơi đáy mắt của Lãnh Tư Vy, anh ta bày ra vẻ mặt đau lòng, chỉ về phía Kiều Khinh Vũ, nói: “Tối qua, ba tôi họp đến tận hai giờ sáng mới về. Tôi dám nói, là người đứng đầu của công ty, anh Kiều của tôi thậm chí đến tận ba giờ sáng mới ngủ. Hôm nay lại tiếp tục mở cuộc họp! Ngay đến cả người điên cũng không dám làm như vậy! Tư Vy à, coi như cô đau lòng cho anh Kiều, ra mặt thay cho anh ấy một ván đi!”

Nghe vậy, Lãnh Tư Vy lập tức quay sang nhìn Kiều Khinh Vũ. Nhưng đối phương chỉ lười biếng dựa người vào thành ghế, không hề phủ nhận.

Cho nên, giờ nghỉ trưa hiếm hoi hôm nay cũng bị cô chiếm dụng, khiến cho anh làm việc liên tục suốt cả một ngày, nhưng ngay đến cả thời gian nghỉ ngơi cũng không có ư?

Ngày trước, Lãnh Tư Vy cảm thấy, mình cũng là một người cuồng công việc. Nhưng giờ phút này, cô lại nảy sinh cảm giác áy náy.

Rõ ràng là cô mời Kiều Khinh Vũ ăn trưa để xin lỗi anh, nhưng kết quả lại hại người ta không có thời gian nghỉ ngơi.

“Được.” Cô suy nghĩ, rồi trực tiếp gật đầu đồng ý.

Mấy người ở bên cạnh nghe vậy, lập tức vui vẻ hẳn lên.

Thái độ này của Kiều Khinh Vũ rõ ràng là ngầm đồng ý với đề nghị của Vương Lang.

Ngày trước, anh chưa bao giờ để người khác ra mặt thay mình.

Trong phòng bao, ngoại trừ Kiều Khinh Vũ và Lãnh Tư Vy, tổng cộng có bảy người. Nếu như Lãnh Tư Vy đã ra trận thay cho Kiều Khinh Vũ, thì vừa khéo đủ hai bàn đánh bài.

Ăn xong, nhân viên phục vụ vừa nhanh chóng thu dọn thức ăn, vừa dẫn họ vào bàn đánh bài chuyên dụng trong phòng bao.

Thẻ đánh bạc (chip) đã được chia xong và xếp thành chồng trước mặt mỗi người.

Lãnh Tư Vy cũng không hỏi giá cụ thể của những chiếc thẻ đánh bạc này, mà chỉ nghiêng đầu nói nhỏ với Kiều Khinh Vũ:“Bình thường, anh thắng được bao nhiêu?”

Kiều Khinh Vũ ăn cơm xong thì cởi áo khoác ngoài ra, bên trong mặc quần áo thường ngày, lộ ra dáng vẻ đứng đắn, không nhuốm bụi trần. Anh ngồi trên chiếc ghế phía sau Lãnh Tư Vy, ánh đèn từ bên cạnh phản chiếu vào gương mặt anh, khiến ánh mắt anh càng trở nên thâm sâu, khó lường.

Nghe thấy câu hỏi của Lãnh Tư Vy, khóe miệng của Kiều Khinh Vũ hơi nhếch lên, anh quay sang nhìn cô, trong giọng nói như có điều suy ngẫm: “Tại sao lại chắc chắn, bình thường đều là tôi thắng?” Cô vừa lên tiếng đã hỏi anh thắng bao nhiêu, chứ không phải là cục diện thắng thua?

Cô tin tưởng anh đến vậy ư?

Lãnh Tư Vy nhìn Phương Trạch Minh ngồi đối diện đang xáo bài, bên trái và bên phải của cô lần lượt là Lưu Hách và Trương Du. Ba người họ đang uể oải nói chuyện với nhau, động tác đương nhiên rất tùy ý, tỏ ra vô cùng thoải mái. Điều này khiến cho cảnh tượng cô và Kiều Khinh Vũ thì thầm, nói chuyện riêng với nhau cũng trở nên bình thường.

“Nếu anh thua, thì anh không phải là Kiều Khinh Vũ.”

Thật biết cách nói đùa mà! Nếu nói về mưu kế và thủ đoạn, thì người này hoàn toàn là nhân vật cấp phong thần. Những câu chuyện cô được nghe ở kiếp trước về anh cũng đủ để tạo nên một truyền thuyết rồi đó!

Người như vậy sẽ thua ư?

Đặc biệt là đối với chuyện chơi bài poker này?

Lãnh Tư Vy buồn cười chớp chớp mắt.

Nhưng bình thường, khả năng tính nhẩm của cô cũng rất xuất sắc, chỉ cần cộng thêm chút vận may, thì gần như không có chuyện đứng bét.

Thế nhưng…

Lời này đối với Kiều Khinh Vũ, lại không có gì to tát cả.

Anh nghiêng đầu, nhìn Lãnh Tư Vy đang háo hức chờ đợi câu trả lời của mình.

Ánh mắt của cô mang theo tia tò mò, ánh đèn chiếu sâu vào đôi mắt cô, mơ hồ giống như đang phát sáng.

Rõ ràng hai người họ chỉ mới quen biết nhau được hai ngày.

Nhưng người này dường như lại hiểu rất rõ về anh.

“Sao thế? Bàn bạc xong chưa?” Phương Trạch Minh thấy hai người họ vẫn đang thì thầm to nhỏ với nhau, thì không nhịn được lên tiếng. Anh ta đã xáo bài xong và đặt nó ở chính giữa.

Cách chơi rất bình thường, người nào ra hết bài trước thì người đó thắng. Người nào còn lại càng nhiều bài thì thua càng nhiều thẻ đánh bạc.

Quy tắc trò chơi rõ ràng là thiên vị “người mới”. Coi như đây là cách chơi đơn giản nhất của cánh đàn ông bọn họ nghĩ ra để chiếu cố một cô gái như cô.

Kiều Khinh Vũ cong môi, cố ý kéo gần khoảng cách với Lãnh Tư Vy.

“Đừng nương tay, phải thắng đến khi họ cầu xin tha thứ thì thôi.”

Khi Kiều Khinh Vũ nói câu này, anh còn cố ý lớn tiếng. Quả nhiên, lời này vừa nói ra, ba người còn lại trên bàn lập tức ngồi thẳng dậy, thay đổi thái độ cợt nhả, tùy ý ban nãy.

“Quá đáng thật đấy!”

“Tôi coi cậu là anh em, vậy mà cậu lại coi chúng tôi là cây ATM?”

“Lại còn muốn thắng đến khi chúng tôi cầu xin tha thứ thì thôi??? Không có chuyện đó đâu!”

Ba người xúc động phẫn nộ, nhìn chằm chằm Lãnh Tư Vy. Thấy vậy, cô lập tức nghiêng đầu, nhìn sang Kiều Khinh Vũ.

Cô vô cùng nghi ngờ, người đàn ông này đang cố ý gây thù chuốc oán thay cô!

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của người nào đó ngập tràn ý cười, Lãnh Tư Vy không khỏi thở nhẹ một hơi.

Được rồi!

Cô bắt đầu rút lá bài đầu tiên.

Chuẩn bị lặng lẽ hoàn thành yêu cầu của người nào đó.

Ván đầu tiên, Lãnh Tư Vy vô cùng may mắn, cô trực tiếp rút được lá bài joker đỏ bị đè ở giữa, vì thế cô được ra bài trước.

Có lẽ là vận may của cô quá tốt, cô đều rút được những lá bài lớn, ngay đến cả một lá bài đơn cũng không có, cả quá trình đều thuận buồm xuôi gió, một đường đi thẳng lên đỉnh cao, không gặp bất cứ trở ngại, hay có chút sơ hở nào.

Sang ván thứ hai, trong tay cô chỉ có một bom, vậy mà vẫn liên tục ra bài đôi. Ba người còn lại thay nhau chặn tiết tấu của cô, nhưng cuối cùng không hiểu vì sao, cô vẫn thắng.

Gặp quỷ rồi!

Phương Trạch Minh, Lưu Hách và Trương Du quay sang nhìn nhau!

Đến ván thứ ba, cô ra bài rất lộn xộn. Lúc thì ra lá đơn, lúc lại ra Full House ba lá bài cùng một cặp, không có bất kỳ quy luật nào cả. Cho dù họ ra lá bài gì, cô đều có thể trực tiếp chặn được. Cuối cùng, vẫn là năm con hai bomb  lao thẳng về đích, vứt lại Triple Run ba con ba cuối cùng, thắng liên tiếp ba vòng.

Ba người còn lại vốn dĩ định khiến Kiều Khinh Vũ hối hận vì khoác lác, nhưng giờ phút này lại dường như đang nghe thấy âm thanh vả mặt “bốm bốp” vô cùng thanh thúy.

Lúc này, họ ngơ ngác nhìn cô.

Thật sự đúng như những gì Kiều Khinh Vũ nói!

Đây là tiên nữ phương nào vậy chứ?

Vương Lang ở cách một chiếc bàn cũng đi đến góp vui. Sau đó, anh ta gào đến vỡ cả giọng: “Mẹ kiếp!”

Chị dâu nhỏ!

Quả đúng là trâu bò mà!