CHƯƠNG 14: NHẸ NHÀNG THÌ THẦM

Chuông điện thoại của Kiều Khinh Vũ còn đang vang, Lãnh Tư Vy đang sững sờ lập tức lấy lại tinh thần: “Hay là ăn chút bánh gato rồi đi?”

Trong tiềm thức cô cảm thấy, cuộc điện thoại vừa nghe đêm nay, Kiều Khinh Vũ chắc chắn có việc gấp. Có thể ở lại đến bây giờ, đã là nể mặt cô rồi. Thay ông nội của cô chống đỡ cô trong đêm nay!

Chỉ là, cô đã thổi tắt cây nến, cắt một phần bánh gatô cho khách quý, đây là sự lễ phép cơ bản nhất.

Từ trước đến nay Kiều Khinh Vũ không quá thích ăn đồ ngọt hơi sửng sốt một chút, lại nhẹ gật đầu.

Trợ lý đặc biệt La Tấn vẫn đứng ở bên cạnh, trầm mặc quan sát, lập tức trừng lớn hai mắt.

Từ lúc mới bắt đầu, ông chủ bỗng nhiên đi tới phía sau lưng Lãnh Tư Vy, nghe cô và Tiêu Đằng nói chuyện, anh ta đã cảm thấy không được bình thường.

Ông chủ từ đó tới giờ trước mắt không phủi một hạt bụi, đừng nói là đứng phía sau nghe người ta nói chuyện, coi như đồ vật đưa tới cửa, cũng chẳng muốn quét mắt lấy một cái.

Nhưng hôm nay, vậy mà lại đồng ý ăn bánh gato???

Ánh mắt của anh ta di chuyển nhìn thẳng tắp về phía ông chủ mình và Lãnh Tư Vy.

Có mờ ám!

Khẳng định có mờ ám!

Lãnh Tư Vy căn bản không biết, La Tấn khéo léo trong ấn tượng của cô vậy mà lại đang đau đầu vắt óc suy nghĩ về mối quan hệ không thể cho ai biết giữa Kiều Khinh Vũ và cô. Nghe được Kiều Khinh Vũ đồng ý ở lại ăn bánh gatô, cô tranh thủ thời gian tự tay cắt tầng cao nhất của bánh gatô, thậm chí còn hảo tâm lấy cho Kiều Khinh Vũ một bông hoa hồng được làm sinh động như thật.

Dù sao, toàn bộ bánh sinh nhật, ngoại trừ những bông hồng đỏ tươi này điểm xuyết ở phía trên, còn lại đều là kem trắng bơ khô.

Kiều Khinh Vũ tiếp nhận miếng bánh gatô, mắt nhìn chằm chằm miếng phô mai tươi được đóng khung thành hoa hồng, bỗng nhiên một giây, lông mày chau lên.

Hoa hồng?

Là anh ta nghĩ nhiều, hay là Lãnh Tư Vy cố ý?

Những vị khách xung quanh càng yên tĩnh!

Nếu như nói, vừa mới nghe được Kiều Khinh Vũ nói Lãnh Tư Vy có thể tùy ý tới Kiều thị dạo chơi, mọi người đã chấn kinh có thể vì chính mình nghe nhầm, giờ phút này, nhìn Kiều gia này cao quý khôn cùng bưng dĩa ăn, nhẹ nhàng xiên một khối phô mai hoa hồng màu đỏ, tất cả mọi người quả thực hoài nghi mình đang nằm mơ!!!

Cậu Kiều đối với vị tiểu công chúa của Lãnh gia này, quả thật không phải bình thường!

Trương Khuê đứng một bên cũng hơi hãi hùng khiếp vía.

Ông cụ không phải nói, cậu Kiều chỉ là đến góp mặt thôi sao?

Đã ở lại hơn nửa giờ, lại còn ăn bánh gatô!

Sự nể mặt này thật là lớn quá! Phải tìm cơ hội, để ông cụ đi cảm ơn đàng hoàng một chút!

Đúng lúc này, Lãnh Tư Vy chú ý biểu cảm của những người khác, kịp thời phản ứng, bản thân mình đối bọn họ hình như quá lạnh nhạt, thế là cắt bánh gatô để quản gia cùng người phục vụ bưng cho mọi người.

Kiều Khinh Vũ chỉ là ăn tầng hoa hồng phô mai phía trên, để xuống bàn ăn. Quá ngọt, quá dính, anh cũng không thích, nhưng mình cũng không hiểu thấu, vừa nãy vì sao lại tự nhiên ăn như vậy.

Mắt thấy Lãnh Tư Vy chào hỏi các vị khách khác, anh nhấn tắt điện thoại, thản nhiên nói: “Đi trước.”

Lãnh Tư Vy cùng Trương Khuê tự nhiên một đường tiễn anh tới cửa.

Lúc này, pháo hoa trên trời còn chưa tắt.

Gần dinh thự, đã vây quanh không ít người, cả đám đều duỗi cổ sợ hãi thán phục: “Trời ơi, đêm nay sợ là chí ít bắn một căn nhà biệt thự ở rồi!”

Cảnh tượng hoành tráng! Thật là cảnh tượng hoành tráng! Trong này khẳng định là hào môn! Thực hành cấm bắn pháo hoa đã nhiều năm như vậy, tôi vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy sinh nhật bắn pháo hoa kiểu này, tuyệt!”

Bên trong thanh âm ồn ào náo nhiệt, không thiếu có người giơ điện thoại đang chụp hình.

Sau khi Trương Khuê khách khí nói cám ơn Kiều Khinh Vũ, Lãnh Tư Vy đứng ở bậc thang, đưa mắt nhìn Kiều Khinh Vũ lên xe.

Nhưng mà, ngay lúc La Tấn mở cửa xe cho anh, một tay ngăn tại xe xuôi theo bên trên, Kiều Khinh Vũ bỗng nhiên quay đầu liếc nhìn cô: “Biết đánh cờ không?”

Thanh âm kia trầm thấp xẹt qua bên tai cô, rõ ràng nội dung rất đàng hoàng, từ xa nhìn vào, phảng phất như anh nghiêng người sang, tại thì thầm bên tai cô.

Lãnh Tư Vy vô ý thức nói có.

Kiều Khinh Vũ nghĩ tới kỳ nghệ của ông nội cô, nhẹ gật đầu: “Có thời gian rảnh, cũng có thể tới tìm tôi đánh cờ.” Nghĩ đến ông cụ Lãnh nhìn sai cháu gái ruột, đáy mắt Kiều Khinh Vũ hiện lên mỉm cười.

Cái khác có thể diễn, nhưng, kỳ nghệ là thứ có thể hiện ra bản chất của một người. Chỉ cần chơi một ván, anh cơ bản có thể biết hết mọi thứ.

Không đợi Lãnh Tư Vy kịp phản ứng, Kiều Khinh Vũ đã lên xe rời đi.

Nhưng, anh và Lãnh Tư Vy cũng không ngờ tới, trong nháy mắt như vậy, những người dân ở gần đó đang đứng xem đã chụp được cảnh tượng kia!

