CHƯƠNG 2: SỐNG LẠI

Hạ Di Thái mở mắt ra, chỉ cảm thấy mình như rơi vào hố băng, toàn thân lạnh buốt.

Đập vào mắt cô là một màu trắng xoá, mùi nước khử trùng nồng nặc khiến cô không khỏi nhíu mày.

Ông ngoại!

Hạ Di Thái nắm chặt chăn bông trên người, ba mẹ cô mất sớm, từ nhỏ cô đã sống cùng ông ngoại.

Cô đã từng cười đùa hồn nhiên trong vòng tay ấm áp đó, nhưng khoảnh khắc ấy cơ thể còn đang sống sờ sờ rơi từ trên cao xuống cách cô hai bước chân đã ngừng thở, hai mắt nhắm chặt, dường như không còn muốn nhìn thế giới này thêm lần nào nữa.

Hàng nước mắt lạnh băng chảy trong hốc mắt cô, Hạ Di Thái cắn chặt răng, cho đến khi chết, ông ngoại cũng không nhìn cô thêm lần nào nữa.

Có phải khi biết chính Tiêu Thị đã mua cổ phần của Hạ Viên, ông ngoại rất hận cô không?

Hận cô dẫn sói vào nhà!

Đây là chuyện tốt mà đứa cháu gái thân yêu nhất của ông đã làm!

Khi cô đang hối hận thì một người phụ nữ trung niên vừa la hét với bác sĩ ở bên cạnh đã sốt sắng nâng mặt cô lên, cẩn thận vuốt ve: “Tư Vy, con làm mẹ sợ chết khiếp. Sao con lại rơi xuống bể bơi thế? Nếu không phải có người cứu con thì con bảo mẹ phải làm sao?”

Từng hàng nước mắt rơi xuống nhưng bà lại không nỡ bỏ tay ra khỏi khuôn mặt Di Thái , khuôn mặt được chăm sóc dưỡng da kỹ lưỡng đến mức không thể nhìn thấy nếp nhăn hiện đầy vẻ kinh ngạc và sợ hãi, trong mắt lại hiện lên vẻ ngạc nhiên vui mừng.

Vẻ mặt Di Thái hơi mờ mịt, cô vẫn chưa hoàn hồn, vẫn đang rất bối rối trước tất cả những điều đang xảy ra trước mắt.

Cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một nhóm bác sĩ áo trắng vội vàng đi tới. Trên những tấm thẻ đều ghi “Bệnh viện Kinh đô”, sau đó liếc nhìn căn phòng đặc biệt một lượt, Di Thái mới biết đây là căn phòng được bệnh viện dành riêng cho “khách đặc biệt”.

Nơi thế này không phải cứ có tiền là được vào ở, huống hồ công ty của ông ngoại...

Trong mắt Di Thái đầy vẻ kinh ngạc, nhưng thấy người phụ nữ trung niên đang nhìn mình bằng vẻ mặt vui mừng, cuối cùng cô vẫn kìm nén cảm giác nóng nảy trong lòng mà ôm đầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ, con đau đầu.”

Trương Khuê còn chưa nói gì thì các bác sĩ bên cạnh đã lập tức xúm lại kiểm tra cho cô.

Ngay khi các bác sĩ vây quanh, đầu Hạ Di Thái “ong” lên, cơn đau ập đến. Đúng lúc này, trong đầu cô chợt hiện lên tình hình của cơ thể mình tái sinh lại.

Nguyên chủ tên là Lãnh Tư Vy, là con nhà giàu ngang ngược càn rỡ, ba cô ta là người có địa vị cao trong giới ngoại giao. Mẹ nguyên chủ tên Trương Khuê, là diễn viên múa trong đoàn nghệ thuật, từ khi lớn tuổi, cát-xê cũng giảm dần, nhưng công việc kinh doanh bên nhà mẹ vẫn rất tốt nên bà thường xuyên tới Hải Châu phụ giúp, cũng có vị trí giám đốc điều hành trong công ty nên thường không ở Đế Kinh.

Vì vậy mà Lãnh Tư Vy sống một mình nên được nuông chiều từ nhỏ.

Nhà họ Lãnh...

Không ngờ cô lại tái sinh trong cơ thể con gái duy nhất của nhà họ Lãnh!

Hạ Di Thái thật sự không dám tưởng tượng!

Ở Đế Kinh, nhà giàu cũng được chia thành nhiều cấp bậc khác nhau.

Tiêu Đằng không coi trọng gia thế nhà cô nhưng lại coi trọng khả năng của cô, giữ cô lại bên cạnh làm cánh tay phải, tạo nên huyền thoại về tập đoàn tài chính Tiêu Thị hết lần này đến lần khác. Nhưng dù vậy, anh vẫn không chịu cầu hôn cô!

Lý do chỉ là không môn đăng hộ đối!

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ lại tái sinh vào nhà họ Lãnh tiếng tăm lẫy lừng!

So với nhà họ Tiêu được mệnh danh là bá chủ trong giới kinh doanh thì nhà họ Lãnh thật sự không thua kém bao nhiêu!

Ngay khi Di Thái, à không, bây giờ phải là Lãnh Tư Vy. Ngay khi Tư Vy đang lặng lẽ tiếp nhận thông tin thì các bác sĩ đã kiểm tra xong cho cô, cuối cùng đưa ra kết luận: “Bệnh nhân bị thiếu oxy cực độ sau khi rơi xuống nước, tạo thành tổn thương nhất định với não bộ, di chứng cụ thể tuỳ từng người mà khác nhau, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi tĩnh dưỡng tốt thì sẽ từ từ bình phục thôi.”

Trương Khuê vừa đau lòng vừa cảm thấy may mắn cho con, bà đang định cảm ơn các bác sĩ thì quản gia đột nhiên đi vào, hơi cúi đầu rồi nhẹ nhàng nói:

“Ông Tiêu vừa tới khám sức khoẻ định kỳ, cũng đang ở tầng này, bà chủ có muốn qua đó chào hỏi không ạ?”

Giữa những người giàu luôn có mối liên hệ. Chỉ cần mối quan hệ không tệ thì thông thường sẽ lịch sự chào hỏi khi gặp mặt.

Ông cụ Tiêu!

Tim Hạ Di Thái đập lệch một nhịp, cô nhìn quản gia: “Nhà họ Tiêu nào?”

Trương Khuê thấy cô để tâm như vậy thì không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng sờ đầu cô: “Còn nhà họ Tiêu nào nữa, đương nhiên là nhà họ Tiêu ở Thành Đông rồi. Trước kia con từng tới chơi rồi đó, còn cứ đi theo sau Tiêu Đằng muốn làm bạn gái thằng bé, chẳng lẽ con quên rồi?”

Không ngờ nguyên chủ cũng mù quáng như cô, đem lòng yêu Tiêu Đằng!

Lồng ngực Lãnh Tư Vy phập phồng lên xuống.

Tiêu Đằng còn tưởng còn gái ngại ngùng nên vội vỗ vào tay cô an ủi: “Đều tại mẹ nói nhiều quá. Con nghỉ ngơi đi, mẹ qua chào hỏi ông Tiêu rồi về ngay.”

“Con cũng đi!” Cô đột nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt kiên định!

Đến giờ cô vẫn không quên những gì ông ngoại nói khi đó, ông Tiêu nói rằng điều đáng quý ở con người là phải tự mình biết mình!

Ông ta không chỉ chế giễu cô mà còn ngang nhiên sỉ nhục ông ngoại cô!

“Đứa bé này!” Trương Khuê vẫn luôn nuông chiều con gái, bà nghĩ rằng con gái muốn đi thử vận may, có thể gặp được Tiêu Đằng đi cùng ông nội. Vì thế, sau khi hỏi ý kiến bác sĩ và xác định cô ra ngoài đi lại không có gì nghiêm trọng thì mới làm theo ý cô.

Hai mẹ con đi theo quản gia đến căn phòng ngoài cùng tầng này rồi nhẹ nhàng gõ cửa.

Bên trong, người đàn ông với khuôn mặt đẹp trai, cao ngạo đột nhiên mở cửa ra.

Khuôn mặt quen thuộc kia bất chợt xuất hiện trước mặt cô!

Toàn thân Lãnh Tư Vy run rẩy!

Tiêu Đằng!

Không ngờ lại gặp nhau nhanh đến vậy!

Ánh mắt sắc bén của Tiêu Đằng nhìn lướt qua cô.

Dường như ánh mắt của cô con gái nhà họ Lãnh này đã hoàn toàn khác trước đây.

Lãnh Tư Vy chợt cụp mắt xuống, từ từ cắn chặt răng.

Ông trời thương xót tôi, cho tôi sống lại lần nữa.

Lần này, cho dù anh có là “thần” trong giới thương mại thì tôi cũng sẽ dốc hết sức giẫm nát anh dưới chân!