CHƯƠNG 29: KIỀU KHINH VŨ CƯỜI RỒI!

“Mẹ, mẹ có số điện thoại của cậu Kiều không?” Lãnh Tư Vy nghĩ một lúc, cảm thấy chuyện này không thể kéo dài được nữa. Với tính cách khiêm tốn của Kiều Khinh Vũ, chắc chắn là đã có chuyện gì xảy ra nên mới không chú ý tới tin nóng này.

Cô lại nhớ tới buổi tiệc sinh nhật tối qua, anh nghe hết cuộc điện thoại này tới cuộc điện thoại khác, có lẽ anh bận rộn suốt nên không có thời gian để ý đến chuyện này.

“Có thì có, nhưng con lấy số điện thoại cậu Kiều làm gì?” Trương Khuê vừa tìm số điện thoại vừa tò mò nhìn con gái.

Lãnh Tư Vy bất đắc dĩ đưa trang tìm kiếm đang hot cho mẹ xem: “Tin tức này vẫn chưa bị gỡ đi. Cậu Kiều vì tới tham gia sinh nhật con nên mới bị chụp lén. Hay là chúng ta cho người gỡ bài viết xuống trước rồi con gọi điện cho anh ấy xin lỗi nhé?”

Trương Khuê nghiêm túc gật đầu, chuyện lần này quả thực là do con gái mình mà, đúng là cần có lịch sự.

Vì thế bà liên hệ với người phụ trách quan hệ công chúng của công ty cho gỡ bài, sau đó lại gửi số điện thoại di động của Kiều Khinh Vũ cho con gái.

“Xin lỗi cho đàng hoàng, đừng để cậu Kiều tức giận, con đưa điện thoại cho mẹ, để mẹ nói cho.” Trương Khuê lo con gái chột dạ nên cổ vũ cô.

Lãnh Tư Vy mỉm cười, đoán chừng lúc này chắc Kiều Khinh Vũ cũng sắp ăn trưa, có lẽ sẽ có thời gian nghe điện thoại nên cô gọi đi.

Điện thoại đổ chuông hai giây thì có người nghe, giọng nói nhàn nhạt hơi hờ hững vọng lại: “Alo?”

“Cậu Kiều, thực xin lỗi, tôi là Lãnh Tư Vy.” Cô vội nói ra tên mình, sợ đối phương tưởng là người lạ mà cúp máy.

Trong phòng họp lớn, Kiều Khinh Vũ ngồi trên ghế chính, hờ hững liếc nhìn các nhân viên cấp cao.

Mọi người lập tức sững sờ, phòng họp mới vừa hơi ồn ào lập tức trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Kiều Khinh Vũ đứng dậy, bước tới bên cửa sổ, cười nhẹ nói: “Tìm tôi có chuyện gì sao?”

“Chuyện đó…” Lãnh Tư Vy lúng túng ho khan: “Tối qua khi anh về, hai chúng ta vô tình bị người qua đường chụp lại đăng lên Facebook, bây giờ đã trở thành hot search rồi. Một người bạn học của tôi đã nhân cơ hội này bôi nhọ tôi, kết quả kéo theo cả anh xuống nước, tôi rất xin lỗi!”

Rõ ràng chỉ có duyên gặp nhau một lần, cuối cùng lại vì mình mà bị nói xấu thành dựa vào khuôn mặt mà kiếm cơm…

Người nhà họ Kiều quyền lực nhất Đế Kinh lại bị nói là trai bao được Lãnh Tư Vy cô bao nuôi…

Khi dân mạng truyền tin này đi, cô chỉ cảm thấy buồn cười.

Bây giờ thật sự phải đối mặt với “đối tượng tin đồn”, cuối cùng Lãnh Tư Vy cũng hiểu được cảm giác lúng túng đến mức ngón chân cũng có thể đào được ba phòng ngủ và hai phòng khách tại chỗ!

“Cô gọi tới là để xin lỗi tôi?” Kiều Khinh Vũ nhìn khuôn mặt mình phản chiếu trên cửa sổ, không biết từ khi nào, trên môi anh đã nở một nụ cười.

Các nhân viên cấp cao bên cạnh cũng choáng váng.

Trước nay cậu Kiều chưa bao giờ nghe điện thoại cá nhân trong lúc họp, chứ đừng nói anh còn đang cười!

Ai?

Rốt cuộc ai có mặt mũi lớn đến thế, có thể khiến cậu Kiều để lộ vẻ mặt này?

Trong số đó chỉ có La Tấn nâng gọng kính của mình, anh ta cúi đầu nhìn tin hot trên Facebook, dòng tiêu đề luôn đứng đầu bảng đã bị thay thế.

Cậu Kiều đã đặc biệt dặn dò không ai được xử lý. Vậy người gỡ tin này không khó để nhận thấy chính là người hôm nay gọi tới xin lỗi, cô Lãnh.

Chỉ là anh ta không ngờ tâm trạng cậu Kiều lại tốt đến thế.

“Đúng, tôi gọi tới chủ yếu là để xin lỗi anh.” Lãnh Tư Vy nghe giọng điệu trêu chọc của Kiều Khinh Vũ thì không khỏi liếm môi, càng ngày càng cảm thấy có lỗi với người bên kia, cô phải làm sao đây?

“Đây là cách cô xin lỗi à? Quá không có thành ý.” Dường như cảm nhận được sự bối rối của Lãnh Tư Vy, Kiều Khinh Vũ không nhịn được cười.

Tất cả các nhân viên trong phòng họp Kiều Thị đều trợn tròn mắt!

Ngay sau đó họ đồng loạt quay ra nhìn La Tấn, là trợ lý của cậu Kiều, chắc chắn anh ta sẽ biết gì đó!

La Tấn vội vã cúi đầu, vờ như không nhìn thấy, không để ý, lật lại bản kế hoạch trong tay như đang chìm đắm trong công việc.

Đời tư của ông chủ không phải điều mà một trợ lý nhỏ bé có thể tuỳ ý phơi bày.

Lãnh Tư Vy nghe thấy câu này của Kiều Khinh Vũ thì càng thêm xoắn xuýt!

Anh cảm thấy cô xin lỗi không có thành ý?

Vấn đề là, Kiều Khinh Vũ không thiếu gì cả!

“Hay là… hay là, tôi mời anh ăn cơm?”

Cô vắt óc suy nghĩ cũng chỉ nghĩ ra được ý này.

Ai ngờ đối phương lại đồng ý một cách dễ dàng: “Được, gần công ty tôi có một nhà hàng không tệ. Tôi cho người đặt chỗ trước, cô cứ đến thẳng đó luôn.”

Lãnh Tư Vy đáp: “Được, tôi đi ngay, lát nữa gặp.”

Nói xong cô vô thức cúp điện thoại.

Cô ngẩng đầu nói lại với Trương Khuê chuyện đi ăn cơm để xin lỗi, Trương Khuê lập tức yên tâm mà gật đầu: “Mau đi đi, đừng để người ta chờ lâu.”

Sau đó bà bảo quản gia tìm tài xế cho cô.

Lãnh Tư Vy đang định ra ngoài thì cô chợt nhận ra một điều – cô quên hỏi địa chỉ nhà hàng rồi!

“Ding”

Đúng lúc này, điện thoại cô vang lên thông báo từ Messenger.

“Kiều đã gửi lời mời kết bạn cho bạn, bạn có đồng ý không?”