CHƯƠNG 13: KHÍ THẾ Ở HIỆN TRƯỜNG HAI MÉT TÁM! MỌI NGƯỜI THÁN PHỤC

"Cảm ơn anh họ." Lãnh Tư Vy cảm thấy giọng mình nói chuyện cũng hơi phiêu.

Kiếp trước ba mẹ chết sớm, cô và ông ngoại sống nương tựa vào nhau. Nhưng ông ngoại vì bận rộn với công ty, thật ra chẳng có thừa lại bao nhiêu sức lực để quan tâm tới cô. Ông chỉ có yêu cầu đặc biệt nghiêm khắc về phương diện học hành của cô thôi.

Ông ngoại nói nhiều nhất với cô chính là một câu "Dựa vào người không bằng dựa vào mình". Sau đó, cô thật sự học hành có chút thành tích, mới có thể làm người như Tiêu Đằng nhìn trúng năng lực kiếm vàng kiếm bạc của cô.

Bây giờ cô sống lại, không ngờ thoáng cái lại ngã vào trong một hũ mật.

Đừng nói là trực hệ trong họ, ngay cả người anh họ Lãnh Lỗi này ở bên kia bờ biển còn cố ý tặng cho cô món quà sinh nhật xa hoa như vậy.

Cô đột nhiên cảm giác, lần sau Tiêu Đằng lại đến gây sức ép trước mặt cô, cô hoàn toàn có thể càng ác hơn!

Dù sao, cô có đầy đủ tự tin này!

Bên phía Lãnh Lỗi hình như còn có việc phải làm, sau khi anh ta dịu dàng nói chuyện với cô một lát, lại phải tắt video.

Mãi đến lúc này, Lãnh Tư Vy mới phát hiện xung quanh đã trở nên yên tĩnh từ lúc nào. Ánh mắt mọi người nhìn cô cũng trở nên vi diệu.

Dù sao, bây giờ Lãnh Lỗi cũng được xem là nhân hiếm có của Đế Kinh, bình thường luôn khiêm tốn. Nhưng không ngờ thái độ của anh ta với Lãnh Tư Vy lại khác hẳn, ngay cả pháo hoa cũng phóng lên trời thay cho cô.

Bây giờ, trong lòng tất cả mọi người chỉ có một nhận thức chung - nhà này nuông chiều con gái quả thật là không có biên giới rồi.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều sẵn lòng nhìn thấy cảnh tượng Lãnh Tư Vy được cưng chiều như vậy.

Đặc biệt là nhóm cô chủ mặc các trang phục đắt tiền, cao cấp và được đặt riêng của các thương hiệu nổi tiếng trên thế giới này. Ở Đế Kinh, mỗi người bọn họ đều được xem là người đẹp nổi tiếng. Cho dù bọn họ có tới buổi họp báo, các ngôi sao nữ nhìn thấy bọn họ cũng phải tránh xa ba mét, rất sợ bị vẻ đẹp của bọn họ lấn át.

Làm cô chủ trong gia đình quyền quý, bọn họ đều được nuông chiều từ nhỏ tới lớn, bất kể là gương mặt, phong thái cho tới danh tiếng, đến bây giờ chưa từng bị ai đoạt mất như vậy. Càng không cần phải nói tới bọn họ thấy ánh mắt Kiều Khinh Vũ thỉnh thoảng liếc nhìn về phía Lãnh Tư Vy. Bọn họ cố nhịn hơn nửa buổi tối, lúc này đã hoàn toàn không kìm chế được nữa.

"A, vừa rồi nói chuyện dễ nghe như vậy. Muốn cố gắng học tập người khác à? Bây giờ còn chưa tiến vào giới kinh doanh, lại gây ra chuyện phù phiếm, khoa trương như vậy. Nếu chẳng may về sau không làm ra thành tích gì, nghĩ lại cảnh tượng hôm nay lớn như vậy, sẽ thật sự rất buồn cười đấy."

"Đúng vậy. Từ trước đến nay, người trong nhà đều dạy tôi phải khiêm tốn trong cuộc sống, coi trọng công việc."

"Chỉ là một bữa tiệc sinh nhật thôi mà làm phô trương như thế, thật sự không cần thiết. Nếu là tôi à, vẫn cần có tâm hồn đẹp, quyên tặng thêm cho các vùng núi nghèo khó mới là chuyện chúng ta thật sự nên làm."

Ba người thành hổ, năm người thành chương.

Có thể nói trong bất kể vòng nào, lòng ghen tỵ của người phụ nữ đều như vậy.

Nụ cười trên gương mặt Lãnh Tư Vy dần biến mất. Một giây tiếp theo, cô lẳng lặng quay đầu nhìn về phía đám người giễu cợt này.

Khi khóe miệng cô mấp máy rõ ràng vẫn kèm theo chút trong sáng, tươi đẹp. Nhưng lúc này, mái tóc dài màu đen xõa trên vai, gương mặt lạnh lùng, không ngờ trong nháy mắt lại tạo ra cảm giác đẹp một cách thản nhiên, ép người ta xuống!

"Cho nên các cô vì quyên tiền cho khu vực nghèo khó mà ngồi xe buýt mỗi ngày à? Hay là nói mỗi người đều thành công buôn bán kiếm lời được núi vàng núi bạc, mới phách lối tới mức chạy tới đây để dạy tôi cách làm người?"

Cô vừa nói dứt lời, lại giống như tìm được ổ gà vậy!

Các cô chủ vừa tỏ thái độ đều trợn mắt há hốc mồm, bị dỗi cho một câu mà suýt nữa đã hét lên chói tai.

Nhưng bọn họ còn chưa kịp nói gì, một đám playboy bên cạnh lại không nể tình mà phì cười!

"Các cô ấy làm sao ngồi xe buýt được! Còn không phải do xe của bọn họ kém hơn chiếc Lamborghini kia của cô nên tức tới nghiến răng nghiến lợi à!"

"Nếu thật sự so về vẻ đẹp tâm hồn, vậy còn mặc váy lễ hội tới đây làm gì, cứ mặc bộ thể thao tới đi. Chà! Chua gì chua thế!"

"Tôi có sao nói vậy, cho dù ông đây có hâm mộ đố kị, nhưng ông đây không hận! Lãnh Tư Vy, lúc nào rảnh, cô hãy tới câu lạc bộ siêu xe của chúng tôi, cho mấy anh dính lộc của cô, thử xe chút được không?"

Lãnh Tư Vy nhìn lại.

Ồ, đó đều là đám playboy trước đây chơi với cô tương đối tốt. Vì vậy, cô mỉm cười và gật đầu, đặc biệt chịu ơn: "Chuyện đó thì chắc chắn rồi."

Dỗi thì dỗi không nổi, mắng cũng mắng không xong, một đám cô chủ tự cho mình là tầng lớp trên trong xã hội tức giận đến mức suýt nữa thì ngất đi.

Trương Khuê thấy thế, trên mặt không khỏi lộ vẻ kiêu ngạo và hài lòng. Con gái của bà ta nên như vậy! Ai dám lắm lời, lại làm cho kẻ đó đẹp mặt! Cả nhà bọn họ đều nâng cô trong lòng bàn tay như báu vật, tuyệt đối không nuông chiều tính xấu của người ngoài!

Những người thế hệ trẻ tuổi khác không dính vào chuyện này lại ngơ ngác nhìn phản ứng của Trương Khuê, trong lòng mỗi người đều thầm thán phục: "Được mẹ ruột nuông chiều như vậy, thảo nào thắt lưng của Lãnh Tư Vy cứng như thế!"

Đúng lúc này, bài hát chúc mừng sinh nhật chậm rãi vang lên.

Quản gia đẩy bánh ga-tô ba tầng cực lớn đi về phía Lãnh Tư Vy.

Bánh ga-tô là do chuyên gia làm bánh kem nổi tiếng nhất trong khu vực tự tay làm, ở chính giữa của chiếc bánh ga-tô là vô số bông hoa màu hồng tuyệt đẹp được tạo ra rất sống động, tinh tế đến mức làm người ta không nhịn được phải liếc nhìn!

"Tạch" một tiếng, tất cả đèn trong phòng tiệc lập tức được tắt đi.

Chỉ có ánh nến trên bánh ga-tô còn lập lòe.

Trương Khuê mỉm cười giục cô: "Con còn đứng ngây ra đó làm gì? Nhanh cầu nguyện đi!"

Lãnh Tư Vy theo bản năng chắp hai tay lại trước ngực, nhưng không nhắm mắt lại, mà nhìn thẳng vào ánh nến.

Ánh nến chiếu lên gương mặt xinh xắn của Lãnh Tư Vy như phủ thêm một lớp ánh sáng lên làn da mịn màng trắng nõn kia. Đôi mắt cô trong suốt lấp lánh đầy sắc màu, dường như một giây tiếp theo, sự hài lòng sẽ từ trong mắt cô tràn ra ngoài vậy.

Kiều Khinh Vũ đứng gần cô, thậm chí có thể nhìn thấy rõ lông mi của cô khẽ run rẩy.

Trong giây lát, trong lòng anh tự nhiên hơi tò mò.

Một bữa tiệc sinh nhật lại thật sự đáng cho cô vui vẻ như thế sao?

Nhưng một giây tiếp theo, trong chớp mắt khi Lãnh Tư Vy chợt hít sâu một hơi và thổi tắt nến, ánh mắt anh lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hai mắt cô.

Trong mắt cô ánh lên vẻ thỏa mãn và vui mừng thuần túy nhất.

Lãnh Tư Vy thật sự cao hứng lại không liên quan tới tình cảnh hôm nay lớn hay nhỏ. Trước đây cô chưa từng có sinh nhật. Ba mẹ cô mất khi cô còn rất nhỏ, ông ngoại lại tập trung tinh thần vào công ty. Từ nhỏ đến lớn, cô chỉ có thể cắn răng tự nhủ mình nhất định phải cố gắng. Cô chưa bao giờ được hưởng thụ qua thời gian đơn thuần như vậy.

Kiều Khinh Vũ nhìn từng hành động cử chỉ của cô, không biết vì sao, anh đột nhiên cảm giác cô không nhắm mắt dường như rất sợ những điều trước mắt đều là ảo ảnh, thổi nhẹ một cái là tan biến mất vậy.

Nhìn gương mặt ở gần trong gang tấc, giờ phút này, anh lại thoáng động lòng.

Cảm giác kia hơi kỳ lạ. Thậm chí nhìn gương mặt cô ở dưới ánh sáng màu vàng lại càng thêm xinh đẹp, không ngờ anh không sao dời được mắt. Câu nói đùa vừa rồi của anh lại bất giác vang lên ở bên tai - cô coi trọng tôi sao?

"Sinh nhật vui vẻ." Khi những người khác còn chưa lấy lại tinh thần, Kiều Khinh Vũ đã nói ra câu chúc mừng này đầu tiên.

Lãnh Tư Vy theo bản năng quay đầu qua, suýt nữa quên mất cậu Kiều này lại đang ở bên cạnh cô.

"Cảm ơn!"

Lần này không khách sáo giống như phép lịch sự xã giao nữa, cô nói đặc biệt nghiêm túc.

Điều này hoàn toàn khác với thái độ nửa có lệ, nửa xa cách đối với Tiêu Đằng, làm anh cảm thấy tâm trạng cực tốt.

Kiều Khinh Vũ thấy đôi má lúm đồng tiền gần môi cô, trong mắt ánh lên nụ cười.

Nhưng… đúng lúc này, điện thoại di động của anh lại đổ chuông.

Không phải là điện thoại bên nước Mỹ, mà là Châu Âu.

Gần đây nhà họ Kiều có hành động lớn, rất nhiều đối tác lớn trên thế giới nghe tin đều lập tức hành động. Anh thật sự rất bận, phải tranh thủ thời gian mới đến được bữa tiệc sinh nhật lần này. Đương nhiên, ban đầu anh hoàn toàn là xuất phát từ ý định nể mặt người bạn cờ là ông cụ Lãnh, bây giờ nhìn gương mặt tươi cười như hoa đào của Lãnh Tư Vy, anh hơi nhếch môi: "Lúc nào rảnh có thể đến Kiều thị chơi một chút, có gì không hiểu đều có thể tới hỏi tôi."

Lãnh Tư Vy kinh ngạc chớp chớp mắt, nghi tai mình có vấn đề!

Từ trước đến nay Kiều thị cực kỳ thần bí, ngay cả lối vào công ty cũng phải dùng hai tầng mật khẩu mới có thể ra vào. Người ngoài trên cơ bản không có tư cách tham quan.

Không ngờ Kiều Khinh Vũ lại bảo cô rảnh rỗi có thể tới chơi một chú àt? Còn muốn hướng dẫn kiến thức kinh doanh cho cô nữa?

Đây là phát triển thần kỳ gì vậy?

