CHƯƠNG 10: TỪ CHỐI UỐNG RƯỢU

Nhìn thấy hướng Tiêu Đằng đang đi tới, một đám cậu ấm cô chiêu cũng lúng túng im miệng, ai cũng tỏ ra ngạc nhiên.

Lúc này, lượt khiêu vũ thứ hai trong sảnh cũng đã bắt đầu. Người vây xung quanh Lãnh Tư Vy dần dần tản ra không ít, đa số đều tới sàn nhảy để khiêu vũ. Ai ngờ lúc này, trợ lý đặc biệt của Kiều Khinh Vũ tên La Tấn cầm điện thoại đi tới, cung kính đưa điện thoại: "Cậu Kiều, điện thoại của cậu."

Kiều Khinh Vũ liếc mắt nhìn số điện thoại, là số từ Mỹ.

Lãnh Tư Vy nhạy bén phát hiện chân mày Kiều Khinh Vũ khẽ nhíu một chút, lập tức nhìn xung quanh, chỉ sân thượng cách đó không xa: "Bên đó ít người, cậu Kiều có thể nghe điện thoại ở đó."

Trước khi cô sống lại, vốn không tiếp xúc với nhân vật như Kiều Khinh Vũ , nhưng cô từng tiếp xúc với trợ lý La Tấn của anh ta một lần. Người này tinh tế, làm người cẩn thận. Cuộc gọi khiến anh ta gấp rút đến tìm Kiều Khinh Vũ chắc chắn không phải chuyện nhỏ.

Kiều Khinh Vũ nhìn hướng cô chỉ, gật đầu một cái.

La Tấn mặt đầy cảm kích cảm ơn cô, đi theo ông chủ đi về phía cửa sổ, sau đó đứng bên ngoài bên, phòng ngừa có người tới quấy rầy Kiều Khinh Vũ nghe điện thoại.

Lãnh Tư Vy đang chuẩn bị tới khu đồ ăn lấy một ly nước trái cây, ai ngờ, ngay lúc này, bên cạnh bỗng có người đưa tới một ly rượu vang đỏ.

Cô ngừng chân một lát, nghiêng đầu nhìn, khuôn mặt lạnh lùng anh tuấn của Tiêu Đằng đập thẳng vào mắt.

Âm thanh náo nhiệt bốn phía bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó lại trở lại như cũ giống như chẳng có gì xảy ra. Nhưng cảm giác của Lãnh Tư Vy rất rõ ràng, cho dù là khách mời trong sàn khiêu vũ, giờ phút này ánh mắt cũng ít nhiều tập trung tới chỗ cô.

Dẫu sao, vừa rồi quả thực cô không cho Tiêu Đằng mặt mũi nào cả, ngay cả một câu xã giao khi từ chối lời mời khiêu vũ của anh ta cô cũng không nói.

"Hôm nay có chuyện gì thế? Cảm giác cậu Tiêu muốn đấu cùng Lãnh Tư Vy ?"

"Tôi nghe nói, trước kia đều là Lãnh Tư Vy dính sau lưng cậu Tiêu, hôm nay sao lại khác thế?"

"Chẹp! Vừa nãy Lãnh Tư Vy nói trước đây còn ham chơi không hiểu chuyện, không phải ý nói chuyện này đấy chứ?"

Hành động của Tiêu Đằng Đằng đúng là làm người ta phải chú ý, tất cả khách khứa bây giờ đều nhỏ giọng bàn tán, ánh mắt nhìn thẳng về phía Lãnh Tư Vy và Tiêu Đằng , sợ bỏ qua một chi tiết nhỏ!

Trương Khuê đứng cách đó không xa, biểu cảm cũng hơi lo âu.

Trên thương trường từ trước đến giờ luôn dĩ hòa vi quý, hơn nữa, hôm nay nhà họ Lãnh là chủ tiệc, đúng là không dễ vứt bỏ mặt mũi nhà họ Tiêu.

Lãnh Tư Vy cười cười với mẹ, tỏ ý mình có thể giải quyết. Quay đầu nhìn về phía Tiêu Đằng, trên mặt đã là nụ cười sáng rỡ: "Anh Tiêu Đằng, tìm tôi có chuyện gì không?"

Vừa nói, vừa tự nhiên nhận lấy ly rượu vang anh ta mời.

Mấy cậu ấm cô chiêu vốn quan sát ở đằng xa thấy tình huống bên này, nhất thời cảm thấy bầu không khí dịu hẳn, thầm nghĩ, cô công chúa nhà họ Lãnh đang đắm chìm sao đột nhiên đầu óc như được khai sáng, năng lực phản ứng lưu loát thế.

Nếu là người bình thường đột nhiên trước mắt xuất hiện mặt Tiêu Đằng, sao có thể dễ dàng tỏ vẻ như không xảy ra chuyện gì như vậy?

Ít nhất cũng nên có chút biểu cảm lúng túng chứ.

"Chuyện lần trước cô nói, tôi điều tra rồi, đúng là có hai toà báo vì tin trang nhất, nên giật tít thu hút người đọc. Lúc ấy tôi thất lễ, doạ cô và dì Trương rồi."

Vừa nói, anh ta vừa nâng ly rượu của mình nhẹ nhàng chạm vào ly trong tay Lãnh Tư Vy, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch: "Xin lỗi".

Lãnh Tư Vy trừng mắt nhìn, không ngờ anh ta lại ra chiêu không ai ngờ tới.

Tiêu Đằng từ trước đến giờ nhìn mọi người bằng nửa con mắt, lại đang công khai mời rượu xin lỗi cô?

Rốt cuộc anh ta đang tính toán gì?

"Sao vậy? Vẫn còn giận? Ngay cả rượu tôi mời cô cũng không uống?" Ánh mắt Tiêu Đằng thâm thúy nhìn cô, biểu cảm trong mắt anh càng ngày càng rõ ràng.

Trước kia chủ động đi theo sau lưng anh, mỗi ngày đều chỉ muốn làm bạn gái của anh, nhưng chỉ trong một tuần ngắn ngủ lại thay đổi nhiều như vậy?

Rốt cuộc là cô đang lạt mềm buộc chặt? Hay là dùng Kiều Khinh Vũ để kích thích lòng tự ái của anh?

"Không phải." Lãnh Tư Vy thu hồi sự ngạc nhiên từ tận đáy lòng, mặt đầy chần chừ: "Là bác sĩ nói tôi vừa khỏi bệnh, không nên uống rượu." Nói xong, khó xử nhìn ly rượu của mình.

Đáng tiếc mọi người cách bọn họ quá xa, không nghe rõ hai người nói gì.

Mắt thường có thể thấy được, Tiêu Đằng tự mình mời rượu, còn uống cạn trước, nhưng kết quả là Lãnh Tư Vy thậm chí không cả nâng ly lên.

Bầu không khí mới vừa dịu đi, giống như bị người ta thả ngay vào băng, trong nháy mắt lại hồi hộp rồi!

Bốn phía khách khứa qua lại đều không nén được tức giận. Ánh mắt càng ngày càng lộ liễu nhìn về phía này. Đặc biệt là một đám thiên kim tiểu thư vừa rồi nén giận, giờ phút này đều lộ ra vẻ kích động!

"Lãnh Tư Vy đang làm giá đấy à? Cậu Kiều chống lưng cho cô ta thì cô ta cũng không nên làm cậu Tiêu mất mặt như vậy!"

Cậu Tiêu hôm nay phong độ lịch sự thế. Lãnh Tư Vy đang làm cái gì không hiểu? Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt??"

Ngay cả Kiều Khinh Vũ ở bệ cửa sổ nhận điện thoại cũng cảm giác được không khí kì lạ trong hội trường, lúc này mới quay đầu lại, nhìn về phía Lãnh Tư Vy !