CHƯƠNG 26: SỢ QUÁ HOÁ NGỐC

Những nhân viên trải qua cạnh tranh khốc liệt thành công được Tiêu Thị nhận vào làm đều không hề ngốc. Chưa kể, đó còn là bộ phận chuyên xử lý các mối quan hệ phức tạp như bộ phận thư ký.

Ngoài Tôn Tuyết Lệ sắc mặt càng ngày càng tái nhợt ra thì những nhân viên khác đều không khỏi nhìn nhau, ánh mắt nhìn Lãnh Tư Vy thể hiện rõ hai chữ “trâu bò”!

So với Tề Uyển Đồng xông vào chỉ biết vả mặt thì cô Lãnh này mới là người tàn nhẫn thật sự! Đúng là sự bùng nổ của sức mạnh chiến đấu!

Một câu trúng trọng điểm! Mọi người không còn đất để xoay chuyển tình thế!

“Cô còn gì để nói nữa?” Quả nhiên Tiêu Đằng nhìn Tôn Tuyết Lệ bằng ánh mắt lạnh như băng.

Lúc này Tôn Tuyết Lệ đã hoàn toàn hoảng loạn rồi.

Cô ta mặc kệ ánh mắt xem kịch hay của đồng nghiệp mà oà lên khóc. Khác với vẻ hoa lê đái vũ trước đây, bây giờ cô ta khóc cực kỳ thê thảm: “Em, em thật sự không cố ý. Em coi cô Tề là bạn, em chỉ, chỉ là thuận miệng nói ra, không ngờ cô ấy lại đăng lên mạng.”

Nói xong cô ta nhìn về phía Lãnh Tư Vy : “Cô Lãnh, cô đại nhân không chấp kẻ tiểu nhân. Là tôi sơ suất, không quản lý tốt cái miệng của mình. Tôi thật sự không ngờ cô Tề lại lấy chuyện riêng tư của cô và tổng giám đốc của chúng tôi ra làm điểm yếu...”

Tề Uyển Đồng thấy cô ta lại đẩy lỗi sang cho mình thì giận đùng đùng chuẩn bị xông lên tiếp.

“Đủ rồi!” Tiêu Đằng lạnh giọng quát, tất cả mọi người lập tức im bặt.

Tề Uyển Đồng không dám làm gì nữa, chỉ trừng mắt nhìn Tôn Tuyết Lệ với vẻ mặt khó coi, như muốn nhìn xuyên thấu cô ta.

Lãnh Tư Vy chỉ mang vẻ mặt như trong dự liệu, với người sĩ diện như Tiêu Đằng mà nói, người khác xông tới địa bàn của anh ta gây chuyện thì mấu chốt vẫn là thư ký của anh ta đuối lý, không đủ khả năng bao che khuyết điểm.

Tề Uyển Đồng sợ anh ta nhưng cô thì không!

“Anh Tiêu Đằng, tôi vừa tốt nghiệp đại học, không biết nhiều về nội quy nơi làm việc. Nhưng theo như tôi biết thì đạo đức nghề nghiệp không phải là tố chất tối thiểu mà một nhân viên cần có ư? Tôi nhớ khi chị Di Thái vừa vào công ty cũng bắt đầu làm từ chức vụ thư ký, nhưng chuyện như này chưa từng xảy ra với chị ấy.”

Toàn bộ ban thư ký há hốc mồm kinh ngạc!

Từ sau khi Hạ Di Thái xảy ra tai nạn xe cộ ngoài ý muốn qua đời, về cơ bản nó đã trở thành một điều cấm kỵ trong Tiêu Thị, không ai dám nhắc đến cái tên này trước mặt tổng giám đốc .

Cô Lãnh này đúng là can đảm! Lời nào cũng dám nói!

Nhưng mọi người lại đều cảm thấy dễ hiểu, dù sao Hạ Di Thái là bạn gái tổng giám đốc, có năng lực xuất chúng, thành tích nổi bật, mấu chốt là hành động khiêm tốn, chưa bao giờ kiêu ngạo.

Ngược lại, trà xanh nào đó dựa vào nhan sắc mà đi lên, vừa vênh váo trèo lên được làm con gái nhà giàu, vừa xảy ra chuyện đã điên cuồng đổ lỗi cho người khác.

Chậc! Cùng là người của ban thư ký nhưng đúng là một trên trời, một dưới đất!

Tiêu Đằng nghe Lãnh Tư Vy đột nhiên nhắc đến Hạ Di Thái thì thấy hơi cáu kỉnh.

Từ bao giờ mà quan hệ cá nhân của cô với Hạ Di Thái lại tốt như vậy?

Ngay sau đó, anh ta không khỏi nhớ tới việc mình bảo Tôn Tuyết Lệ xử lý quan hệ công chúng với giới truyền thông, kết quả vẫn bị người khác đăng tin Hạ Di Thái và ông ngoại cô qua đời, điều này khiến kế hoạch phá dỡ công ty Hạ Viên của anh ta phải gác lại...

Quả nhiên công dụng duy nhất của Tôn Tuyết Lệ này cũng chỉ có ở trên giường!

“Tự đến phòng nhân sự báo cáo, bắt đầu huấn luyện nhận chức lại, quyền lợi lương giảm 20%, thông báo phê bình cả tập đoàn!”

Tất cả mọi người đều cho rằng Lãnh Tư Vy lỡ lời nhắc tới Hạ Di Thái sẽ khiến tổng giám đốc tức giận nhưng không ngờ tổng giám đốc lại lạnh lùng bỏ lại một câu như vậy.

Nhất thời ai nấy đều anh nhìn tôi, tôi nhìn ai, đều sợ quá hoá ngốc!

Phải biết nhân viên cũ mà bị điều về phòng nhân sự huấn luyện nhận chức lại là một hình phạt mất mặt nhất. Huống chi còn dán thông báo phê bình trước cả tập đoàn!

Sau này phải nhìn người trong công ty thế nào? Đúng là sẽ phải đội nồi lên đầu mà đi làm!

Tôn Tuyết Lệ nghe vậy thì lập tức cúi đầu, nghẹn ngào tủi thân: “Vâng, vâng thưa tổng giám đốc.” Nhưng không ai nhìn thấy khuôn mặt đang cúi xuống của cô ta lúc này gần như biến dạng!!

Lại là Hạ Di Thái !

Bạn gái cũ danh chính ngôn thuận của cậu chủ Tiêu!

Người phụ nữ mạnh mẽ mà trước kia toàn công ty đều cho rằng sẽ sớm trở thành phu nhân tổng giám đốc Tiêu Thị!

Nhưng thế thì sao?

Chẳng phải vẫn bị cậu Tiêu coi là “đồ chơi” đấy ư?!

Rõ ràng Hạ Di Thái đã chết rồi! Rõ ràng người được cậu Tiêu ưu ái hơn trên giường là cô! Vì sao? Vì sao cô không thể được công khai!

Bây giờ Hạ Di Thái đã chết thì lại có Lãnh Tư Vy !

Cậu Tiêu vì cô ta mà công khai trừng phạt mình!

Tôn Tuyết Lệ tức giận đến mức siết chặt bàn tay, hai mắt đỏ bừng, người ngoài nhìn vào giống như cô ta muốn tìm một cái hố để chui vào!