CHƯƠNG 38: ĐÂY CHÍNH LÀ CÔNG KHAI ĐÀO GÓC TƯỜNG À

Vương Lang trừng mắt nhìn, nghĩ đến dáng vẻ Tiêu Đằng vừa mời chị dâu nhảy, lại mời rượu vào tối qua, trân trân nhìn kính chiếu hậu, muốn ngó trộm biểu cảm của Kiều Khinh Vũ.

Chà chà!

Không phải là tình địch sao?

Cái danh hiệu ‘lão Vương nhà hàng xóm’ của anh ta là giả, Tiêu Đằng kia mới là thật!

Vì vậy, buổi sáng chị dâu đến Tiêu Thị, buổi chiều lại đến Kiều Thị?

Lịch trình này cũng đủ kín nha!

Tính ra, người mà trong vòng một ngày có thể bước vào hai công ty này, thật sự là lác đác không có mấy.

Lãnh Tư Vy chỉ cảm thấy bầu không khí trong xe có hơi là lạ, trái lại cũng không nghĩ nhiều, thản nhiên gật đầu: “Tôi đã nói với anh trong điện thoại rồi, có một người bạn học của tôi nhìn thấy ảnh chụp chung của hai chúng ta, nhân cơ hội bôi xấu tôi. Buổi sáng cả nhà cô ta chạy đến nhà tôi xin lỗi, nói là thư ký của Tiêu Đằng cố ý bày kế cô ta, tôi đến Tiêu Thị xem bọn họ đối chất.”

Quai hàm Vương Lang suýt chút nữa trật khớp.

Cái quái gì vậy?

Thư ký của Tiêu Đằng bày kế?

Rốt cuộc mục đích của Tiêu Đằng đối với chị dâu là gì?

Rõ ràng Kiều Khinh Vũ cũng không nghĩ rằng chuyện lại là như vậy. Nghĩ đến lúc trước Lãnh Tư Vy buột miệng nói ra câu ‘có ai tuổi trẻ thiếu hiểu biết mà không thích phải một tên khốn kiếp chứ?’, ánh mắt khẽ dừng lại: “Vì vậy, bây giờ tên khốn kiếp muốn quay đầu?”

Lãnh Tư Vy nghe thấy Kiều Khinh Vũ thản nhiên dùng từ ‘tên khốn kiếp’ thay thế cho cái tên Tiêu Đằng như vậy, không nhịn được cười lạnh: “Quay đầu? Đừng nói là không có cửa, ngay cả cửa sổ cũng không có.”

Cô không ngốc.

Thái độ sáng nay của Tiêu Đằng, rõ ràng là muốn nhặt lại quan hệ thông gia đã định trước đó.

Anh ta đúng là đang mơ tưởng hão huyền!

Kiều Khinh Vũ thấy nét mặt của cô trở lên lạnh lẽo, đầu ngón tay khẽ khàng lướt qua lớp da thật của ghế ngồi. Đáy lòng hiếm khi lộ ra mấy phần ác độc!

Lãnh Tư Vy không phủ nhận lời nói của anh.

Vì vậy, Tiêu Đằng thật sự có ý định này.

Vương Lang ngồi ở phía trước nhìn thấy rõ ràng biến hóa trong vẻ mặt của Kiều Khinh Vũ, không nhịn được nuốt nước miếng.

Thật đúng là như dự đoán của anh ta!

Vậy mà Tiêu Đằng chuẩn bị đào góc tường của anh Kiều!

“Có gì cần trợ giúp, nhớ phải nói với tôi.” Vẻ khác thường chợt xẹt qua chân mày Kiều Khinh Vũ, nghiêng người căn dặn cô.

Lãnh Tư Vy trừng mắt nhìn, mỉm cười gật đầu.

Vương Lang thấy bầu không khí chuyển biến tốt đẹp, vội vàng nhân cơ hội tìm đề tài nói chuyện phiếm. Khi ba người đến câu lạc bộ, vừa đúng sáu giờ bốn mươi phút tối.

Phòng bao rộng rãi độc lập, những người khác đã đến đông đủ, chỉ chờ ba người bọn họ.

Khi Lãnh Tư Vy đi theo sau Kiều Khinh Vũ bước vào, bên trong lập tức trở nên náo nhiệt.

“Tôi còn tưởng rằng cậu cứ ở nước ngoài không trở về? Sao về cũng không nói trước với chúng tôi một tiếng!”

“Nếu không phải thằng nhóc Vương Lang này hẹn cậu, có phải cậu còn lười không đi gặp gỡ mọi người không?”

“Tôi nói này, cậu đăng bức ảnh kia lên tường nhà là có ý gì? Xem trúng con gái nhà người ta rồi sao?”

Giọng điệu của người nói chuyện rất nhẹ nhàng, thậm chí còn mang theo ý trêu chọc.

So với đám người tranh nhau nịnh bợ Kiều Khinh Vũ trong bữa tiệc tối qua kia, rõ ràng nhóm người này mới là bạn bè thật sự của Kiều Khinh Vũ.

Lãnh Tư Vy thoáng nhìn qua, đối với cô những người này đều rất xa lạ. Tối hôm qua cũng không có mặt trong bữa tiệc.

Quả nhiên...

Nước ở Đế Kinh sâu cực kỳ. Mẹ cô gửi thiệp mời đi, không thể nào lại quên mất dòng họ quan trọng. Đáp án duy nhất chính là, trong nhà đám người này phái người khác đại diện đến.

Kiều Khinh Vũ trêu chọc đôi câu với bọn họ, vẻ mặt thoải mái giới thiệu với cô: “Đây đều là bạn thân của tôi, đây là Phương Trạch Minh, Lưu Hách, Trương Du, Ngụy Đông, Quách Nghị...”

Lãnh Tư Vy tỏ vẻ như thường lên tiếng chào hỏi tất cả mọi người, đáy lòng lại âm thầm sợ hãi thán phục.

Mặc dù tên tuổi không phải đặc biệt quen thuộc.

Nhưng mà, Phương, Lưu, Trương, Ngụy.

Bốn dòng họ lớn của Đế Kinh, có đủ!

So với Lãnh Tư Vy, phản ứng của đám người này lại lớn hơn nhiều.

Trước đó, Vương Lang ồn ào cả buổi, bọn họ còn cho rằng tên này đang ảo tưởng. Nhưng nhìn tình huống trước mắt, mọi người đều liếc mắt nhìn nhau.

Kiều Khinh Vũ từ trước đến giờ vẫn luôn ngồi tít trên cao, lúc này lại đặc biệt giới thiệu một người phụ nữ với bọn họ?