CHƯƠNG 1: CÔ LÀ MỘT MÓN ĐỒ CHƠI

Dưới ánh trăng tĩnh mịch, sắc mặt Hạ Di Thái nhợt nhạt đứng đó.

Trên giường, hai người quấn chặt lấy nhau, bầu không khí đó đúng là nóng bỏng vô cùng, môi lưỡi say đắm quyện vào nhau.

Rõ ràng là hai người họ chẳng để ý tới mình, trong phòng giọng nữ dịu dàng vang lên: “Nghe nói gần đây cổ phiếu của công ty Hạ Viên rớt giá thảm hại, bên ngoài đều đồn rằng cậu ba anh định thu mua nó, chuyện này thật không thế?"

Hạ Di Thái lạnh cả người, đây chẳng phải là công ty của ông ngoại sao?

Tiêu Đằng nhìn cô gái quyến rũ nóng bỏng bên mình, nụ cười trên môi dần nhạt đi.

Hờ hững hút điều thuốc, dưới làn khói thuốc lượn lờ, anh lạnh lùng nhìn chằm chằm chỗ trước cửa, môi nở nụ cười nhàn nhạt: “Tài sản của công ty Hạ Viên rớt giá đột ngột, nhưng điều nguy hiểm nhất là công ty họ có một khoản tiền rất lớn nhưng không rõ nguồn gốc. Cảnh sát nghi ngờ rằng, để vượt qua cửa ải khó khăn này, Hạ Viên bí quá hóa liều mà rửa tiền."

"Cổ phiếu rớt giá cũng chỉ là bước đầu tiên, còn các giám đốc điều hành cấp cao của công ty có giữ được mạng sống hay không thì vẫn chưa biết."

Hạ Di Thái không kiềm chế nổi nữa, cả người lảo đảo, vô lực ngã xuống sàn, phát ra tiếng động giòn giã.

"Ai ở đó?"

Người phụ nữ trên giường ngạc nhiên, ôm chặt chăn trên giường.

"Tiêu Đằng, anh muốn thu mua công ty của ông ngoại em?" Đôi mắt đen của Hạ Di Thái nhìn thẳng Tiêu Đằng.

Lúc này người phụ nữ mới thấy rõ Hạ Di Thái thình lình ngồi ở chỗ vào. Trước kia được người ta ca thán là đệ nhất phu nhân tương lai của Tiêu Thị, lúc này lại nhếch nhác không cùng.

"Danh tiếng công ty này không tốt, tôi định chia nó ra rồi bán tháo."

Giọng nam trong trẻo lạnh lùng vang vọng trong phòng, chẳng có chút cảm xúc nào dao động. Anh chỉ nhìn cô một cái, rồi như nhìn thấy thứ bẩn thỉu nào nó mà dời mắt đi, cũng chẳng buồn nhìn thêm nữa.

Hạ Di Thái cảm thấy trái tim mình hoàn toàn chìm xuống đáy hồ, nước quanh người cũng chẳng còn ấm áp nữa.

Từ trước đến nay giới kinh doanh luôn truyền tai nhau rằng, anh là người có phong cách làm việc quyết đoán mà nham hiểm, cô cũng chẳng phải là lần đầu biết được.

Chỉ là, trước giờ họ đều là người một phe, bây giờ anh lại chĩa mũi nhọn về phía cô!

Năm năm, từ khi là một nhân viên cấp cơ sở nhất rồi leo lên ghế trader đứng đầu, cô vẫn luôn vì anh mà bỏ ra tất cả. Đêm đó anh uống say, đưa cô vào khách sạn. Phút giây trở thành người phụ nữ của anh, cô còn tưởng mình nằm mơ. Mong mỏi nhiều năm như thế, sự yêu mến nhiều năm như thế, cuối cùng cũng đơm hoa kết trái rồi.

Nhưng anh lại đứng quá cao, nhìn thấy quá xa, hào quang rực rỡ sáng chói quá, cô cứ sợ mình sơ ý xíu thôi sẽ không theo kịp bước chân anh.

Dù trở thành người của anh rồi, cô cũng không dám thả lỏng chút nào. Mỗi ngày trừ năm tiếng đi ngủ ra, phần còn lại đều dành cho việc xây dựng cơ nghiệp cho Tiêu Thị!

Cô tưởng rằng mình sẽ trở thành điều "đặc biệt" trong lòng anh. Không ngờ hôm nay cô lại rơi vào tình cảnh này!

"Rốt cuộc anh có yêu em hay không?" Cô chịu đựng sự khó chịu, siết chặt vạt áo của mình, chỉ muốn biết chân tướng thôi.

Một lúc sau, Tiêu Đằng ôm lấy người phụ nữ mềm mại yêu kiều bên cạnh, nhẹ nhàng vứt mẩu thuốc trên tay đi, như bỏ qua hết mọi tháng ngày với cô mà lạnh nhạt nói: “Cô cũng chẳng có gì khác người khác, cũng chỉ là một món đồ chơi thôi!"

Một câu nói không cảm xúc bùng nổ ầm ầm trong đầu Hạ Di Thái .

Đồ chơi! Đồ chơi! Đồ chơi!

Hai chữ cực kì đơn giản, nhưng lại như mười ngàn con dao bén nhọn đâm lên người cô, máu thịt be bét!

"Đùng!" Một tiếng vang lớn, cô đóng sầm cửa chạy khỏi đây.

Hạ Di Thái cắn chặt răng, một đường chạy như điên, đôi giày cao gót cao bảy centimet lảo đảo, cô vấp ngã ở bên đường.

Đá giày đi, cô như một người điên, lên cơn chạy như điên tới công ty Hạ Viên.

Một đoạn đường dài như thế nhưng cô chẳng nghỉ ngơi chút nào, cuối cùng chạy chừng nửa tiếng, đầu tóc bù xù mặt mũi bẩn thỉu như ăn mày, đi đôi tất rách nát, chân không chạy tới cửa công ty.

"Trời ạ, già thế rồi mà còn muốn nhảy lầu!" Một giọng nói the thé đột nhiên vang vào tai Hạ Di Thái .

Cô dừng lại thở hổn hển, quay đầu nhìn lại thì thấy một đám đông vây quanh cửa công ty rồi chỉ chỏ lên tầng cao nhất.

Hạ Di Thái ngẩng đầu, dưới ánh đền lờ mờ nhìn thấy bóng dáng đứng lên tầng cao nhất, tim đập bùm bùm. Đó là... ông ngoại!

"Ông ngoại! Ông đừng làm cháu sợ!" Hạ Di Thái rơi nước mắt, giọng nói khàn khàn kinh khủng.

Nhưng ở tầng lầu cao như thế, giọng nói của cô cũng như một ngọn gió, lập tức bị thổi bay.

Khoảnh khắc tiếp theo, cô trơ mắt nhìn ông ngoại đã già nhảy từ tầng sáu mươi xuống.

"Phịch!"

Ông ở ngay bên cạnh cô, não vỡ tung, máu chảy ròng ròng...

Lúc này một chiếc xe vọt tới, tông vào Hạ Di Thái .

Lúc cô ngẩn người bên cạnh xác ông ngoài, giây phút tài xế gây tai nạn cán qua người cô, cô biết, đời này... hết rồi.

Kí ức ngày xưa trào dâng như thủy triều. Ba năm trước, bị gọi tới nhà chính, ông ngoại lạnh lùng như thế mà than vãn, thất vọng về cô, không biết nên làm sao và cả chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Di Thái , con người quý ở chỗ tự biết mình, cháu và cậu nhà họ Tiêu đó không được đâu."

"Tại sao ạ?"

"Hôm nay người nhà cậu ta tới, ông cụ Tiêu cũng nói rồi, cháu vẫn cứ không chịu tỉnh ngộ đến khi nào đây!" Một giọng nói than thở và mùi thuốc lá dần dần lan ra trong nhà chính.

"Ông ngoại, cháu thích anh ấy." Trong thế giới đen kịt, mình khi đó ngẩng đầu, sắc mặt ưu buồn cũng chẳng che được trái tim nóng bỏng, đầy kích động: “Đời này cháu chỉ cần Tiêu Đằng, ngoài anh ấy ra cháu sẽ không thích người khác nữa."

Đơn thuần như thế, sôi nổi như thế, vui sướng như thế, nhưng lại ưu sầu.

"Cháu đi đi. Mong rằng sau này cháu sẽ không hối hận." Ông ngoại hết hứng thú quay đầu đi, chẳng nhìn cô nữa, nhưng cô nghe rõ ràng, đó là vì ông ngoại hoàn toàn thất vọng về cô.

Khoảnh khắc tiếp theo, cảnh tượng lập tức thay đổi. Ông ngoại đứng trên tầng sáu mươi sáu, sắc mặt nhếch nhắc mệt mỏi: “Tiểu Thái, ông ngoại không giữ công ty được nữa, không giữ được nữa..."

Cô chỉ thấy cổ mình như bị ai đó bóp nghẹt, không nói được gì. Ông ngoại cười thảm thiết, bật người nhảy xuống...

"Không!" Một tiếng kêu thê lương bi thảm phát ra khỏi miệng cô, lần này cô đã thoát khỏi sức lực bóp cổ cô, giọng nói trong trẻo lạnh lùng mà tuyệt vọng, giống như là tiếng gầm thét vang lên từ tầng chót địa ngục.

Người bên cạnh giật mình, lập tức mãnh liệt kêu lên: “Bác sĩ! Bác sĩ! Con gái tôi không khỏe! Nhanh lên, người đâu rồi!"