CHƯƠNG 28: TRA RA MANH MỐI, NHẸ NHÀNG KHOAN KHOÁI

Ban thư ký lúc này đang thảo luận rất sôi nổi.

Thật ra ở ban thư ký, chuyện Tôn Tuyết Lệ leo lên giường tổng giám đốc cũng không phải bí mật gì. Trước kia mọi người đều đứng về phía phu nhân tổng giám đốc tương lai danh chính ngôn thuận Hạ Di Thái cho nên ngoài mặt thì cười hì hì ứng phó với kẻ thứ ba này, nhưng sau lưng thì lại chỉ muốn băm cô ả ra.

Ai ngờ Hạ Di Thái lại đột nhiên gặp tai nạn xe cộ.

Thấy kẻ thứ ba có khả năng sắp được lên chức, mọi người chỉ có thể cẩn thận lấy lòng Tôn Tuyết Lệ.

Kết quả! Ha! Hôm nay chiếc xe đã lật hoàn toàn! Ngay cả tổng giám đốc cũng không thèm bảo vệ cô ta!

Mọi người vừa tò mò rốt cuộc Lãnh Tư Vy và tổng giám đốc nhà mình có bí mật gì mà không thể nói, vừa không kìm được mà bỏ đá xuống giếng.

Trong số đó, Di Thái, người luôn bị Tôn Tuyết Lệ vênh mặt hất hàm sai khiến, bị ép phải làm thêm việc đã lặng lẽ đăng tải đoạn video mình vừa quay được lên Facebook Tề Uyển Đồng.

Sáng nay trên đường đến Tiêu Thị, Tề Uyển Đồng đã xoá cuộc trò chuyện với Lãnh Tư Vy tối qua rồi công khai xin lỗi cô khiến fans hâm mộ không hiểu làm sao, đầu đầy dấu chấm hỏi. Đột nhiên thấy có người đăng đoạn video này lên, vừa mở ra thì lập tức bùng nổ!!!

“Ôi, mẹ nó!!! Chuyện gì đây? Thần chuyển hướng!!!”

“Thật không dám tin cô gái giàu có mà tôi hâm mộ lại là người thế này! Cho nên mọi chuyện là do nữ thư ký này với cô tung tin đồn thất thiệt à? Thế mà hôm qua tôi còn cố gắng chiến đấu vì cô! Mặt mũi của tôi đều bị cô ném đi hết rồi!”

“Hai kẻ đều thấp hèn như nhau, thiệt tình! Thế mà tôi còn coi cô là con gái nhà giàu trong sáng đấy!”

“Tôi còn vì cô mà chửi bới dưới Facebook Lãnh Tư Vy ! Mẹ nó!”

Các fans hâm mộ đều lên tiếng mắng mỏ, nhân tiện like video này.

Một vài người hâm mộ không tin còn phát đi phát lại video, khi thấy Tề Uyển Đồng đầu tóc rối bù, làm loạn như một kẻ điên bị bảo vệ ném ra ngoài văn phòng thì mới hoàn toàn từ bỏ. Ai nấy đều che mắt, ban đầu sao mình lại thần kinh, đi hâm mộ kẻ như này!

Vì thế họ bắt đầu quay lại Facebook Lãnh Tư Vy xin lỗi.

“Hu hu hu! Dập đầu xin lỗi cô, tôi xin lỗi! Hôm qua tôi nói lung tung, không biết sự thật đã loan tin! Xin thứ lỗi!”

“Sau này tôi sẽ không bao giờ tin vào những tin đồn và không đi loan tin nữa. Tôi xin lỗi vì những lời tôi đã nói ngày hôm qua.”

“Tôi xen vào chút, các chị em! Mọi người có phát hiện Tề Uyển Đồng rất sợ Lãnh Tư Vy không? Chỉ xem video thôi tôi cũng cảm nhận được! Điều này có nghĩa là nhà họ Lãnh lợi hại hơn nhà họ Tề nhiều phải không? Con gái gia đình giàu có thật sự, thật ra là Lãnh Tư Vy !”

“Khi xem video tôi cũng phát hiện ra rồi. Diện mạo đó, khí chất đó, và cả khi bị thư ký mưu mô và Tề Uyển Đồng áp bức, Lãnh Tư Vy đều rất bình tĩnh, ung dung! Tôi đơn phương tuyên bố, bắt đầu từ hôm nay tôi sẽ là fans cứng của Lãnh Tư Vy !”

Không ai ngờ một video như vậy đã hoàn toàn thay đổi xu hướng cư dân mạng.

Tề Uyển Đồng vẫn ngồi xổm trước cửa Tiêu Thị, muốn đợi Lãnh Tư Vy đi ra thì giải thích. Kết quả lại bị hai vệ sĩ bên cạnh Lãnh Tư Vy đẩy ra xa, thậm chí còn không thể tới gần Lãnh Tư Vy.

Sau đó khi thấy Facebook mình bị fans hâm mộ tấn công, cô ta tức giận thét chói tai ngay trên đường, lại thêm bộ quần áo nhăn nhúm trên người nên cô ta đã thu hút rất nhiều ánh mắt kỳ lạ của người qua đường…

Cùng lúc đó, Lãnh Tư Vy cũng gọi điện cho mẹ, kể sơ qua về quá trình “đối chất” vừa nãy.

Trương Khuê nghe xong thì lạnh lùng nhìn hai vợ chồng nhà họ Tề đang ngồi lỳ ở nhà mình không chịu đi, bà không chút do dự bảo quản gia đuổi họ ra khỏi nhà.

Khi Lãnh Tư Vy về đến nhà thì cũng gần tới giờ ăn trưa.

Nhóm bạn đại học của cô như muốn bùng nổ tin nhắn:

“Mẹ nó! Thật bực mình! Tề Uyển Đồng thật quá đáng, dám bịa chuyện lung tung!”

“Thù với hận cái gì! Chẳng qua là năm đó không được làm hoa khôi của lớp nên ôm hận trong lòng thôi!”

“Nhưng thật sự không ai biết anh chàng đẹp trai nằm trong top tìm kiếm cùng với Lãnh Tư Vy là ai nhỉ?? Nhìn đi! Đẹp trai thật ấy! [Nhãn dán chân mềm nhũn, xấu hổ].”

Điện thoại Lãnh Tư Vy rung lên liên tục, Trương Khuê tò mò liếc nhìn cô: “Con không xem điện thoại đi à?”

Lãnh Tư Vy thầm nghĩ chuyện này thì có gì hay để xem, chỉ là đám người hóng hớt nhàn rỗi phát dồ mà thôi.

Bỗng nhiên cô nghĩ tới điều gì nên mở Facebook lên.

Trên Facebook, quả nhiên tin nhắn riêng lại bùng nổ lần nữa.

Nhưng lần này đều là tin nhắn xin lỗi.

Trong phần bình luận, hầu hết cũng là cư dân mạng ngày hôm qua hoặc fans của Tề Uyển Đồng nói lời xin lỗi.

Cô hờ hững liếc nhìn, chỉ một lúc mà lượng fans của cô đã lên đến 300 nghìn người, đúng là tăng đến chóng mặt.

Đối với người rất ít khi đăng bài trên Facebook mà nói, số lượng fans này đúng là hơi đáng ngạc nhiên.

Nhưng Lãnh Tư Vy không có hứng với những điều này, cô không ở lại thêm một giây mà lập tức tới top tìm kiếm.

Khi thấy bức ảnh chụp chung của cô và Kiều Khinh Vũ vẫn đứng đầu bảng xếp hạng, cô đã để lộ vẻ ngạc nhiên đầu tiên trong ngày hôm nay…

Đã đến giờ làm việc rồi, sao bên phía Kiều Thị vẫn không gỡ bài xuống?

