CHƯƠNG 17: VẢ VÀO MẶT CÔ

Tôn Tuyết Lệ xuất thân trong một gia đình bình thường, nhưng gương mặt xinh đẹp của cô ta lại rất được cánh đàn ông chào đón. Do đó, từ nhỏ, cô ta đã hiểu rõ một đạo lý: Muốn cái gì thì nhất định phải giành được.

Từ khi cô ta làm thư ký cho Tiêu Đằng, cô ta càng muốn gia nhập vào xã hội thượng lưu. Mà loại tiểu thư nhà giàu, có gia cảnh tốt và thường xuyên lui tới hộp đêm như Tề Uyển Đồng đã trở thành đối tượng kết thân của cô ta.

Cô ta khéo nịnh, thường xuyên tâng bốc những tiểu thư con nhà quyền quý lên tận mây xanh. Cộng thêm quan hệ của cô ta với Tiêu Đằng, những người này khi đi hộp đêm chơi, thỉnh thoảng cũng sẽ mang theo cô ta đi cùng coi như người hầu, để cô ta làm nền cho họ. Dù sao, địa vị của Tiêu thị trong giới kinh doanh cũng rất vững chắc, công ty của họ thỉnh thoảng cũng sẽ hợp tác với Tiêu thị.

Đêm nay, những người tụ họp ở đây đều là những bạn bè bình thường chơi khá tốt với Tề Uyển Đồng. Điều kiện gia đình của họ rất tốt, cộng thêm họ cũng vừa mới tốt nghiệp, chưa bị áp lực tìm việc làm, vì thế mới tụ tập nhau ở hộp đêm.

Khi tiện tay lướt điện thoại, Tề Uyển Đồng nhìn thấy tin tức kia trên hot search. Cư dân mạng đổ rầm rầm vào khen ngợi vẻ đẹp đầy đặn của Lãnh Tư Vy. Thấy vậy, Tề Uyển Đồng lập tức sa sầm mặt mày.

Nhà họ Lãnh mời các gia đình giàu có ở Đế Kinh đến tham dự bữa tiệc sinh nhật của Lãnh Tư Vy, nhưng lại không gửi thiệp mời cho nhà Tề Uyển Đồng.

Khi ba mẹ Tề Uyển Đồng biết tin, mặt họ còn đen hơn cả đít nồi. Họ còn đến hỏi Tề Uyển Đồng, có phải cô đắc tội với Lãnh Tư Vy hay không?

Hừ!

Cái đồ vô tích sự đó! Đắc tội thì đắc tội! Cô mà phải sợ cô ta ư!

Cho nên, khi vừa nhìn thấy hot search kia, Tề Uyển Đồng lập tức mắng một câu “Hồ ly tinh”!

Nào ngờ, lại bị Tôn Tuyết Lệ ngồi cách đó không xa nghe thấy. Tôn Tuyết Lệ nghiêng đầu sang nhìn, lập tức kinh ngạc: “Đây không phải là cô Lãnh sao?”

“Cô quen cô ta?” Tôn Tuyết Lệ và Lãnh Tư Vy làm sao có thể quen biết nhau được chứ?

“Lúc trước, cô ta từng theo đuổi tổng giám đốc của chúng tôi. Nhưng đáng tiếc, Tổng Giám đốc của chúng tôi không thèm nhìn cô ta lấy một cái.”

Nói xong, cô ta còn liếc nhìn bức ảnh, nói: “Lẽ nào bây giờ, cô Lãnh đã biết khó mà lui, đổi đối tượng rồi ư?”

Ồ! Hóa ra là không theo đuổi được Tiêu Đằng nên mới lập tức thay đổi mục tiêu! Quả đúng là sớm nắng chiều mưa, õng a õng ẹo, câu dẫn đàn ông mà!

Tề Uyển Đồng vừa khéo nhìn thấy trong nhóm chat, các bạn đại học đều đang truy hỏi Lãnh Tư Vy. Nhưng cô lại không phản hồi lại. Thấy vậy, Tề Uyển Đồng lập tức nở nụ cười trào phúng, trực tiếp gõ câu kia gửi đi.

Nhưng đúng lúc này, nhìn thấy Lãnh Tư Vy gắn thẻ hai câu của cô ta, đáy lòng Tề Uyển Đồng bắt đầu nhộn nhạo không yên.

Sau đó, Tề Uyển Đồng lại nhìn sang Tôn Tuyết Lệ bên cạnh, cô ta lập tức trút giận lên người Tôn Tuyết Lệ.

“Nếu cô lừa tôi một chữ, tôi tuyệt đối sẽ không tha cho cô!”

Sau khi buông ra mấy lời độc ác, Tề Uyển Đồng vội vã rời khỏi phòng bao.

Tề Uyển Đồng có dự cảm, Lãnh Tư Vy dám nói, cả nhà họ Tề trên dưới gộp chung một chỗ cũng không bằng ngón tay cái của người đàn ông kia, điều này chứng tỏ anh ta tuyệt đối không tầm thường. Bây giờ, cô ta phải về nhà hỏi ba mẹ mình. Nếu cô ta thật sự đắc tội với người có bối cảnh hùng hậu…

Nghĩ đến đây, Tề Uyển Đồng đỏ bừng mặt, cô ta không muốn nghĩ đến kết quả nữa.

Nhưng Tề Uyển Đồng lại không biết rằng, khi cô ta rời đi, Tôn Tuyết Lệ đã rũ tầm mắt xuống, để che giấu ánh mắt độc ác của mình.

Lần trước khi đến bệnh viện, Tôn Tuyết Lệ đã chú ý đến ánh mắt Tiêu Đằng nhìn Lãnh Tư Vy có gì đó không đúng lắm. Thậm chí khi tiễn Lãnh Tư Vy đi, ánh mắt của Tiêu Đằng còn lưu luyến dõi theo bóng lưng của cô ta.

Điều này khiến Tôn Tuyết Lệ nảy sinh một cảm giác nguy hiểm. Nói cô ta kinh hồn bạt vía cũng không có gì quá đáng!

Dù sao, xuất thân của cô ta và Lãnh Tư Vy cũng hoàn toàn chênh lệch! Cộng thêm, Lãnh Tư Vy cũng vô cùng xinh đẹp, hơn nữa bạn gái của Tổng Giám đốc Tiêu cũng đã mất, do đó cô ta thật sự rất sợ hai người họ thành một cặp!

Khi nhìn thấy dáng vẻ thân mật, ghé tai nhau thì thầm to nhỏ của Lãnh Tư Vy và một người đàn ông xa lạ trên hot search, Tôn Tuyết Lệ lập tức động não, cô ta vốn muốn mượn Tề Uyển Đồng để gây chuyện. Nào ngờ Tề Uyển Đồng lại nhát gan như vậy, Lãnh Tư Vy mới nói hai ba câu đã khiến cô ta tái mét mặt mày, bỏ chạy mất dép.

Bên cạnh vẫn còn người khác đang ngồi, Tôn Tuyết Lệ sống chết cắn chặt răng. Những người này đều coi cô ta giống như một con chó Pug. Rồi sẽ có một ngày, khi cô ta trở thành vợ của Tổng Giám đốc Tiêu Thị, cô ta sẽ khiến họ phải nịnh hót lấy lòng mình!

Tôn Tuyết Lệ hít sâu một hơi, một lát sau, cô ta lại nở nụ cười vênh váo, đăc ý.

Lượt yêu thích đối với tấm ảnh của Lãnh Tư Vy và người đàn ông xa lạ kia tăng nhanh chóng mặt. Sợ rằng, không cần mất quá nhiều thời gian, bức ảnh đó có thể đứng đầu hot search. Tổng Giám đốc Tiêu nhìn thấy Lãnh Tư Vy và người đàn ông khác sánh bước bên nhau, chẳng lẽ còn nhớ nhung cô ta ư?

Đoán chừng lúc đó, Tổng Giám đốc sẽ vứt bỏ cô ta giống như vứt bỏ một chiếc giày rách nát!

Mang theo suy nghĩ này, Tôn Tuyết Lệ vô cùng vui vẻ tải bức ảnh kia xuống!