CHƯƠNG 45: KHÔNG LÀM ĐẸP SẼ CHẾT À

"Vào thôi, đừng nói với cha mẹ, tớ không muốn khiến bọn họ lo lắng." Ra ngoài cũng lâu rồi.

Thời gian Cá heo biểu diễn cũng sắp hết rồi.

Hâm Di vừa đi vừa hỏi: "Vậy cậu lại chuẩn bị đi xin việc mới."

"Không việc làm, chẳng lẽ ăn không khí?"

"Trên đời này con quạ đều đen xì, đàn ông chẳng ai tốt cả." Dù sao cũng là người bị tổn thương trong hôn nhân, Hâm Di có chút hận đời.

"Thế cũng không cần vơ đũa cả nắm như vậy chứ, cha tớ là một người đàn ông tuyệt với nhất trên đời." Không phải Tú Thanh khoe khoang, người đàn ông như cha cô, đúng là đốt đèn lồng cũng khó tìm.

Gần đây trên internet đang thịnh hành một câu nói: "Người ấy thích vẻ mặt không son phấn của tôi, thích mái tóc dài tôi thường buộc đuôi ngựa, mỗi ngày người ấy đều hỏi tôi trưa ăn gì tối muốn ăn gì, sẽ nhăn mặt nói lại mua quần áo nữa à, rồi lại khen thật xinh đẹp.

Người ấy dạy tôi đừng tiêu tiền linh tinh, sau đó lại đưa tôi thẻ ngân hàng; khi nghe thấy tiếng khóc lóc nỉ non của tôi trong điện thoại, người ấy sẽ im lặng sau đó nói về nhà đi người ấy sẽ nuôi tôi! Trên đời này người đàn ông yêu tôi nhất đã cưới mẹ tôi rồi.

Cha cô cũng là người đàn ông như vậy.

Hâm Di gật đầu: "Khả năng cha là loại người hiếm có đến từ sao hỏa, giống loài như vậy ở trên trái đất đã sắp tuyệt chủng rồi."

Tú Thanh trợn trắng mắt, cô vẫn luôn tin tưởng, đàn ông tốt trên đời này không thiếu, chỉ là hai người bọn họ vẫn chưa gặp được người thích hợp thôi.

Kế Quân Đình, cuối cùng vẫn không phải chân mệnh thiên tử của cô.

Đều nói cái cũ không đi, thì cái mới sẽ không đến, nhưng mà năm năm rồi, cô vẫn chưa quên được anh.

Cô sẽ lén lút thu thập những bài báo viết về anh, rồi giấu vào góc khuất nhất trong ngăn tủ, lúc nào mất ngủ sẽ lấy ra xem.

Buổi trưa, Hâm Di nói: "Trưa nay tớ mời cơm, bây giờ bữa tiệc lớn tạm thời tớ chưa mời nổi, có điều nếu bây giờ ăn lẩu, đến quán ăn nhỏ ăn vài món thôn quê thì vẫn có thể mời được."

"Con có thể đến làm khách trong nhà ông KFC không?" Uyển Uyển ngẩng cái đầu nhỏ lên hỏi.

Con nhóc này, muốn ăn KFC rồi, nên dùng cách dí dỏm như vậy để hỏi ý của người lớn.

Hâm Di sờ đầu cô bé: "Đi, hỏi mẹ ruột con, nếu mẹ con đồng ý thì mẹ nuôi cũng đồng ý."

"Mẹ ơi, có được không?" Con nhóc vặn vẹo đầu ngón tay của mình, dáng vẻ tội nghiệp.

Tuy rằng Tú Thanh cảm thấy loại thức ăn nhanh ấy không có dinh dưỡng lắm, nhưng cũng không để ý việc thi thoảng ăn một lần. Trẻ con thèm ăn, thỉnh thoảng thỏa mãn mong muốn của bé cũng không sao cả.

Nhưng mà, xung quanh đây, làm gì có nhà hàng KFC nào.

"Bây giờ muốn đi ăn, còn phải đi một quãng đường rất xa, hay là thế này nhé, trưa nay chúng ta ăn lẩu, đợi đến khi về nhà tiện đường mua luôn, giữ lại để tối ăn, có được không?"

Uyển Uyển nghiêng đầu suy nghĩ một chút, rồi gật đầu: "Vâng, có điều, con muốn ăn cánh gà với khoai tây chiên, còn cả Hamburg nhiều tầng nữa."

"Con muốn cả phần ăn gia đình, mẹ nuôi cũng mua cho con." Hâm Di nắm lấy khuôn mặt nhỏ của cô bé khẽ xoa bóp.

Cô nhóc dậm chân một cái: "Ai ui, mẹ Hâm Di, mẹ nhẹ tay chút, con da mịn thịt mềm đấy, sao chịu được mẹ bóp như vậy, đừng để con biến thành mặt bánh bao nhé."

Bà cụ non nói y như thật, làm mọi người đều bật cười.

"Nhóc thối xinh đẹp." Hâm Di dí ngón tay vào trán cô bé.

Hai tay Uyển Uyển chùi vào eo bé nhỏ: "Thối mà đẹp sao? Xinh đẹp sao có thể thối? Thơm mới đẹp, đẹp mới thơm."

Nói cứ như đọc vè vậy, cũng không biết ai đã dạy mà cô bé nhanh mồm nhanh miệng như vậy, Tú Thanh nửa vui nửa buồn.

Ăn lẩu uyên ương, muốn cay ăn cay, một nhạt ăn nhạt, còn có cả tương để chấm có thể tự mình pha chế.

Lẩu là món ăn bình dân được hoan nghênh nhất ở thành phố này vào mùa đông, ăn vào, không chỉ có bầu không khí tốt, xắn tay áo lên ăn từng ngụm lớn, rõ ràng bỏng đến mức kêu to, vẫn nói rất ngon. Trời đông giá rét, ăn vào còn có thể làm ấm người.

Nhưng mà, không ai nghĩ đến, ở chỗ này lại gặp ngay phải mẹ chồng Hâm Di là Chu Thục Lan, không, là mẹ chồng trước, tay trái đang nắm tay cháu trai khoảng bảy tám tuổi, tay phải nắm tay cháu gái lớn chừng như Uyển Uyển.

Cô nhóc kia còn chưa biết thế giới người lớn đáng sợ, vừa thấy Hâm Di, đã chỉ tay: "Bà ngoại, mợ kìa."

Nói xong liền vùng khỏi tay bà, đôi chân vui mừng chạy tới.

Chu Thục Lan biến sắc, đuổi theo, giữ cô bé lại, quát lớn: "Đừng gọi lung tung, cô ta không phải mợ cháu."

Nếu không phải không thể thay đổi tính cách bướng bỉnh của cháu ngoại, bà còn lâu sẽ đến nơi bẩn thỉu tồi tàn này, cũng sẽ không gặp phải người phụ nữ xui xẻo kia.

Cô gái nhỏ bĩu môi: "Rõ ràng chính là mợ mà."

Chu Thục Lan giơ tay lên giả vờ muốn tát để dọa cô bé: "Còn gọi nữa bà đánh cháu đấy."

Hâm Di cười lạnh một tiếng, ngồi trên ghế không hề nhúc nhích, cất cao giọng nói: "Ơ, tôi nói Chung phu nhân này, không phải bà ghét nhất những chỗ ầm ĩ không có phong cách như thế này sao? Hôm nay mặt trời mọc từ phía phía tây à, sao lại rảnh rỗi thế." Dừng một chút, giả vờ như không thèm đếm xỉa tới liếc mắt ra ngoài cửa sổ, rồi nói tiếp: "Không phải chứ, hôm nay khéo trời mưa mất, không thấy mặt trời nữa. Phu nhân bà đi nhầm chỗ à."

Tú Thanh buồn cười quá, Hâm Di này chọc ngoáy người khác thật sự có thể làm cho người ta tức giận nổi cơn tam bành, quả nhiên nhìn sang thấy ngay sắc mặt Chu Thục Lan đã trở nên âm u: "Đồ vô giáo dục."

Cha Ân nghe không lọt tai, đang muốn nổi giận, thì Hâm Di đè tay ông lại, đem tất cả tủi thân cùng với tức giận hóa thành nụ cười nhạt trên mặt: "Tôi đây đang muốn thoát ra khỏi sự giáo dục của nhà họ Chung bà có được không? Không có lá xanh, lấy đâu ra hoa hồng, Chung phu nhân, bà nói xem có đúng hay không? Bà là đóa hoa hồng lớn kia, rôi là chiếc lá canh nhỏ. A, không đúng, ngay cả lá xanh cũng không phải."

Trước kia ở nhà họ Chung, cô thu lại tính xấu của mình, Chu Thục Lan không muốn nhìn thấy cô, nhưng mà người ta là bề trên, là mẹ của gã đàn ông kia, dù trong lòng không muốn thế nào, thì cũng chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng những lời châm chọc khiêu khích, lúc ấy không muốn để người đàn ông kia bị kẹp giống như nhân bánh bích quy giữa hai người phụ nữ, nhưng kết quả thế nào, tự mình ấm ức để anh ta được vui vẻ, đổi về là sự phản bội.

Hôm nay, anh ta đã không phải chồng của cô nữa, người đàn bà này cũng không còn là mẹ chồng cô, xé rách mặt mũi với bà ta cũng được.

Việc buôn bán của quán ăn rất tốt, khách hàng đến ăn rất nhiều, Hâm Di nói chuyện quái gở như vậy rước lấy không ít ánh mắt muốn xem kịch hay, mẹ chồng trước của cô này sợ nhất là mất mặt, dùng sao vẫn giả vờ mình vô cùng cao quý, cô thì ngược lại, muốn nhìn xem sự cao quý của phu nhân nhà họ Chung có thể duy trì phong thái tao nhã trước mắt bao nhiêu người được bao lâu.

Không phải lòng cô mang ý xấu, chỉ là người tốt cũng không có kết quả tốt, trước mặt người ác cần gì phải giả vờ làm người tốt nữa.

Có câu nói, đi với bụt mặc áo cà sa đi với ma mặc áo giấy, ngày hôm nay, cái mặt mũi của người lớn này, cô thật sự đúng là không định để lại cho bà ta.

Sắc mặt Chu Thục Lan nhìn giống như muốn ăn luôn cô vậy: "Khéo ăn khéo nói lắm, tôi biết ngay trước đây dáng vẻ nghe lời ngoan ngoãn kia của cô toàn bộ đều là giả vờ mà."

Hâm Di cười lạnh: "Tôi giả vờ, nhưng so ra vẫn còn kém bà, bà giả vờ rất xuất sắc, tạo nghiệp, làm hỏng chuyện, tôi làm sao sánh kịp được một phần vạn, nếu bà đồng ý, tôi thật sự còn muốn bái bà làm sư phụ đấy."

"Thôi được rồi, Hâm Di, làm người phải có lòng khoan dung, tốt xấu gì con cũng từng gọi bà ta là mẹ chồng vài năm rồi." Mẹ Ân nhẹ nhàng liếc mắt ra hiệu một cái, người phụ nữ cả đời sống lương thiện này, cảm thấy Hâm Di sẽ không còn quan hệ gì với những người nhà kia nữa, cũng không cần phải hận thù, đời người còn dài, quan trọng nhất là nhìn về phía trước.

Chu Thục Lan cũng không cảm kích, hừ lạnh một tiếng: "Tôi biết ngay mà hôm nay có khí thế lớn như thế, hóa ra là có chỗ dựa, cũng chỉ là mấy kẻ quê mùa mà thôi."

Nhà họ Chung coi thường mấy người thân bạn bè của Hâm Di, dù sao cũng là nhà giàu mới nổi, thật ra trước kia, ông nội Chung Chí Bá còn là người đào vàng, ngay cả chồng của vị Chung phu nhân này ban đầu chũng chỉ là một công nhân làm theo dây truyền sản xuất, sau này nhảy việc sang tự kinh doanh mới kiếm được một phần tài sản, vì vậy Hâm Di vẫn luôn cảm thấy, bà già này coi mình hơn người khác, có lẽ vì muốn che giấu sự thật bà ta sinh ra trong cảnh nghèo khó, nên không khỏi cười nhạt: "Cũng đúng, mẹ nuôi nói đúng, đại nhân không chấp kẻ tiểu nhân, để tránh cho trẻ con học theo mắt chó nhìn người kém, quên mất gốc gác tổ tiên."

Lời này của Hâm Di chỉ lướt qua, nhưng mà, với tính cách của cô, có lẽ lời nói ấy đã giấu rất lâu trong lòng rồi, chẳng mấy khi có cơ hội chế nhạo người đàn bà này, tất nhiên phải nhanh chóng phỉ nhổ, Có thù không báo không phải là quân tử, mà cô cũng không phải là quân tử.

Chu Thục Lan tất nhiên thẹn quá hoá giận dơ tay ra muốn tát cô, nhưng cha Ân nhanh tay nhanh mắt đã cản lại: Chung phu nhân, trước kia, ở nhà bà Hâm Di chịu ấm ức, không có ai làm chủ cho nó, bây giờ nếu như tôi đã nhận con bé làm con gái nuôi, thì sẽ coi như người nhà mình, tuy rằng con bé nói năng thô lỗ, nhưng cũng do các người ép buộc. Mà dơ tay đánh người, có phải mất thân phận hay không."

Hốc mắt Hâm Di nóng lên, cha mẹ ruột của cô cũng chưa bao giờ ra mặt vì cô cả, chỉ biết vươn tay đòi tiền cô, nhưng mà, người cha nuôi mới nhận này, lại lớn tiếng nói với tất cả mọi người, ông coi cô như người nhà mình.

Người với người khác nhau, nhưng sao lại hơn kém nhiều như vậy?

Không biết hai tên săn tin từ đâu chạy tới, hoặc là hai người ấy vỗn dĩ cũng đang ngồi ăn cơm trong quán lẩu này, đúng lúc gặp phải chuyện này, cảm thấy là một tin nóng nên xông tới rất đột ngột: "Cô Hâm, nghe đồn, cô ly hôn với anh Chung, ngoài việc có người thứ ba chen chân vào, còn vì quan hệ mẹ chồng nàng dâu luôn không thể hòa hợp, mẹ chồng cô lúc nào cũng đối xử với cô rất hà khắc, coi thường xuất thân của cô. Xin hỏi những điều này đều là thật sao?"

Uyển Uyển đứng một bên thở dài giống như bà cụ non: "Cháu bảo này, chú thật là ngốc."

Chuyện rõ ràng như vậy mà vẫn phải hỏi, không phải ngốc thì là gì.

Tên săn tin lại hỏi dồn dập: "Nghe nói, vì mẹ chồng cô đã từng nghi ngờ cô ăn trộm chiếc vòng cổ đắt giá, mà phạt cô quỳ suốt cả ngày dưới trời mưa, xin hỏi, có chuyện này không?"

Hâm Di cười lạnh: "Tay tôi còn chưa đến mức ti tiện đi trộm đồ đạc của bà ta, có điều, có người quạt gió thổi lửa sau lưng, bôi nhọ hãm hại thì tôi không biết được."

Người khác không rõ lòng dạ độc ác của bà ta, không có nghĩa cô là kẻ ngốc. Khi đó cô cảm động vì Chung Chí Bá tin tưởng cô, vốn dĩ đi công tác nước ngoài, vừa lên máy bay đã chạy về, khi vào nhà cũng không ngang ngược trách móc cô, mà đứng về phía cô, giải cứu cho cô.

Lúc đó cô thề, cả đời sẽ đối xử tốt với người đàn ông này, nhưng mà ai ngờ kết quả cuối cùng vẫn là kết thúc.

Chu Thục Lan không ngờ có phóng viên đến đay, bà thậm chí còn nghi ngờ có phải do người phụ nữ kia sắp xếp hay không, để báo thù bà ta năm đó mưu hại cô, nên thẹn quá hoá giận trợn trừng mắt: "Đừng có ngậm máu phun người, rõ ràng là tay chân cô không sạch sẽ."

"Ơ, nhìn sắc mặt tái nhợt của bà kìa, không phải chột dạ chứ. Bà cũng đừng lườm tôi, tôi cũng không rảnh rỗi tung tin sai trái, điều này chỉ có thể gọi là người đang làm, trời đang nhìn, nếu muốn người khác không biết, trừ phi mình đừng làm." Hâm Di ngoài cười nhưng trong lòng không cười, người giúp việc nhà họ Chung nhiều, giống như để khoe khoang nhà to nghiệp lớn vậy, nhiều người thì lắm lời linh tinh, ai biết được là người nào thảo luận chuyện của ông chủ sau lưng.

Tuy rằng Tú Thanh biết cô bị oan, nhưng chưa biết cô từng bị phạt quỳ, trong lòng càng đau đớn, Hâm Di cái người này, vôn không phải người thành thật, nếu không phải vì quá yêu Chung Chí Bá, thì sao lại làm mình trở nên thấp kém như hạt bụi vậy.

Gia thế thật sự quan trọng như vậy sao?

Nhà Hâm Di không giàu có, hơn nữa còn có cha mẹ anh trai và chị dâu chuyên nịnh bợ, có thể dựa vào đâu để kết luận nhân phẩm của cô không tốt đẹp.

Năm đó người nhà họ Kế, cũng như vậy, lúc nào cũng chắc chắn cô tiếp cận với Kế Quân Đình vì mục đích riêng, muốn dùng một tờ chi phiếu đuổi cô đi càng xa càng tốt.

Một chữ tàn nhẫn, cô đã cảm nhận rất sâu sắc.