CHƯƠNG 1108:

Vũ Minh Hân khóe miệng cong lên, “Anh nói như vậy, đối với chú anh cũng không được hay lắm! Anh ta làtổng giám đốc của công ty, anh nghĩ, anh ta sẽ dễ dàng như vậy chấp nhận một người không có năng lực, chỉ nhờ quan hệ vào công ty sao?”

Cố Đinh Cẩn không nghĩ tới mình nói chuyện, lại bị Vũ Minh Hân phản bác lại.

Anh ta nhìn xem Vũ Minh Hân, không có lên tiếng.

Điện thoại của Cố Sâm vang lên, nói với Cố Đinh Cẩn: “Tôi phải đi về, các cháu nói chuyện tiếp.”

Sau khi Cố Sâm rời khỏi, Vũ Minh Hân nhìn Cố Đinh Cẩn, cười một tiếng, đối với anh ta đưa tay ra, “Hoan nghênh trở lại, Cố Đinh Cẩn.”

Tay cô ta rất thon dài, rất đẹp, đầu ngón tay là màu hồng nhàn nhạt. Cố Đinh Cẩn theo lễ phép mà đưa tay, nắm tay của cô ta.

Thời gian qua đi mấy năm, bọn họ không bao giờ lại là người mười mấy tuổi như lúc trước rồi, suốt ngày trong mắt chỉ có tình yêu.

Vũ Minh Hân nói với Cố Đinh Cẩn: “Nghe nói anh đã tiếp quản Điện Tử Đông Hằng, Cố Đinh Cẩn, anh vẫn như trước, vĩnh viễn khác nhau với người khác. Nếu là người bình thường, có thể sẽ chọn một đường càng dễ dàng hơn.”

Nếu anh ta muốn làm điện tử, hoàn toàn có thể vào Hoa Ngữ quốc tế, làm việc dưới tay chú của mình

Sản phẩm điện tử của Hoa Ngữ quốc tế, trước mắt là sản phẩm làm tốt nhất trong nước, Cố Sâm cũng là dựa vào cái này danh tiếng nổi lên trong nước.

Cố Đinh Cẩn nói: “Tôi thích hóa giải những thách thức và khó khăn.”

Còn có... Anh ta hy vọng có một ngày, mình có thể làm được càng tốt so với Hoa Ngoch Thành, sẽ không để Cao Thanh Thu xem thường anh ta.

Vũ Minh Hân cười một tiếng, cùng Cố Đinh Cẩn trò chuyện một chút chuyện trong nghề, và những ý kiến của cô ta đối với ngành nghề điện tử.

Cố Đinh Cẩn nhìn lướt qua Vũ Minh Hân, lúc trước anh ta không thích Vũ Minh Hân, bởi vì Vũ Minh Hân thành tích không được, người đần, anh ta luôn không thích những người ngu ngốc.

Nhưng bây giờ, cô ta thật giống như biến thành một người khác.

Nói tới ngành nghề điện tử, rất chuyên nghiệp, nhìn ra được cô ta vào Hoa Ngữ quốc tế trong hai năm nay, cũng không chỉ là đi chơi, mà là có nghiêm túc học hỏi.

Cố Đinh Cẩn nhìn Vũ Minh Hân, “Không nhìn ra, cô lại khác nhau với trước rồi.”

“Thật sao?” Vũ Minh Hân nhìn về ly có rượu vang trong tay mình, lộ ra một nụ cười có bể dâu, “Lúc trước là tiểu thư cái gì cũng không hiểu, cảm thấy có ba mẹ, cái gì cũng không cần sợ. Đến khi nhà mình phá sản... Người chung quy cũng phải trưởng thành, đúng không? Giống như anh, anh lúc trước cũng không giống như bây giờ đứng ở chỗ này nghe tôi nói nhảm nhiều như vậy.”

Cố Đinh Cẩn uống một chút rượu, không nói gì.

Vũ Minh Hân nhìn về vẻ mặt tuấn tú như thiên thần của Cố Đinh Cẩn nói: “Nghe nói, Thanh Thu cũng làm việc tại công ty anh.”

“Cô biết còn thật nhiều.” Nghe được cô ta nhắc tới Cao Thanh Thu, Cố Đinh Cẩn có chút không thoải mái.

Ban đầu, nếu như không phải là Vũ Minh Hân, anh ta cùng Cao Thanh Thu, cũng sẽ không có ngày hôm nay.

Luôn cảm giác mình mất đi Cao Thanh Thu, cô ta cũng có một bộ phận trách nhiệm.

Vũ Minh Hân đương nhiên cũng biết Cố Đinh Cẩn tại sao hận cô ta.

Cô ta nhìn Cố Đinh Cẩn, kịp thời nói xin lỗi, “Là ta không tốt, lúc trước quá trẻ tuổi rồi, anh lại là người đẹp trai nhất trong trường học chúng ta, mỗi lần cùng Cao Thanh Thu đi gần, nhìn thấy các người hạnh phúc như vậy, liền sẽ nảy sinh ghen tỵ trong lòng, mới hại các người chia tay. Tôi xin lỗi với anh.”

Cô ta xin lỗi như vậy, ngược lại khiến giận lửa của Cố Đinh Cẩn lại không thể phát tiết ra rồi.

“Thôi.” Cố Đinh Cẩn nhìn về Vũ Minh Hân, “Đã đi qua rồi.”

Nhìn trên mặt của Bóng Đèn Nhỏ, anh ta gần đây cũng đang nghĩ, bản thân mình cũng nên buông xuống, không nên luôn nghĩ đến người Cao Thanh Thu.

Vũ Minh Hân nhìn Cố Đinh Cẩn, cười nói: “Mấy năm này ở nước ngoài như thế nào?”

“Cũng được.” Cố Đinh Cẩn lãnh đạm nói.

“Nghe nói mấy năm này anh không có trở lại. Một người ở bên ngoài, không dễ chịu chứ?”

Lời nói Vũ Minh Hân, khiến Cố Đinh Cẩn nhớ tới những ngày đó ở nước ngoài.