Chương 21

  Một tháng sau .

Từ ngày Lộ Khiết lạnh nhạt , phớt lờ anh đi , anh không còn tâm trạng nào chú tâm vào công việc nữa .

Ngày ngày vẫn bên cạnh cô , chăm sóc quan tâm cô , mọi công việc anh đều đem vào thư phòng .

Mỗi ngày cô đều xem anh như vô hình , dù có xuất hiện hay không thì vẫn không ảnh hưởng gì đến sinh hoạt riêng tư của cô .

Chỉ là sợi dây xích dài ngoằn ngòe anh vẫn không tháo ra , cô chán ghét nó , nó giống như con rết xiết chặt cô , muốn thở cũng không thể nổi .

Càng giống như tù nhân , anh cắt đứt mọi liên lạc của cô với thế giới bên ngoài , ngày ngày đối diện với căn phòng bốn bức tường .

Ăn xong lại ngủ , ngủ dậy lại ngồi thẫn thờ , buồn chán thì lại ra cửa sổ , đến ánh nắng mặt trời cũng chỉ phản chiếu trên cửa sổ , hấp thụ một chút không khí trong lành cũng không thể được .

Mỗi bước chân sợi dây xích lại phát ra âm  thanh , nó khiến cô nghe chói tai , chả khác nào muốn nói cho cô biết cô đang bị cầm tù .

" Khiết nhi , lại đây ăn sáng đi "

Cố Duật mở cửa phòng ngủ , thấy thân hình mảnh mai gầy gò được mặc một chiếc đầm trắng ngồi ngay cửa sổ thẫn thờ , lòng liền một trận đau nhói .

Cô dường như ốm đi rất nhiều , ốm đến mức chỉ cần gió thổi anh cũng sợ cô sẽ ngã .

Dường như mỗi lần ngồi cạnh cửa sổ , ánh mắt lại nhìn phía xa xa vô hướng , lòng lại thẫn thờ như người vô hồn .

Cô ít nói hơn , cô không còn cười nữa , từ khi anh cướp mất sự tự do của cô đến bây giờ , cô chưa bao giờ nở nụ cười , nụ cười của cô gái năm đó không còn thấy trên khuôn mặt của cô nữa .

" Khiết nhi , ngoan lại đây ăn sáng "

Cố Duật bưng đồ ăn để lên tủ cạnh giường , bản thân đi đến cửa sổ vuốt nhẹ tóc cô , giống như sợ mạnh tay mỗi thứ sẽ nứt vỡ .

" Không ăn "

Lộ Khiết ánh mắt vẫn vô hồn , miệng máy móc đáp , đã 1 tháng cô không tiếp xúc với thế giới bên ngoài , ngày ngày cứ như con rối tròn phòng ngủ , mọi phương tiện liên lạc cũng bị cắt đứt .

Bản tính của anh đã bá đạo ích kỷ như vậy , rời khỏi anh sao ? Cô sắp không còn sức nữa rồi .

" Ngoan , em đã rất gầy rồi , nếu tiếp tục như vậy sẽ không ổn "

" Không ăn "

Vẫn là tiếng đáp lạnh nhạt của Lộ Khiết , chỉ khi cô rất đói , cô mới động một hai muỗng cơm mà thôi .

" Hmm , Khiết nhi "

Cố Duật thở dài , ôm cô vào lòng , rồi lại gọi tên cô , cái tên này cả nằm trong mơ anh cũng gọi .

Anh dường như đã xem cô là chấp niệm trong lòng , mà chấp niệm chính là không thể dứt bỏ được .

" Anh đừng làm phiền tôi đi đi "

Lộ Khiết mắt vẫn hướng đến cửa sổ , miệng lại máy móc đáp lời , đã làm con rối , cứ vậy mà làm con rối đi , không bận tâm sẽ không đau đớn .

" Khiết ..."

" Cốc ... cốc .. cốc .."

Cố Duật định tiếp tục khuyên bảo nhưng lại có người lên gõ cửa . Anh buông Lộ Khiết ra , đi đến mở cửa , thấy quản gia hấp tấp nói .

" Thiếu gia có chuyện rất gấp , có người cần gặp thiếu phu nhân "

Ánh mắt Lộ Khiết bắt đầu chuyển động , nhìn quản gia miệng bình tĩnh hỏi .

" Có chuyện gì ? "

" Là người của Thẩm gia gọi đến tìm phu nhân , họ bảo có chuyện rất gấp cầu xin rất lâu rồi , tôi thấy vậy mới lên đây báo "

Quản giá cung kính nói , ánh mắt không tự chủ thấy Cố Duật nhíu mày , trong lòng liền lo lắng .

" Đưa đây mau lên "

Lộ Khiết bất chợt đứng dậy , do ngồi quá lâu chân đã tê , đứng lên liền không vững , mà ngã cũng may Cố Duật nhanh tay lẹ mắt , còn không chắc cô đã ôm sàn nhà .

" Cẩn thận "

Cố Duật ôm cô vào lòng đỡ cô , lòng lo lắng cô quá gầy , thân thể nhẹ bẫng , anh cứ tưởng mình chỉ ôm một bộ xương .

" Không cần , điện thoại đây "

Lộ Khiết lạnh nhạt bỏ qua lời quan tâm của Cố Duật , ánh mắt nhìn chăm chú quản gia .

Quản gia hoảng hốt liền đưa điện thoại , lúc này cô đã thoát khỏi vòng tay của Cố Duật , từng bước đi đến cửa sổ .

" Alo "

Giọng có chút run rẩy , đã lâu rồi cô chưa nghe gì về Thẩm gia.  Cô rất lo lắng cho mẹ cô như thế nào .

" Tiểu thư huhu , tiểu thư ơi "

Bên điện thoại truyền đến tiếng khóc thê lương , giọng nói khàn khàn , có lẽ đã khóc từ rất lâu .

" Có ... có chuyện gì "

Giọng nói của Lộ Khiết càng run rẩy mãnh liệt , trong lòng lộp bộp , vạn đều lo lắng .

" Phu nhân , phu nhân mất rồi " .