Cao Thanh Thu còn chưa quên.

Hoa Ngọc Thành: "..."

Anh nhìn Cao Thanh Thu, không có tiếp lời, chẳng qua là yên lặng mà uống rượu trong ly, sau đó hỏi Cao Thanh Thu, "Còn uống nữa sao?"

"Uống." Cao Thanh Thu nói: "Rượu này ngon thật đấy."

Rượu cũng không nặng, ngọt miệng, giống như uống đồ uống có ga vậy.

cô dứt khoát đem bình rượu cầm tới, tự mình rót.

Lý Sơn nhìn cô như vậy, có chút lo lắng, "Rượu này vẫn là nên uống ít thôi."

Mặc dù rượu không quá nặng, nhưng tác dụng chậm, say rồi cũng không biết.

Cao Thanh Thu nói: "Không có việc gì."

cô một chút cũng không cảm giác được men rượu, thậm chí hoài nghi Lý Sơn mang ra chính là nước ngọt mà thôi.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, "Thích thì uống nhiều một chút."

Lý Sơn: "..."

Mới vừa lúc nãy anh ta đề nghị uống rượu, rõ ràng Hoa Ngọc Thành còn có ý ngăn cản, làm sao vào lúc này, ngược lại dung túng?

-

Sau khi ăn xong, Cao Thanh Thu uống nhiều rượu, ôm lấy Hoa Ngọc Thành, nằm ở trên đùi của anh, "chú à, em thích chú lắm luôn ý!"

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu, nghe giọng của cô, liền biết cô say rồi.

anh ta có chút mở mang tầm nhìn.

Hoa Ngọc Thành không phải là cố ý, muốn chuốc say cô đấy chứ?

Âm hiểm, quá âm hiểm!

tính toán với cả vợ của mình, thật đúng là thâm sâu khó lường.

Hoa Ngọc Thành lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng này của Cao Thanh Thu, giống như là một con mèo con mềm nhũn, làm cho người ta cảm thấy ấm áp. Nhưng mà, anh lại nghiêm túc trả lời: "Anh không thích em, anh thích đàn ông cơ mà!"

Anh là một người thù dai.

Đứng ở một bên, Lý Sơn rùng mình một cái, lúc mới vừa rồi nghe Cao Thanh Thu nói, anh ta còn tưởng rằng Cao Thanh Thu nói đùa, nhìn bộ dạng như vậy, Ngài Hoa thật sự thích đàn ông sao?

Chẳng lẽ là mình chăm sóc hàng ngày cho Hoa Ngọc Thành, thế cho nên anh ấy đối với mình sinh ra tình cảm không nên có sao?

anh ta run rẩy mở miệng nói: "Cái đó... Ngài Hoa, tôi,... tôi không thích đàn ông!"

anh ta là nam thẳng! Đúng, nam thẳng, không sai!

Lý Sơn nói những lời này xong, liền nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên, trừng mắt một cái.

Lý Sơn rất sợ Hoa Ngọc Thành, bị Hoa Ngọc Thành trừng mắt một cái, liền sợ hãi.

Một giây kế tiếp, anh ta lại cảm thấy, mình không thể như vậy thỏa hiệp, nói với Hoa Ngọc Thành: "Ngài chẳng qua là tạm thời đối với phụ nữ không có phản ứng, đợi một thời gian, nhất định sẽ tìm được biện pháp trị liệu, ngàn vạn lần chớ mất đi lòng tin..."

Nếu là vì vậy liền đổi thành thích đàn ông, anh ta miễn cưỡng mình cũng được, nhưng mà ba mẹ của Hoa Ngọc Thành sợ rằng sẽ khóc ngất đi!

Hoa Ngọc Thành lạnh lùng trừng mắt liếc anh ta một cái, "Cút ra ngoài!"

Lý Sơn không hề nghĩ ngợi, nhận được mệnh lệnh, thật nhanh chạy ra ngoài, thật giống như sợ Hoa Ngọc Thành sẽ ăn thịt mình vậy.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu đang ôm lấy bắp đùi mình nói chuyện, rồi sau đó ngủ quên,bèn gọi người tới, đưa Cao Thanh Thu đi trên lầu nghỉ ngơi.

Hoa Ngọc Thành cũng lên lầu, vốn là muốn gọi Lý Sơn đến giúp anh, sau đó suy nghĩ một chút. Bị Cao Thanh Thu làm rối lên, anh hiện tại cũng có chút không thể nhìn thẳng quan hệ của mình và Lý Sơn.

Hoa Ngọc Thành để cho người giúp việc mở nước, tự mình đi vào phòng tắm tắm rửa.

Chân của anh còn chưa bình phục hẳn, nhưng mà bây giờ, đã có thể miễn cưỡng đứng dậy. Cho nên, tắm rửa mặc dù hơi khó khăn, nhưng anh đã có thể làm được rồi.

Chỉ bất quá Kỷ Minh Viễn nói, anh muốn bình phục hoàn toàn, khả năng ít nhất còn cần hơn nửa năm.

Tắm xong đi ra, Hoa Ngọc Thành lên giường, nhìn Cao Thanh Thu nằm ở trên giường, vốn tưởng cô ngủ rồi, kết quả, khuôn mặt nhỏ nhắn chôn ở trên gối, mở mắt ra ngây ngốc mà nhìn anh.