CHƯƠNG 82: SUÝT NỮA BẠI LỘ THÂN PHẬN
Hạ Vãn Song nhất thời sửng sốt: “Vú Hoàng, vú không nghe nhầm chứ, không phải Lệ Vĩnh Duy ăn, là Tuấn Hải muốn ăn đêm. Anh ấy không ăn được những thứ khẩu vị nặng như vậy, không phải chỉ có thể ăn thức ăn lỏng thôi sao?”
Tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng Hạ Vãn Song vẫn đầy nghi ngờ, ‘Lệ Tuấn Hải’ này chắc chắn là một người đàn ông bình thường, thân hình cường tráng, đôi tay mạnh mẽ, đâu có giống bệnh nhân phải dựa vào máy thở và thức ăn lỏng chứ?
Chỉ sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Hạ Vãn Song vẫn kiên quyết mang cháo gạo lức cho ‘Lệ Tuấn Hải’.
Nhìn bóng dáng bước lên lầu của cô, vú Hoàng không khỏi mặc niệm vài phút, có trời mới biết cậu hai ghét ăn nhất chính là những thứ nhạt nhẽo vô vị này.
Trong phòng cưới, Lệ Vĩnh Duy nhìn chiếc điện thoại kêu lên hai hồi rồi tắt máy, rơi vào trầm tư.
Anh vẫn không biết xử lý chuyện Dao Nhã Linh này như thế này. Kỳ thực giết chết cô ta là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng cô ta lại là người phụ nữ anh cả yêu sâu đậm. Hơn nữa manh mối về thế lực đen tối đằng sau lại chính là cô ta, cô ta nhất định biết người này đang ở đâu! Giết cô ta thật sự quá dễ dàng cho cô ta rồi, anh phải cho cô ta nếm sự đau khổ mà anh cả phải chịu! Nhất định nợ máu phải trả bằng máu.
Khi Hạ Vãn Song bê cháo lên, cô nhìn thấy khuôn mặt đầy hàn ý của Lệ Vĩnh Duy, không biết đang nghĩ cái gì. Tuy rằng những vết sẹo đã che đi biểu cảm trên khuôn mặt anh, nhưng khí tức toàn thân không thể che giấu đi được.
Nhìn bát cháo trong tay cô, đôi lông mày anh tuấn của Lệ Vĩnh Duy  liền nhíu lại, giống như rất ghét ăn thứ này.
Sự thức là anh rất ghét ăn loại cháo loãng tuếch này, chẳng có chút mùi vị nào, thà uống nước còn hơn.
Câu nói tiếp theo của Hạ Vãn Song khiến anh suýt chút nữa nổi điên: “Để anh đợi lâu rồi. Nhưng mà hôm nay em đã cho thêm chút mật ong vào cháo.”
Trong mắt Hạ Vãn Song, cô cảm thấy cháo cho thêm mật ong ít nhất cũng ngon miệng hơn một chút, sẽ không nhạt nhẽo như vậy nữa. Nhưng đối với Lệ Vĩnh Duy mà nói quả thực là sấm sét giữa trời quang, sắc mặt anh nhất thời khó chịu, người phụ nữ này tại sao lại dày vò anh như vậy?!
Anh ghét nhất ăn đồ ngọt, bát cháo đang yên lành tự nhiên thêm mật ong.
Hạ Vãn Song mỉm cười múc từng thìa cháo đưa đến miệng Lệ Vĩnh Duy: “Nào, thử một miếng xem có ngon không.”
Lệ Vĩnh Duy thờ ơ liếc nhìn cô, thực sự anh chẳng muốn há mồm, càng không muốn ăn cái thứ ngọt ngọt chán ngấy này.
Hạ Vãn Song ngược lại rất kiên nhẫn: “Vừa rồi không phải nói đói sao? Mở miệng ăn một miếng đi.”
Cô ở viện phúc lợi không biết đã phải đối phó với bao nhiêu đứa trẻ nghịch ngợm rồi. Trong lòng Hạ Vãn Song, ‘Hạ Tuấn Hải’ hiện tại chính là một đứa trẻ đang giận dỗi.
Lệ Vĩnh Duy không muốn bản thân mình phải chịu uất ức, tuy rằng người phụ nữ này hiện tại dịu dàng đút thức ăn cho mình, nhưng anh thực sự không ăn nổi thứ đó, dứt khoát nói: “Anh không ăn cháo, anh muốn ăn mì.”
Hạ Vãn Song ngẩn ra: “Tuấn Hải, tuy rằng loại thức ăn lỏng này anh ăn chán rồi, nhưng cũng chỉ có loại này tốt cho sức khỏe của anh, không chừng rất nhanh có thể hồi phục lại.” Hạ Vãn Song cười cười, nhẫn nại trấn an anh.
Lệ Vĩnh Duy lại cảm thấy người phụ nữ này thật phiền phức, mở miệng gọi anh cả, anh cả, thật sự phiền chết đi được.
“Đừng gọi Tuấn Hải! Đã nói bao lần rồi, gọi anh là chồng!” Lệ Vĩnh Duy lạnh giọng quát.
Hạ Vãn Song cảm thấy anh đang giận dỗi, cho dù có hơi ngượng nhưng cô vẫn dịu dàng gọi một tiếng: “Chồng à...Để em đút cho anh ăn, đây là cháo gạo lức, cực kì tốt cho dạ dày, có lợi cho tiêu hóa.”
Nói như vậy là không chịu đổi cháo thành mì rồi.
Hạ Vãn Song đưa thìa đến miệng Lệ Vĩnh Duy, nhưng người đàn ông nào đó một chút cũng không chịu ăn, cũng không chịu há miệng.
Hạ Vãn Song vẫn không nhúc nhích, yên lặng, dịu dàng mà kiên trì.
Lệ Vĩnh Duy cuối cùng cũng không cam lòng nhìn cánh tay người phụ nữ sắp tê cứng, miệng đang ngậm chặt từ từ mở ra.
Thấy sự kiên cường của cô có kết quả tốt đẹp, Hạ Vãn Song ánh mắt không khỏi lộ ra ý cười, khóe miệng cô cong lên: “Ngoan quá.”
Quả thực cháo gạo lức có vị ngọt thanh, kết hợp với chút mật ong Hạ Vãn Song cho thêm vào, cũng không được coi là khó ăn. Cô múc từng thìa từng thìa một, bát cháo rất nhanh chỉ còn nhìn thấy đáy.
Khóe miệng người đàn ông còn dính chút thức ăn, khi Hạ Vãn Song chuẩn bị lấy giấy lau, anh đã tự mình liếm sạch sẽ. Cô nhìn thấy hàm răng đều đặn sáng bóng của anh, xem có vẻ rất khỏe, sao có thể không ăn được đồ khác cơ chứ.
Cô đem sự nghi ngờ của bản thân nói ra: “Tuấn Hải, em cảm thấy răng anh rất đẹp...Tại sao vú Hoàng nói anh chỉ có thể ăn thức ăn lỏng?”
Hạ Vãn Song lúc đó thực sự không nghĩ rằng người đàn ông trước mặt này đang giả trang, cho nên sau khi biết được chân tướng, cô thực sự muốn đánh chết bản thân mình. Rõ ràng nhiều kẽ hở như vậy, nhiều manh mối có thể điều tra đến như vậy, bản thân cô lại hết lần này đến lần khác không chú ý, thực sự không biết là quá ngốc hay ngây thơ nữa.
Người đàn ông này nói cô rằng đó không phải là ngốc, mà là hồn nhiên!
Cô chỉ muốn nổ tung, hồn nhiên như thế để làm gì! Hồn nhiên cái quái gì.
Lệ Vĩnh Duy đầu óc chuyển biến rất nhanh, ngay lập tức liền nói: “Lẽ nào em nhìn không ra đây đều rất giống răng giả sao?” Anh chỉ nói giống chứ không phải là thật, đây chính là thủ đoạn thường dùng của Lệ Vĩnh Duy, anh chỉ gợi mở cho người phụ nữ này, khiến bản thân cô nghĩ sai theo một hướng khác.
“Giả sao?” Hạ Vãn Song theo bản năng đưa tay tra sờ vào bộ răng cửa đều tắp của Lệ Vĩnh Duy, nhưng cô không ngờ được bản thân còn chưa kịp thu tay về liền bị người đàn ông ngậm lấy.
Trái tim vốn dĩ bình lặng như mặt hồ này vậy mà lại bị ném xuống một hòn đá, dần dần tạo nên từng gợn sóng hình vòng tròn. Hạ Vãn Song hiện tại chính là cảm giác này.
Cô giống như bị điện giật, ngay lập tức thu hồi ngón tay lại: “Anh, tại sao anh lại cắn em...” Trên đầu ngón tay vẫn còn dính nước bọt bóng nhẫy của người đàn ông này.
Đôi mắt của Lệ Vĩnh Duy trầm xuống, sau khi nhận được sự dịu dàng của người phụ nữ, anh càng muốn tiến thêm một bước nữa: “Được rồi, anh mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi sớm đi.”
“Được.” Hạ Vãn Song trả lời xong, đột nhiên ngẩn người ra, anh nói là ‘chúng ta’, chẳng lẽ nói tối nay anh sẽ ở lại cùng cô ngủ?
Trong lòng Hạ Vãn Song không có một chút vui vẻ nào, ngược lại còn có sự ưu thương nhàn nhạt. Cô quả thực không hi vọng Tuấn Hải bài xích cô, nhưng cũng không nghĩ đến quan hệ thân thiết như vậy. Cô là muốn trở thành mối quan hệ người nhà, người thân mà chăm sóc và sống nương tựa với anh. Không giống với vú Hoàng và quản gia Lý.
Hạ Vãn Song lại một lần nữa quỳ người xuống, nắm lấy tay cùa Lệ Vĩnh Duy: “Tuấn Hải, nếu như anh thực sự coi em là vợ của anh, vậy hãy cho em vào phòng điều trị để chăm sóc anh đi. Bởi vì đây là một loại hành động biểu hiện anh đã coi em là người nhà, cũng khiến lòng em tốt hơn rất nhiều.”
“Nhưng nếu như anh không đồng ý, vậy chính là người vợ như em không đủ tốt, không đủ tư cách rồi.”
Khóe miệng Lệ Vĩnh Duy lộ ra ý cười dường như khó có thể thấy được, người phụ nữ này vậy mà lại bắt đầu nói với anh chuyện này? Đồng ý là chuyện không thể, không đồng ý cô lại nói bản thân không đủ tư cách, đương nhiên sẽ cũng sẽ không đủ tư cách cùng anh thân mật.
Cho nên anh không trả lời, chỉ nói: “Đi ngủ đã, anh mệt rồi, nếu không lưu tâm thì chúng ta ở trên giường vừa ngủ vừa nói chuyện.”
Hạ Vãn Song không nghĩ nhiều như vậy, gật đầu đồng ý ngay lập tức. Có lẽ ban đêm con người mới có thể nói những lời trong lòng.
Lệ Vĩnh Duy mặc bộ da người đi ngủ quả thực rất bất tiện, chưa nói đến chuyện nóng nực, chỉ nằm cũng cảm thấy khó chịu. Không phải da trên cơ thể mình, cho nên luôn cảm thấy khó chịu.
Cánh tay anh ôm chặt lấy vòng eo của Hạ Vãn Song, cơ thể đường như dán chặt vào sau lưng cô. Tư thế như vậy Hạ Vãn Song không thể nhìn chằm chằm vào anh, như vậy có thể tránh việc xảy ra sơ suất.
Bởi vì nóng nực, Hạ Vĩnh Duy ở dưới bộ da người bắt đầu nóng nảy không yên, cánh tay ôm chặt Hạ Vãn Song không khỏi tăng thêm sức lực, đè ép khiến cô thấy đau, Hạ Vãn Song kêu lên một tiếng đau đớn.
Tay cô nhẹ nhàng đặt lên tay anh, nhẹ giọng hỏi: “Tuấn Hải, có phải anh khó chịu không?”
Lệ Vĩnh Duy trả lời như thật: “Có hơi khó chịu.” Anh nói xong ngậm lấy vành tai của người phụ nữ, tùy ý nghịch ngợm trong miệng.
Hạ Vãn Song chỉ cần động đậy hoặc không an phận mà xê dịch, Lệ Vĩnh Duy liền tăng thêm sức lực, bắt đầu cắn mút vành tai cô. Nhưng phần lớn thời gian anh đều nhẹ nhàng thổi vào lỗ tai của cô.
Mái tóc dài của Hạ Vãn Song bị anh nhẹ nhàng quấn theo thói quen, quấn từng vòng từng vòng lại, sau đó lại buông ra, lặp đi lặp lại. Trong lòng anh có loại cảm giác như mãnh hổ ngửi tường vì.
Hạ Vãn Song nhất thời ngây người bởi vì động tác này rất quen thuộc. Lệ Vĩnh Duy cũng thích quấn lấy tóc cô như vậy.
Trong lòng cô nhất thời hoảng hốt, tại sao đang yên đang lành lại nghĩ đến người đàn ông đó chứ? Cô rõ ràng đang nằm trong lòng chồng mình, vậy mà trái tim lại nghĩ về người đàn ông khác, hơn nữa lại còn là em chồng mình, như vậy có phải rất không nên không?
Trong lòng Hạ Vãn Song cảm thấy khinh bỉ chính mình, mau quên đi, mau quên đi...
Hạ Vãn Song dần dần chìm vào giấc ngủ.
Cơ thể mềm mại và tràn đầy sức sống nằm trong lòng Lệ Vĩnh Duy, anh nhẹ nhàng nhìn cô một lát, tại sao càng nhìn càng có cảm giác như mời gọi người thưởng thức...
Sau khi xác nhận cô đã ngủ say, anh lập tức xuống giường cởi bỏ bộ đồ bó buộc trên người, quả nhiên nhẹ hơn rất nhiều, nhưng trong lòng anh vẫn không thể yên tĩnh được.
Khuôn mặt người phụ nữ nõn nà xinh đẹp ở bên cạnh anh, lông mi cong dài, chiếc mũi tinh tế, hô hấp ổn định, bầu không khí xung quanh nhất thời ngưng đọng.
Nghĩ đến quá trình người phụ nữ này từ một cô gái trở thành phụ nữ dưới thân anh, Lệ Vĩnh Duy không cần bất kì động tác nào cũng có thể châm lên ngọn lửa trong lòng.
Bởi vì anh là một người đàn ông có các chức năng trên cơ thể đều hoàn chỉnh.
Nhìn bộ dáng ngọt ngào khi ngủ của Hạ Vãn Song, Lệ Vĩnh Duy bất giác nghĩ tại sao anh cả lại chọn người phụ nữ như vậy đến để sinh con nối dõi cho nhà họ Lệ?
Cô rất bình thường, tuy rằng cô rất thuần khiết, nhưng chỉ cần tùy tiện một chút liền có thể khiến đàn ông động tình. Chỉ riêng điều này đã đủ đẹp rồi.
Nhưng đứa trẻ là kết tinh của hai người, cha truyền con nối, anh có thực sự muốn cùng cô mang thai đứa con chung của hai người không?
Dường như có những chuyện trong lòng sớm đã được định trước.
Lệ Vĩnh Duy đưa tay mở từng chiếc cúc trên người Hạ Vãn Song.
...
Trong căn hầm chỉ còn lại ánh đèn mờ nhạt, người phụ nữ bị trói trên giường cười ngọt nào. Dưới ánh đèn, khuôn mặt búp bê sứ trắng nõn mang theo nụ cười như thiên sứ.
Triệu Minh Hạo không hiểu được ý định của người phụ nữ Dao Nhã Linh này, nhưng bị cô ta nhìn như vậy, trong lòng anh quả thực sợ hãi: “Này, cô đừng nhìn tôi như vậy...Nhìn như vậy cũng vô dụng, tôi đã mở loa ngoài rồi...Cậu Duy vốn dĩ không nghe điện thoại, tôi gọi hai lần đều bị từ chối, cuối cùng còn tắt máy...”
Bờ môi xinh đẹp của Dao Nhã Linh nói ra một câu: “Vậy tiếp tục gọi số điện thoại bàn nhà anh ta...Cho đến khi anh ta nghe thì thôi...”
