CHƯƠNG 46: VANG DỘI CẢ SÂN BAY!

“Cho nên cậu chạy đến Đế Kinh là để xem mắt?” Lãnh Tư Vy nhìn người chị em này mà tròng mắt muốn lòi ra ngoài luôn rồi, cố ý nói ngược lại.

Quả nhiên, một giây sau, Trâu Sở giống như là bị giẫm phải đuôi vậy, suýt chút nữa đã nhảy phắt lên bàn: “Sao có thể! Tớ là nữ cường sự nghiệp! Bà đây có tiền, còn sợ không có ai sao? Các loại mỹ nam, cả thảy có cả một tá đó!”

Trong nhà hàng, rất nhiều khách vốn dĩ đang đợi máy bay hoặc là giết thời gian nghe thấy lời này thì đều sững người, một giây sau, đều hướng ánh mắt chấn kinh về phía bọn họ.

Lãnh Tư Vy cạn lời mà nhìn bộ dạng lẽ thẳng khí hùng của Trâu Sở, trong lòng nghĩ, con nhỏ này chắc là tán trai ở hộp đêm quá nhiều rồi. Hình dung về đàn ông mà cũng dùng từ ‘tá’ để tính nữa.

Lãnh Tư Vy đứng dậy: “Đi thôi, đừng ở đây mất mặt nữa.” Rõ ràng là một cô gái mà lại làm giống như là tham vọng khó được thoả mãn vậy…

Cô còn muốn cứu vãn chút hình tượng cho Trâu Sở.

Thế nhưng, người chị em này lại giống như là xỉn rồi vậy, vừa đẩy vali, vừa lý luận ở đằng sau với cô.

Mãi đến khi đến bãi đỗ xe, nhìn thấy chiếc Lamborghini Veneno trị giá gần 3 trăm tỷ của cô.

Ngay lập tức, liền lên vai diễn ‘đơ như cây cơ’!

Lãnh Tư Vy đang chuẩn bị nói chuyện thì ai ngờ Trâu Sở đã nhúc nhích rồi.

Rõ ràng cũng là một phú bà có tài sản kếch xù, vậy mà lại vứt vali xuống, trực tiếp chạy tới chiếc siêu xe nhìn quanh ngó dọc. Tiếp đó, còn huýt sáo một cái thật dài với vẻ mặt mơ mộng!

“Chị em tốt! Lúc cậu lên hot search tối hôm đó tớ đã muốn hỏi cậu rồi. ‘Bạn trai tin đồn’ của cậu vừa nhìn là biết lai lịch không nhỏ đó nha! Cũng chỉ có con ả ngốc Tề Uyển Đồng đó tưởng là một con sói con mà cậu bao dưỡng thôi! Mau nói cho tớ biết đi! Có phải ngược lại rồi không! Cậu mới là người được bao!”

Xe này! Cái đường nét này! Cái thiết kế này! Còn có lớp tráng gương mạ vàng rồi, quá tuyệt rồi ok!!!

Cái thẩm mỹ này, phụ nữ bình thường sẽ không có khí phách đến nỗi trực tiếp mua chiếc xe này, tuyệt đối là do đàn ông tặng!!!

Nghe cô ta nói như vậy, Lãnh Tư Vy không khỏi nghĩ đến Kiều Khinh Vũ.

Trước đây khi Tề Uyển Đồng khích dư luận trên mạng, không ít fan không não chạy đến dưới hot search của bọn họ comment.

Cái danh hiệu ‘sói con’ này, anh nhìn thấy chưa?

Chắc là thấy rồi chứ.

Dù sao, cái tấm ảnh chụp chung đó anh cũng download về rồi up lên trang cá nhân rồi.

Vậy lúc gặp nhau hôm qua, tại sao lại không nhắc đến chữ nào? Là sợ cô ngại sao?

Lãnh Tư Vy cong cong khoé môi, chưa hề nghĩ qua, có một ngày mình sẽ gán ghép hai chữ ‘ân cần’ này với Kiều Khinh Vũ.

Rõ ràng bất luận là xuất thân hay là địa vị, đều là nhân vật kiêu ngạo, nhưng lúc ở riêng với nhau lại chỉ nhớ đến bộ dạng đôi mày khẽ nhướng, nghiêng đầu mỉm cười của người này.

“Đích thực là đàn ông tặng, nhưng không phải anh ta.” Lãnh Tư Vy nhìn thần sắc nhiều chuyện dưới đáy mắt của Trâu Sở sắp nổ đến nơi rồi, liền nhịn không được mà cắt ngang cô ta.

“Đậu xanh! Không lẽ cậu còn có lốp xe dự phòng mạnh hơn nữa sao?” Thế nhưng, não của Trâu Sở bẻ lái vô cùng ghê gớm, quả thực là giống như con ngựa hoang không có dây cương, một đi không trở lại vậy.

Lãnh Tư Vy buồn cười mà đánh cô ta một cái: “Nghĩ sao vậy, là ông ngoại tớ.” Không thân không thích, người ta nếu như thật sự tặng bạn một món quà 300 tỷ, ai dám nhận mới là tên ngốc đó.

Trong giới này, không có đơn giản như người ngoài giới nghĩ. Đằng sau món quà nặng, thường là yêu cầu khác thường. Dù sao, tiền của ai đi nữa cũng không phải do gió thổi tới. Mọi người là có tiền, chứ không phải  không có não.

“Đậu!” Trâu Sở thật sự kinh hãi rồi: “Cùng là bạn học sao nhà tớ và nhà cậu khác xa quá vậy!!” Đây mới là người thân nhà người ta thật sự! Nhìn ngược lại mình, ba mẹ nhà cô ta nếu như biết cô ta mua chiếc xe thế này, chỉ e sợ lập tức đánh gãy cái chân chó của cô ta mất.

Ban đầu cô ta và Lãnh Tư Vy vừa gặp đã thân, không những bởi vì trong ký túc xá, điều kiện gia đình của bọn họ đều vượt xa người thường, mà quan trọng nhất, là bọn họ có duyên.

Nhưng cô ta đã phát hiện, trước đây Lãnh Tư Vy giống với cô ta, nói chuyện làm việc đều bừa bãi tuỳ tiện, lần này gặp mặt, ngược lại không những trở nên đẹp rồi, mà khí chất cũng trở nên khác.

Quả nhiên, người chuẩn bị tiếp nhận xí nghiệp gia tộc đều bắt đầu trở nên chín chắn rồi ư?

Hai người hợp tác bỏ vali lên xe, Trâu Sở vẫn còn đang lầu bầu, mẹ nó thật đúng là gái 18 thì thay đổi mà.

“Cậu muốn ở đâu, chúng ta đi tìm một khách sạn trước.” Lãnh Tư Vy vừa thắt dây an toàn, vừa quay đầu hỏi cô ta.

“Bán Đảo Vương Phủ đi, tiện cho tớ shopping bất cứ lúc nào.” Trâu Sở chả thèm nghĩ mà trực tiếp nói tên.

Đối với một phú nhị đại có thể đi dạo mua sắm như chơi xì tố trong sòng bạc thì không còn khách sạn nào thích hợp với cô ta hơn nữa rồi.

Lãnh Tư Vy gật gật đầu, không có quá kinh ngạc, chiếc xe vút một tiếng, ngay sau đó lái ra khỏi bãi đỗ xe dưới ánh mắt hâm mộ của người đi đường.

Chậc!

Rất mát mặt!

Chị em của cô ta thật khiến cô ta nở mày nở mặt!!

Trâu Sở lần đầu tiên ngồi trong chiếc siêu xe cao cấp như vậy, cả người đều hưng phấn vô cùng.

Khó lắm, tâm trạng mới ổn định lại, lập tức nhớ đến một chuyện khiến cô ta càng thêm tò mò hơn:

“Này, đúng rồi! Tề Uyển Đồng có phải bị cậu đánh sưng mặt rồi không? Sao trong nhóm cũng mai danh ẩn tích rồi, bên Facebook cũng không để lại gì hết?”