CHƯƠNG 45: ĐẸP TUYỆT TRẦN!

“Đợi tớ ở đó đi, tớ đến ngay đây.” Lãnh Tư Vy vén chăn ra, vội vàng nói.

Lúc xuống lầu, Trương Khuê đang ăn sáng, nhìn thấy cô vội vội vàng vàng đi ra ngoài thì lập tức kêu người giúp việc mang theo một miếng bánh sandwich và sữa bò đến cho cô: “Sao vậy, con có việc gì gấp à?”

Lãnh Tư Vy nhận lấy bữa ăn sáng, cầm chìa khóa xe vừa thay giày vừa trả lời: “Trâu Sở đến Đế Kinh, con ra sân bay đón cậu ấy.”

Trương Khuê bất ngờ, lập tức nở nụ cười: “Chính là cô bé có tính tình táo bạo đó à?”

Bà biết Trâu Sở, lúc trước bạn cùng phòng của con gái có tất cả bốn người, những người khác đều quan hệ bình thường với Tư Vy, chỉ có hòa thuận với cô bé này. Lúc học năm ba, hai người dứt khoát ra ngoài thuê một ngôi nhà, có lần bà ta đến đó đưa thức ăn cho con gái còn đã gặp cô bé này một lần.

Rõ ràng là cô bé ở Thành phố H, nhưng mà cách nói chuyện và cách làm việc lại cứ giống như là một cô gái lớn lên ở phương bắc, mấu chốt là miệng còn đặc biệt ngọt ngào.

Lần đầu tiên gặp bà liền nói: “Cháu đã biết tại sao Tư Vy có vóc dáng xinh đẹp như vậy rồi, nếu như mà cháu có một người mẹ đẹp như vậy thì cháu cũng sẽ trở thành hoa khôi.”

Lãnh Tư Vy thấy mẹ ruột vẫn còn nhớ rõ Trâu Sở, gật đầu: “Trưa nay con dẫn cậu ấy đi ăn lẩu, không cần phải chờ chúng con đâu.”

Trương Khuê cười đáp lời: “Lái xe chậm một chút, chú ý an toàn đó.”

Kỹ thuật lái xe của Lãnh Tư Vy rất tốt, nếu không thì người trong nhà cũng sẽ không tặng cho cô một chiếc Lamborghini, cô lái một chiếc Veneno độc nhất trong nước phóng thẳng ra sân bay, kéo gió cả một quãng đường.

Ở một nơi như là Đế Kinh, những loại xe sang trọng cũng không thiếu, nhưng mà giàu đến trình độ này thì vậy là hoàn toàn khác nhau.

“Má ơi, dáng xe này, cái đuôi xe này, cửa xe kéo này, trông đẹp biết bao nhiêu!”

“Đây là chiếc xe tồn tại thật trong xã hội đó à? Tôi đã xem qua "Fast & Furious" cũng chưa từng nhìn thấy một chiếc xe thể thao khoa trương như vậy, tuyệt!”

“Mẹ nó! Đây là một giấc mơ chung của mấy người đàn ông, nếu như có thể để cho tôi ngồi trên chiếc xe này thì cả đời của tôi đều đáng giá.”

Lúc đang chờ đèn xanh đèn đỏ, Lãnh Tư Vy hạ cửa sổ xe xuống thì nghe thấy các loại âm thanh ao ước ở xung quanh.

Nhưng mà khi một bên gò má của cô lộ ra, những âm thanh sôi trào lúc nãy lập tức trở nên yên tĩnh.

Má ơi!

Vóc dáng này, góc nghiêng mặt xinh đẹp lạnh lùng quả thật còn xinh đẹp hơn so với nữ minh tinh trên tivi.

Đèn đỏ nhấp nháy, đèn giao thông ở ngã tư đã chuyển thành màu xanh, Lãnh Tư Vy đạp chân ga, tiếng gầm rú vang dội lập tức lướt sát qua bên lỗ tai của mọi người trong nháy mắt, một giây sau đám người chỉ kịp nhìn thấy làn khói từ chiếc lamborghini đó.

“Mẹ kiếp, con mẹ nó ai chịu nổi chứ!” Mắt nhìn thấy cô nhấn ga rời đi, một người đàn ông trong chiếc Cadillac ở bên cạnh rốt cuộc cũng nhịn không được mà lên tiếng nói.

“Không phải là cậu nói đó chính là giấc mơ chung của những người đàn ông đó ư? Haha, không ngờ đến lại là một tài xế nữ.” Người đồng nghiệp ở trên xe nở nụ cười cảm thán.

“Người anh em à, đầu óc của cậu có phải là bã đậu không vậy?” Người đàn ông ngồi trên ghế lái mang theo gương mặt không thể tin nhìn đồng nghiệp của mình: “Cô gái này còn đáng ngạc nhiên hơn là chiếc xe nữa đó, mẹ nó, đây mới là một giấc mơ đẹp nhất.”

Một cô gái xinh đẹp có thể lái chiếc xe thể thao đẳng cấp như thế này cũng không thể tìm thấy trong phim ảnh, đây không chỉ là có tiền tùy hứng mà mẹ nó chứ, nhan sắc còn tuyệt trần, nói là "sống ở vạch đích" thật không ngoa.

Mấy câu cảm thán giống nhau gần như cũng phát ra trong những chiếc xe ở bên cạnh.

Lúc Lãnh Tư Vy đến sân bay, Trâu Sở đang ăn sáng trong nhà hàng gần đó, lại gọi một phần cà phê vừa chơi điện thoại vừa đợi cô.

Những nhân viên phục vụ trong nhà hàng ngây ngốc nhìn Lãnh Tư Vy đi vào đều vẫn chưa lấy lại tinh thần.

Người này cũng thật sự quá đẹp rồi.

Nghe thấy âm thanh hít khí lạnh của không ít người, cuối cùng ánh mắt của Trâu Sở cũng đã di chuyển khỏi màn hình điện thoại di động mà ngẩng đầu lên, thiếu chút nữa đã nhảy dựng.

“Này chị em, cậu bật chế độ hack hay gì vậy? Sao lại trở nên xinh đẹp giống như là yêu tinh quốc dân vậy thế?" Trâu Sở nhìn thấy đôi boost Martin được phối cùng với quần dài màu đen, vừa sang vừa đẹp, đang đi về phía của cô, kinh ngạc đến nỗi hai mắt trợn trắng.

Lãnh Tư Vy buồn cười liếc nhìn cô ấy một cái: “Cái miệng này của cậu gạt người gạt quỷ, đàn ông còn thua xa.”

Trâu Sở đánh giá Lãnh Tư Vy từ trên xuống dưới, nghĩ thầm, cái này còn không phải là nhà bà đây sắp bị cậu làm cho mù mắt rồi đây này!

Trước đó lúc nhìn thấy tin tức nóng còn tưởng rằng là ảnh chụp photoshop, hiện tại xem ra giá trị nhan sắc chị em của cô quả thật phát triển điên cuồng, càng ngày càng xinh đẹp.

Công ty của nhà cô làm về ngành giải trí, chính là không bao giờ thiếu gái đẹp.

Nhưng mà Lãnh Tư Vy thì khác biệt.

Trước kia lúc ở cùng với nhau đã cảm thấy cô rất đẹp, nhưng mà vẫn còn chưa đủ để làm cho người ta không rời mắt nổi, nhưng mà bây giờ khí chất này quả thật đã được chưa?

Rõ ràng là vóc người không thay đổi, nhưng mà hương vị lại lập tức tăng lên rất nhiều.

“Đặt khách sạn chưa, hay là trực tiếp đến nhà tớ ở?”

Lãnh Tư Vy không quan tâm đến cô gái giống như kẻ sắc lang, đôi mắt long lanh xoay chuyển, thuận miệng hỏi.

“Ừm! Mà thôi, vẫn nên ở bên ngoài đi, cậu không biết người nhà của tớ phiền phức bao nhiêu.” Vừa nhắc đến cái này, ngay cả tâm trạng thưởng thức mỹ nhân cũng mất đi.

Trâu Sở một mặt phẫn hận nghiến răng nghiến lợi: “Tớ mới có bao nhiêu đâu chứ! Vừa mới tốt nghiệp đại học, vẫn còn là một đóa hoa thanh xuân tươi trẻ, cũng không biết là ba mẹ của tớ nghĩ như thế nào, vậy mà bây giờ bắt đầu thúc giục cưới xin, cậu có dám tin không? Bọn họ vẫn đang sắp xếp cho tớ đi xem mắt ở Đế Kinh nữa đó, nếu cho tớ ở nhà của cậu rồi bị chặn lại, vậy thì không có cách nào chạy trốn rồi.”

Lãnh Tư Vy nhướng nhướng mày.

Rốt cuộc là chú với dì không hiểu rõ con gái của mình bao nhiêu vậy chứ?

Là một tay lão luyện trong tình trường nổi tiếng khắp học viện, Trâu Sở cần xem mắt à?