CHƯƠNG 24: XÁC CHẾT BIẾT ĐI
Buổi tối, tôi ở lại nhà của người phụ nữ sơn thôn kia, thật ra thì thím ta cũng không quá hoan nghênh tôi, có đều dựa vào da mặt dày của tôi thì thím ta cũng không có cách nào khác. Vì để cảm ơn thím ta đã cho tôi chỗ ở, cho tôi đồ ăn, cho nên tôi gọi thím ta một tiếng thím. Bởi vì dáng người của thím ta hơi béo, cộng thêm việc tôi không biết phải gọi thím ta là gì, ở phía sau chữ thím tôi lại tăng thêm một chữ gọi là thím mập.
Trước khi bước vào nhà của thím mập, người nhà của đứa nhỏ kia nắm lấy tay tôi đau khổ thấu trời thấu đất: "Thằng bé đã nói cái gì? Thằng bé đã nói cái gì với cháu vậy?"
Tôi lắc đầu với bọn họ: "Cậu ta không nói gì hết, nhưng mà cháu sẽ ở lại đây để tìm hung thủ hại chết cậu ta."
Người nhà của cậu ta còn hỏi thăm những vấn đề khác, nhưng mà tôi lại không biết mấy chuyện này, cho nên cũng không trả lời. Tôi nói với bọn họ là người chết không thể sống dậy, xin nén đau thương, vẫn nên để đứa con sớm ngày hạ tán nhập thổ vi an.
Sau khi đi khỏi người nhà của cậu ta, trong đầu của tôi bỗng nhiên vang lên một câu nói khác của cậu ta. Tôi hỏi cậu ta muốn nói gì với người nhà của mình, đứa bé đó lại nói với tôi là cậu ta chết rất thảm, nhất định sẽ còn quay lại.
Rốt cuộc câu nói này của cậu ta có ý gì, cậu ta sẽ trở về ư?
Có thể là do quá buồn ngủ, tôi nằm ở trên giường suy nghĩ lan man một lát liền ngủ thiếp đi. Thế nhưng ngủ được một lát, đột nhiên tôi lại tỉnh dậy, rất kỳ quái, tôi giống như cảm nhận được một cảm giác sợ hãi, cái đó là một loại cảm giác khiến cho người khác thấy tê dại cả da đầu.
Mở to mắt, chỉ thấy trong phòng một mảnh đen kịt, chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy ánh đèn ở cửa sổ. Tôi vươn tay ra, thuận tay nhóm lửa ngọn đèn dầu hỏa, trong nháy mắt đèn sáng lên, tôi phát hiện trong phòng không có cái gì cả.
Nhưng mà tôi thật sự cảm thấy không thích hợp, cảm giác sợ hãi ở trong đầu kia vẫn còn đang ở đây.
Tôi cũng không nghĩ nhiều, tôi cảm thấy chắc chắn là bởi vì ban ngày tôi nhìn thấy quỷ hồn của đứa nhỏ kia, cho nên mới có thể như vậy. Tôi thổi đèn dầu tắt đi, chuẩn bị tiếp tục ngủ.
Nhưng mà đúng vào lúc này, tôi chợt nghe một tiếng la hét, tiếng la hét này vô cùng nhỏ, nhưng mà tôi lại nghe được, hình như là âm thanh của một người phụ nữ.
Không biết tại sao, trong nháy mắt tôi nghe thấy tiếng la hét này, trong lòng của tôi nảy sinh một loại dự cảm khác thường. Tiếp theo tôi cũng không suy nghĩ cái gì cả, tôi trực tiếp bật người dậy từ trên giường nhảy xuống đất.
Tôi chạy ra khỏi nhà, lúc này nghe thấy tiếng gào kia càng lớn hơn nữa, tiếng gào kia đến từ một căn nhà nào đó ở trong thôn.
Trong thôn một màu đen kịt, im ắng tĩnh mịch, duy chỉ có tiếng la hét này cực kỳ chói tay. Lúc này tôi hơi tê dại da đầu, chỗ mà tiếng la hét đó truyền tới vậy mà lại là căn nhà ban ngày đứa trẻ kia chết.
Trong nháy mắt, tôi cảm thấy sau lưng mình run rẩy giống như có ai đó đang đứng ở sau lưng nhìn tôi chằm chằm.
Tôi muốn lùi về phía sau một chút, đặc biệt là vừa nghĩ đến dáng chết của đứa bé kia.
Nhưng vào lúc này tiếng la hét càng lớn hơn, sau đó tôi nhìn thấy một người phụ nữ điên cuồng chạy ra từ trong căn nhà mà đứa nhỏ kia đã mất, chạy băng băng về hướng của tôi.
Tốc độ của cô ta quá nhanh, tôi không kịp phản ứng lại đành phải không ngừng lùi về phía sau, đúng lúc này người phụ nữ này giống như là người điên mà nhào về phía tôi, đẩy tôi ngã xuống mặt đất.
Nhìn kỹ người phụ nữ này, không phải là ai khác mà chính là mẹ của đứa bé kia, tôi bị thím ta dọa sợ nằm trên mặt đất nhìn thím ta, có chút không biết phải làm sao.
Mà người phụ nữ này bây giờ vẫn không ngừng kêu la như cũ, tôi có thể cảm giác được người của thím ta còn đang không ngừng phát Run.
Cuối cùng tôi cũng lấy lại tinh thần từ trong kinh ngạc, ngây ngốc nhìn thím ta: "Thím ơi, thím bị sao vậy?"
Sau khi nghe thấy giọng nói của tôi, thím ta đột nhiên bất động, sau đó mặt mũi tràn đầy hoảng sợ mà nhìn tôi chằm chằm, miệng run run rẩy rẩy thốt ra một câu: "Con ơi là con, rốt cuộc con bị sao vậy, sao chết rồi mà còn không bình yên nữa."
Tôi đẩy thím ta ra, đứng dậy vỗ vỗ cát bụi trên người mình, lúc này trong lòng hoàn toàn bình tĩnh lại. Tôi thuận tiện kéo thím ta lên, còn nói: "Người chết không thể sống dậy được, thím..."
Tôi nhìn thím ta, sở dĩ lại biến thành như thế này chắc chắn là do con của thím ta đã chết, không chỉ con của thím ta đã chết mà lại chết cực kỳ bi thảm, bây giờ thì thím ta biến thành như này cũng không có gì là lạ. Tôi muốn muốn an ủi thím ta hai câu, ai biết lời còn chưa nói xong thím ta bỗng nhiên lại hét lên.
Mà tôi phát hiện lúc thím ta hét lên thì hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào phía sau lưng của tôi, gương mặt kia hoàn toàn méo mó giống như là bị hù dọa.
Trong nháy mắt này, từng sợi lông tơ trên toàn thân tôi đều dựng đứng lên, tôi không kịp nhìn thím ta mà là chậm rãi quay đầu lại.
Trong thôn tối như mực, trong tầm mắt của tôi chỉ xuất hiện bóng cây đen thui và bóng đen của nhà, tầm mắt của tôi di chuyển trong mấy bóng đen này. Mà đảo tới đảo lui, sau khi tầm mắt của tôi lướt qua sau lưng của một cái cây, trong tầm mắt liền xuất hiện một ngôi nhà.
Mà ở cánh cửa của căn nhà đó đang có một người đứng thẳng.
Trong phút chốc, da đầu của tôi tê rần. Căn nhà đó không phải là căn nhà nào khác mà chính là căn nhà đứa bé kia đã chết, người cũng không phải là ai khác chính là đứa bé đã chết kia.
Giờ phút này, mặt của cậu ta đang hướng về phía chúng tôi, đầu ngửa ra đằng sau, dùng sức ngẩng lên, tay duỗi ra phía trước, cố gắng mà duỗi ra.
Bộ dạng này của cậu ta đúng là bộ dạng mà lúc cậu ta đã chết.
Trong nháy mắt đó tôi giống như nằm mơ, chỉ cảm thấy đầu óc ong ong hết cả lên. Cho dù lúc trước tôi ở cùng với Dao tiên y thì từ trước tới nay cũng chưa từng nhìn thấy hình tượng khủng khiếp như vậy, mà lúc này mẹ của đứa nhỏ vẫn đang khàn giọng kêu to như cũ.
Rất rõ ràng, bao gồm cả thím ta, cũng bị con của mình hù dọa.
Trong lúc mơ mơ hồ hồ, tôi nhìn thấy đứa nhỏ kia bỗng nhiên lại đi về phía của chúng tôi vài bước, sau đó cậu ta ngửa đầu lên đưa tay ra với chúng tôi, tay của cậu ta vẫy vẫy trong không trung hai lần, sau đó thân thể của cậu ta ngã xuống mặt đất một cái rầm.
Có thể là do tiếng la hét của mẹ đứa bé quá lớn, bốn phía của chúng tôi không biết từ lúc nào mà lại xuất hiện một đám người ở trong thôn, trong nháy mắt đứa bé kia ngã xuống, người dân trong thôn như thủy triều mà hét chói tai, đồng loạt tản ra bốn phía.
Tôi không biết mình quay lại giường bằng cách nào, lúc tỉnh dậy đã là sáng ngày hôm sau. Lúc này tôi nghe nói chuyện tối ngày hôm qua, hóa ra là phần mộ của đứa bé kia đã trốc lên, đêm qua đứa bé kia xuất hiện trước cửa nhà cũng không phải là quỷ hồn của đứa bé, mà là xác của đứa bé.
Mà trong lòng tôi lại rất rõ ràng, phần mộ của đứa bé này không có ai đào, mà chính là do cậu ta bò ra từ trong mộ.
Đột nhiên tôi hơi nghi ngờ một chút, theo lý thuyết hiện tại thì trong thi thể của đứa bé cũng chỉ còn lại địa hồn mà thôi. Trách nhiệm của địa hồn chính là giữ thi thể, tại sao cậu ta lại không an phận như vậy, không thể khống chế được thi thể của mình mà bò vào trong nhà.
Trải qua chuyện buổi tối ngày hôm qua, toàn bộ cái thôn này đều là không khí chết chóc âm u, mỗi người đều đắm chìm trong một bầu không khí bất an.
Tôi cũng không suy nghĩ nhiều, rời giường đi ra khỏi nhà.
Lúc này người nhà của cậu ta lại đang thu dọn thi thể của đứa bé một lần nữa, chuẩn bị an táng cậu ta một lần nữa. Tôi không dám nhìn, bởi vì động tác tối hôm qua của đứa nhỏ kia vẫn rõ mồn một trước mắt tôi.
Xoay người lại, trong lòng tràn đầy lo lắng, tôi đi vào căn nhà kia, phát hiện trong nhà vẫn giống như hôm qua, cũng không hề có sự khác biệt gì. Nhưng mà tôi lại cảm thấy có một loại cảm giác kỳ quái, còn rốt cuộc kỳ quái ở chỗ nào thì tôi cũng không biết.
Quay trở lại phòng, tôi bắt đầu lật “Quỷ Y chi thuật” xem, trong sách nói loại hành động giống như đứa bé ngày hôm qua được gọi là xác chết Biết đi, nhưng thật ra thì cũng rất giống với cương thi, nhưng mà có chút khác biệt. Xác chết biết đi, là bởi vì trong lòng của đứa bé có oán hận, oán hận này làm cho thi thể của cậu ta đứng lên một lần nữa.
Cương thi thì lại khác, cương thi là bởi vì trong cổ họng có khẩu khí chưa nuốt xuống được, mặc dù khẩu khí này cũng là oán, nhưng toàn bộ linh hồn của cương thi đều bị phong ấn trong cơ thể, đồng thời sau đó cương thi cũng không có thần trí.
Xem đến đây, trong đầu của tôi bỗng nhiên phản ứng lại, thật ra ý trên sách nói rất đơn giản. Sở dĩ đứa bé kia là xác chết biết đi là bởi vì cậu ta muốn nói cho mọi người cái gì đó, đó là thứ mà cậu ta muốn nói cho mọi người, nhưng không có cách nào nói bằng miệng được.
Nhưng mà rốt cuộc cậu ta muốn nói gì với mọi người vậy chứ.
Sau khi để sách xuống, tôi đi lòng vòng trong nhà một hồi, trời đã sớm tối, tôi lại đến nhà của thím mập ăn một bữa cơm, sau đó lại quay về nhà của mình.
Mấy ngày gần đây, bởi vì tôi vẫn luôn đợi ở nhà của thím mập, ăn nhờ nhà của thím ấy, trong lòng tôi cảm thấy rất ngại, nên là lúc ăn cơm tôi nói với thím ta mấy câu để đền bù.
"Nè nhóc, lần trước cháu nói cháu không có nhà là có ý gì?"
Tôi không biết phải trả lời vấn đề này như thế nào, thế là ấp úng nói: "Ba mẹ của cháu đều không thấy nữa, ông của cháu thì đã chết rồi."
Ánh mắt thím mập lóe lên: "Cháu thật đáng thương, tuổi còn nhỏ mà phải gặp chuyện bất hạnh này."
Tôi nói chuyện với thím ta, không phải vì để thím ta an ủi mình, nên tôi cũng không tiếp tục nói nữa, nhanh chóng ăn cơm xong liền quay về phòng.
Thời gian thoáng cái liền đến đêm khuya, tôi không có ngủ, mà là đốt đèn dầu lên đi đến cửa phòng ngồi.
Giờ phút này, toàn bộ thôn đều là một mảnh tịch mịch, người của thôn đã ngủ sớm rồi, trong thôn còn có một ngôi nhà vẫn sáng đèn đuốc. Hai mắt của tôi không nhúc nhích mà nhìn chằm chằm vào căn nhà đứa bé đã chết, mà đúng lúc này, trong lòng tôi lại truyền đến một cảm giác sợ hãi rất mãnh liệt.
Tôi quay đầu lại, trong đêm tối sâu thẳm tôi nhìn thấy một bóng người, một bóng người cực kỳ quái lạ.
Bóng người này ngửa đầu, tay đưa về phía tôi, từng chút từng chút đi về phía thôn. 