“Mở cửa nhà tù ra, tất cả mọi người trở về nhà tù hết đi, lặp lại một lần nữa tất cả mọi người trở về nhà tù.” Ngục trưởng mang theo đặc công ở phía sau mang theo vũ trang đầy đủ, cầm loa phóng thanh kêu lên.

Đám tội phạm hung ác đương nhiên không có khả năng bởi vì hai câu nói đe dọa này mà ngoan ngoãn thu tay lại, bọn họ cứ làm như là không nghe thấy cái gì hết, cầm lấy lưỡi dao và cây gậy sắt ngăn cản ở trước nhà tù số 26. Hướng Cổ đã bị dòng người tấp nập chen không còn bóng dáng, mà tình cảm của Hề Lãng và Nguyên Quân Ảnh ở bên trong cũng không thể lạc quan hơn.

Có một lưỡi dao thuận theo lan can sắt nhanh chóng lướt qua, đã thương cần cổ của Hề Lãng đang đứng ở bên cạnh nhà tù im lặng một hồi lâu, vết thương không lớn, những giọt máu nhỏ bé giống như hòa tan vào những giọt mồ hôi trơn trượt. Nguyên Quân Ảnh đã từng nhìn thấy cảnh tượng mạch máu tuôn ra, lại bởi vì vết thương thật nhỏ này mà dao động, cậu hỏi Hề Lãng: “Tại sao lại phải làm đến mức này?”

Cái cổ tượng trưng cho sinh lý của nhóm alpha cường đại, nơi này bị người khác làm tổn thương, không thể nghi ngờ gì là đang khiêu chiến địa vị và lòng tự trọng cao cao tại thượng của nhóm alpha, ánh mắt của Hề Lãng tối đi, quẹt vệt máu, trầm giọng nói: “Đừng có thổi phồng tôi lên quá.”

Nguyên Quân Ảnh gần như lập tức hiểu anh ta có ý gì, hỏi: “Rốt cuộc là thân thể gầy gò này của tôi có chỗ nào hấp dẫn anh?”

Hề Lãng thản nhiên nói: “Mặt của cậu.”

Nguyên Quân Ảnh bật cười, lại càng chán ghét tướng mạo của mình.

Hề Lãng đưa lưng về phía cậu, ánh mắt rơi vào trên người của đặc công đang đứng ở cửa phòng giam, đến lúc Nguyên Quân Ảnh không kiên nhẫn muốn đẩy anh ta ra, một tiếng súng "bằng" vang lên, đội trưởng đội đặc công nổ súng mấy phát với nóc phòng làm dòng người hỗn loạn dần dần yên tĩnh lại, sau đó điểm sáng màu xanh lục ngắm ngay vào cái ót của mấy tên tội phạm hung thần ác sát đang đứng bao vây trước cửa nhà tù số 26, ngục trưởng cầm loa phóng thanh kêu to lên: “Lời cảnh cáo cuối cùng, trở về nhà tù của mình, nếu không thì sẽ nổ súng.”

“Xời!” Đám tội phạm ở ngoài cửa tự giác chán nản, sau khi mắng chửi vài tiếng thì đồng loạt rút lui.

Đặc công cùng với cai ngục cầm súng khôi phục lại trật tự, xem phòng 26 như là khu giám hộ đặc biệt, tự tay ngục trưởng và đội trưởng đội đặc công chăm sóc.

Ngục trưởng là một ông già với hàng râu cá trê, người nhìn trông có vẻ thân thiết, hiền lành, ông ta đi đến bên cạnh Nguyên Quân Ảnh, nói với cậu: “Đứa nhỏ à, chuyện mà cậu đã gặp trong nhà tù chúng tôi sẽ xem xét việc giảm thời hạn thích hợp trên cơ sở thi hành án.”

Nguyên Quân Ảnh không đồng ý lắc đầu nói: “Thật ra thì tôi càng muốn bị án tử hình hơn, có phải là người nổ súng lúc xử bắn có kỹ thuật rất tốt, sẽ không làm tôi chết đau đớn?”

“Không có chuyện đó xảy ra đâu.” Ánh mắt của ngục trưởng nhìn Nguyên Quân Ảnh trông rất kỳ quái, nhưng mà nói xong thì lại đi ra ngoài xử lý chuyện khác.

Lúc Nguyên Quân Ảnh cảm thấy cái chết của mình vẫn còn chưa được hoàn thành, mở miệng hỏi Hề Lãng: “Đội trưởng đặc công lúc nãy là gì của anh vậy?”

Hề Lãng không nói lời nào, chỉ cười như không cười mà nhìn chằm chằm vào cái cổ trắng như tuyết của cậu.

“Dáng dấp của hai người các anh rất giống nhau.”

“Cậu nên quan tâm bản thân cậu đi.” Hề Lãng liếm răng nanh một cái, bỗng nhiên kéo ga giường ra lấy miếng vải buộc chặt hai đầu cánh cửa sắt, quay đầu lại nhìn Nguyên Quân Ảnh: “Tôi chưa từng nỗ lực hành động mà không có hồi báo.”

Trong lòng của Nguyên Quân Ảnh giật mình, thân thể không tự giác lùi về phía sau, dựa vào những gì mà bạn tù beta trước kia đã nói cho cậu biết, chỉ có lúc hai bạn tù muốn lên giường, ga giường mới có thể được treo ở trên cánh cửa sắt để che chắn ánh mắt ở bên ngoài.

“Anh làm cái gì vậy hả... tôi không đồng ý... lấy nó ra...” Nói xong, bước nhanh đi đến cửa muốn giật tấm ga giường xuống, còn chưa đụng vào miếng vải thì đã bị Hề Lãng ôm bắp chân khiêng lên, Hề Lãng buồn cười nhìn cậu: “Cậu còn có quyền lợi không đáp ứng? Mạng của cậu là do tôi đã cứu, bây giờ thuộc về tôi.”

Nguyên Quân Ảnh vùng vẫy dưới tay của anh ta: “Tôi có kêu anh cứu tôi không, chính anh mong muốn đơn phương, có liên quan gì tới tôi chứ..."

Hề Lãng đeo cái vòng cổ lên trên cổ của cậu, lại chê cậu ồn ào, lấy một quả cầu màu đỏ ở bên cạnh ga trải giường bỏ vào trong miệng cậu, mình thì ngồi ở trên đầu giường để cậu treo ở trên người mình.

...

Hề Lãng dừng lại động tác: “Cậu nói không muốn?”

Nguyên Quân Ảnh nhắm mắt lại vội vàng gật đầu, Hề Lãng tháo quả cầu trên miệng của cậu ra: “Nói chuyện đi.”

“Đừng mà, cầu xin anh...” Quả cầu ở trong miệng được lấy ra, khoảng khắc đó Nguyên Quân Ảnh lập tức mở miệng nói ngay, cậu dùng tay trái chống đỡ mu bàn tay của Hề Lãng, khóc lóc cầu xin anh ta: “Cầu xin anh đừng làm như vậy... rất đau..."

Hề Lãng như có điều suy nghĩ mà hỏi: “Cậu còn sợ chút đau đớn ấy nữa à?”

Nguyên Quân Ảnh khóc lắc đầu: “Anh có thể giết tôi, nhưng mà đừng làm như vậy... tôi không muốn, tôi không muốn biến thành một..."

“Cậu không muốn?” Hề Lãng cười nói: “Có liên quan gì với tôi.”

“Nhìn Viên Minh chết như thế nào không hả?” Nguyên Quân Ảnh lau nước mắt nhìn chằm chằm vào anh ta: “Người tiếp theo chính là anh!”

“Đừng tưởng là bản thân cậu có bao nhiêu khả năng.” Hề Lãng không hề lưu tình mà nói: “Viên Minh chưa chết, dựa vào thân thủ đó của cậu, giết được ai?”

Một cỗ cảm giác thất bại đang càn quét cả người, ngay cả hận thù trong đôi mắt của cậu đều đã bị tưới tắt, Nguyên Quân Ảnh nhắm chặt mắt lại, lẩm bẩm nói: “Các người đều đáng chết..."

Hề Lãng cười nhạo một tiếng, nắm cằm của cậu, đẩy miệng của cậu mở ra.

...

Âm thanh của bên thứ ba đột ngột lại vang lên làm cho Hề Lãng lập tức mềm nhũn, anh ta bực bội chửi một tiếng, nhấc chân đạp Nguyên Quân Ảnh, bước xuống giường: “Đi nhanh về nhanh.”

Nguyên Quân Ảnh chết lặng lau dấu vết vẫn đục dính bên khóe miệng, đi theo cai ngục ra khỏi nhà tù.

Sau khi đến phòng làm việc của cai ngục, ngục trưởng khách khí nói với cậu mấy câu, đưa cậu vào một căn phòng nghỉ ở bên trong, trấn an nói: “Xảy ra chuyện này ai cũng sẽ sợ hãi, đi vào trong nhanh đi, người nhà của cậu đến thăm.”

Nguyên Quân Ảnh sửng sờ, lúc mở cửa ra vẫn còn đang suy nghĩ người nhà của cậu đến từ đâu, ngước mắt lên đã nhìn thấy Lý Sở Tiêu.

Lý Sở Tiêu nhìn thấy cậu liền chửi mắng một trận: “Cậu có chuyện gì xảy ra vậy hả? Gặp chuyện nói một câu có sao đâu hả? Mẹ nó, điện thoại ở trong nhà tù chính là đồ vật để trang trí có đúng không hả? Làm gì? Giết người có thể giải quyết được vấn đề à, con mẹ nó cả ngày tôi bận rộn muốn chết đi được, còn phải bớt thời gian đến đây cho cậu cái mông! Cậu thành thật một chút có được không hả?”

Nguyên Quân Ảnh cúi đầu cắn môi im lặng không nói, Lý Sở Tiêu bước đến nắm lấy cánh tay của cậu, hung hăng nhìn chằm chằm vào cậu: “Nói chuyện đi... đầu của cậu bị gì vậy?”