CHƯƠNG 246: NGƯỜI PHỤ NỮ ÁO ĐỎ

Khu rừng được bao phủ trong một lớp sương mỏng.

Tôi nhìn Tiểu Tuyết ở bên cạnh, khi màn sương xuất hiện, cô ta không có phản ứng gì lớn, tôi nghĩ, cô ta chắc hẳn không có quan hệ gì với sát thủ sương mù.

Ba người chúng tôi gần như là không nói gì trên đường đi cả.

Chiếc xe lắc lư trên con đường nhỏ, lần trước khi đến, bên đường còn có đuốc, nhưng lần này, khắp nơi tối om, không khí trầm lặng.

Khi chúng tôi đến mảnh đất trống đó, cảnh tượng trước mắt khiến tôi bất giác rùng mình.

Cả ba chúng tôi nhanh chóng xuống xe, ngơ ngác nhìn xung quanh.

Một mớ hỗn độn.

Căn lều bị cháy rụi, chỉ còn lại một số củi cháy đen, nằm trên mặt đất một cách không có sinh khí.

Nhìn xung quanh, tôi phát hiện vật tổ ban đầu được treo trên cây cũng đã biến mất rồi, một số cây thậm chí còn bị đổ.

Những người của Shaman giáo từng sống trong khu vực này nhất định là đã xảy ra chuyện gì đó trọng đại, nếu không bọn họ sẽ không từ bỏ nơi này, hoặc là phá hủy hoàn toàn nơi này.

“Có khi nào bọn họ dọn đi rồi không?” Chung Tử hỏi.

Tiểu Tuyết lắc đầu: “Bọn họ không phải dọn đi, mà là bị tàn sát rồi.”

Cô ta nói xong thì chỉ vào những cái cây xung quanh cho chúng tôi xem, bên trên có một số vết dao rõ ràng.

Tiểu Tuyết nói, người Shaman giáo tôn sùng tự nhiên và sinh mạng, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện phá hoại cây.

Nếu như bọn họ muốn sử dụng gỗ, hoặc không thể không chặt cây, cũng sẽ chọn những cây bị bệnh, hoặc là đã chết.

“Sao em biết nhiều vậy?” Tôi ngạc nhiên nhìn Tiểu Tuyết.

“Lần trước chúng ta không phải đã gặp sinh viên đại học Hạo Minh đó ở đây sao! Em ở trên xe xem một số nội dung liên quan đến Shaman giáo trong điện thoại di động của anh ta, trong đó có bao gồm cái này.”

Lời nói của Tiểu Tuyết vừa dứt, Chung Tử lại dùng đèn pin chiếu xuống đất cho chúng tôi xem.

“Đây có phải là vết máu không?” Anh ta hỏi.

Một số dấu vết màu đen tím xuất hiện trên mặt đất, giống như hình dạng của máu bắn trên mặt đất, điều này càng chứng minh cho phỏng đoán của Tiểu Tuyết.

Nhưng rốt cuộc là ai đã tàn sát họ, còn có bao nhiêu người may mắn sống sót, và những người đó bây giờ đang ở đâu!

“Không đúng lắm.” Tiểu Tuyết lắc đầu, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

“Sao thế?” Tôi hỏi.

“Nếu như là bị tàn sát, vậy thì thi thể hẳn phải để lại đây a!”

Tôi nghĩ: “Có thể là người may mắn sống sót, sau khi tránh qua kiếp nạn đã quay về an táng người trong tộc của mình, hoặc là…thi thể bị những người tàn sát chỗ này đưa đi rồi…”

“Tôi hiểu rồi.” Ánh mắt của Chung Tử dường như có một cục lửa giận đang bùng cháy: “Vương Thu rời đi lúc đó, nhất định là có liên quan đến kiếp nạn này, có lẽ chính là cô ấy đã an táng những thi thể đó.”

Tốt nhất là kết quả này, nếu không nhiều thi thể như vậy, tại sao lại vô duyên vô cớ mà biến mất, tôi không dám nghĩ.

Lúc này trong rừng truyền đến những tiếng kêu thê lương, cúc, cúc, cúc…

Giống như là tiếng cú mèo.

Tiếng kêu quỷ dị vang vọng trong khu rừng tĩnh mịch, mỗi một tiếng đều khiến người ta căng thẳng sợ hãi.

Tiểu Tuyết rùng mình một cái: “Chúng ta đi mau đi, em có chút sợ.”

Sau lưng tôi cũng đã ướt đẫm rồi, giống như là có vô số oan hồn đang ẩn nấp trong màn sương này, lang thang bên cạnh tôi.

Lúc này, màn sương bắt đầu trở nên dày đặc hơn, tôi càng thêm bất an.

Ba người chúng tôi nhanh chóng về lại xe.

Sau khi lên xe, Chung Tử lập tức khởi động xe, mở đèn xe, quay đầu xe, đang định quay về con đường ban đầu.

Đột nhiên, Chung Tử giẫm vào phanh xe, tôi lao mạnh về phía trước.

“Ai yo, đầu của tôi, Chung Tử, anh sao thế!”

Tôi quay đầu nhìn anh ta, Chung Tử không trả lời, lồng ngực nhấp nhô kịch liệt, đôi mắt nhìn thẳng vào phía trước.

Tiểu Tuyết ngồi ở hàng ghế sau, tò mò mà vươn đầu về phía trước, cùng tôi nhìn về phía trước xe.

Trong màn sương ở không xa kia, có một người đang đứng.

Đó là một bóng ảnh của phụ nữ, một thân áo đỏ, giống như quần áo mặc trong hôn lễ kiểu Trung, đầu tóc cô ta bù xù xoã xuống.

Đèn xe chiếu vào người cô ta, vô cùng đáng sợ, trên người cô ta hình như còn toát ra khí tức hắc ám đến từ bên dưới đất nữa.

“Ninh Tử, cô ta là người hay ma vậy…” Chung Tử căng thẳng nuốt nước bọt: “Nghe nói trong núi sâu rừng già, thường xuyên có một số ma nữ áo đỏ đến câu hồn…”

Tôi nói trên thế giới này không có ma, đừng có tự hù mình.

Nhưng nghĩ lại, một người phụ nữ ban đêm ban hôm đến đây làm gì? Trong lòng tôi cũng bắt đầu sợ hãi rồi.

Tiểu Tuyết lúc này cũng túm chặt cái gối trên ghế lái phụ của tôi, không nói gì.

“Dù sao cũng không phải người bình thường.” Chung Tử hít sâu một hơi: “Bây giờ làm sao đây? Cô ta cản đường kìa.”

Tôi cũng không biết phải làm gì: “Thử lái về phía trước xem sao.”

Chung Tử nhả phanh xe ra, người phụ nữ đó cũng chuyển động rồi! Cô ta không nhanh không chậm mà đi, từ đầu đến cuối không có quay đầu lại.

Cô ta hồi nãy giống như là cố ý đợi chúng tôi, cô ta muốn đưa chúng tôi đến một nơi nào đó.

“Đi theo cô ta, theo cô ta đi.” Tôi căng thẳng nói với Chung Tử.

Chung Tử gật gật đầu, bóng ảnh của người phụ nữ lúc ẩn lúc hiện trong sương mù, bọn tôi ở trong xe ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Người phụ nữ đưa chúng tôi ra khỏi rừng cây, về đến con đường nhỏ, cô ta rẽ trái một cái, tiếp tục đi.

Nếu như chúng tôi rẽ phải, thì có thể đi theo con đường cũ về thành phố rồi.

Tôi và Chung Tử trao đổi một ánh mắt, anh ta dứt khoác rẽ sang trái, chúng tôi tiếp tục đi theo người phụ nữ áo đỏ.

Tốc độ cô ta rất chậm, xe của chúng tôi cũng từ từ đi theo, đại khái khoảng 20 phút, tầm nhìn càng lúc càng thấp, chúng tôi chỉ đành càng theo càng gần.

Khi xe hơi đi qua góc rẽ, người phụ nữ đột nhiên biến mất rồi.

“Cô ta đi đâu rồi? Hai người có thấy cô ta không?” Chung Tử vươn dài cổ, mở to mắt.

“Có lẽ…” Tiểu Tuyết chậm rãi nói: “Cô ta muốn đưa chúng ta đến đây…”

Ba người chúng tôi bàn bạc một hồi rồi quyết định xuống xe đi xem.

Hai bên đường đều có rừng cây, nhưng tại nơi người phụ nữ biến mất, bên tay trái có một con đường nhỏ, uốn lượn vào rừng cây.

Có thể thấy ở đây vốn không có đường, chính là bị người ta giẫm ra thành một con đường.

Ba chúng tôi đặt chân lên con đường nhỏ, một mảnh im lặng, chỉ nghe thấy tiếng giày sột soạt giẫm lên đám cỏ dại.

Tốc độ của chúng tôi không nhanh, cứ như vậy mà đi chừng hơn 10 phút, cây cối xung quanh cũng ít đi một chút, có chút cảm giác trống trải.

Đi thêm hai bước nữa, một ngôi nhà gỗ hiện ra, đại khái lớn bằng hai ba cái ga ra.

Tuy là một ngôi nhà, nhưng không có chút sức sống nào cả, âm u quái dị giống như là chuồng cúng tế vậy.

Màn sương mù quyện cùng với mùi đất dày đặc, không khí vô cùng vẩn đục, càng đi về phía trước tôi càng cảm thấy khó thở.

Chung Tử đi ở phía trước, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa gỗ ra, két một tiếng, trái tim tôi cũng theo đó mà run lên một hồi.

Bên trong tối đen như mực, đèn pin cũng bị hết pin một cách không biết thức thời.

Một mùi ôi thiu khiến người ta buồn nôn xông vào mũi.

Tôi thề, mùi hôi thối này là mùi hôi thối nồng nhất mà tôi từng ngửi thấy.

Chung Tử và tôi đi cạnh nhau, cùng nhau vượt qua ngưỡng cửa.

Vừa bước vào, tôi đã bị một thứ gì đó đập vào mũi.

Vội vàng lùi lại một bước, kéo lấy Chung Tử, bảo anh ta khoan hẵng vội tiến về phía trước.

Sau đó tôi lo lắng mà đưa tay ra, lò mò thứ đã đụng vào tôi.

Đó giống như là một đôi chân!

Tiếp tục mò mẫm lên trên, tôi sờ thấy hai cái chân cứng đờ.

Trước mặt tôi, có một người treo cổ chết.