Túy Vân vươn vai có chút mỏi của nàng. Dạo gần đây, Bạch Thanh rất hay qua đây tìm nàng nói chuyện. Mỗi lẫn cùng nói, hai mắt nàng ấy cứ sáng lên, xem như cũng thụ giáo được không ít.

Nói chuyện ít lâu, Túy Vân mới phát hiện Bạch Thanh là một cô bé chuyện gì cũng không nắm rõ. Tuy là mưu kế cũng xem như đủ thâm sâu, nhưng có lẽ bởi vì bị nhốt trong cung rèn luyện quá lâu, đến nỗi nhận thức về thế giới cũng sai lệch nhiều.

Nhưng cơ bản là vẫn còn có thể sửa. Túy Vân cũng cảm thấy nàng cuối cùng cũng thả lỏng được chút ít khi nói chuyện cùng Bạch Thanh, nên ngược lại một chút cùng không cảm thấy phiền, lại rất cảm thụ loại cảm giác này.

“Kiếm Phong, Đinh gia dạo này có động tĩnh gì không?” Túy Vân cầm trong tay một cuốn sách, vứt mặt nạ sang một bên, vừa tắm nắng bên ngoài vừa đọc sách.

Dạo gần đây, Đinh gia cũng không hề làm ra động tĩnh gì lớn. Chính là nàng biết đây là bọn hắn muốn giải nhẹ sự chú ý của mình nhất, âm thầm giải quyết từng vật cản, để rồi một kích diệt hết tất thảy, đưa Đinh Thiểm Hạo lên ngôi vua.

“Tiểu thư, Đinh gia dạo này đang hết sức tất bật làm hôn lễ cho các nữ tử lẫn nam tử trong nhà, không ngừng cố gắng lôi kéo thế lực, có lẽ bọn họ đã chịu hết nổi, mong muốn bức vua thoái vị lắm rồi!”

Chính Kiếm Phong quả thật cũng cực kỳ bất ngờ. Hôn lễ Đinh gia chuẩn bị cực kỳ đơn sơ, không hề ồn ào, huyên náo. Nếu không phải Túy Vân cho hắn đi theo dõi, đào thật sâu vào nội tình bên trong thì chưa chắc hắn sẽ biết chuyện, còn nghĩ Đinh gia vẫn còn từ từ mưu tính.

“Mới đó đã chờ không nổi rồi sao?” Kiếp trước, mưu tính của Đinh gia cũng phải 10 năm mới hoàn thành, thế nhưng bây giờ mới là năm thứ tư mà bọn họ cơ hồ đã chịu không nổi nữa rồi. Chính vì hiện tại, không có một Túy Vân sẵn sàng vì Đinh Thiểm Hạo làm trù tính, hy sinh vì đại cục. Cũng không phải chỉ có 2 cỗ thế lực là bọn họ cùng hoàng quyền, mà bỗng nhiên xuất hiện thêm Phùng gia không bị bọn họ tiêu diệt thành công năm đó.

Hết thảy khiến bọn họ lo lắng, cố gắng chạy thật nhanh, chứ không như kiếp trước âm thầm chờ đợi nữa. Bởi, dù bọn họ có đợi nữa thì Phùng gia cũng sẽ không biến mất, Hàn Vương cũng sẽ không nạp bất cứ nữ nhân Đinh gia làm thiếp chứ nói gì tới Trắc phi.

Thế nhưng cũng bởi vì hấp tấp nên cơ hồ đầy sơ hở. Chẳng lẽ nàng còn sợ cáo già Hiên Viên Long kia nhìn không ra? Đã vậy, Phùng gia tuy đứng ở giữa, nhưng vì bảo hộ Việt Cổ, tất nhiên sẽ ngã về phía hoàng gia, cố giữ cục diện thái bình cho đất nước.

Đinh gia lần này dù có làm chiêu trò gì đi nữa thì cũng sẽ thất bại thôi. Thế nhưng bọn hắn căn bản là không biết, bởi đáng lẽ sẽ có phần trăm cơ hội thật sự thành công. Nhưng Túy Vân từ lâu đã dùng quyền lực ngầm của Phượng Ám Các, cài người vào nội bộ Đinh gia, nhằm khiến Đinh gia mục rữa ngay từ bên trong, bóp chết cơ hội đó từ trong trứng nước rồi.

Thế nhưng nàng không phải mềm mỏng như vậy, những gì Đinh Thiểm Hạo đã từng sai khiến nàng đi làm, nhất định nàng sẽ trả lại đủ.

“Ngươi đi gọi Phù Thập Nhị cho ta” Túy Vân phất tay tay, đặt cuốn sách xuống mặt bàn.

Kiếm Phong nghe thấy thì gật đầu, lui xuống, nhanh chóng đi gọi Phù Thập Nhị.

Ngay lập tức, một thân ảnh xuất hiện trước mắt Túy Vân. Không ai khác mà chính là Phù Thập Nhị.

“Tiểu thư! Lâu rồi muội không được gặp tỷ a!” Tiểu cô nương nũng nịu kêu lên, khiến người khác nghe thấy không nhịn được cưng chiều nàng.

Túy Vân vô nại nhìn nữ tử nhỏ nhắn trước mặt. Thập Nhị có thể nói là mỹ nhân của Phượng Ám Các. Đôi mắt to tròn, trong suốt lại sáng hơn sao. Nước da trắng nõn, miệng nhỏ đỏ hồng. Hai má lại hồng hồng phấn nộn, trông cực kỳ đáng yêu, có thể nói không ngừng câu dẫn được nam nhân.

Khí chất lại cứ như một nữ tử bị người ủy khuất, chưa trải sự đời nhiều, khiến người khác nhìn vào không nhịn được yêu thương, cưng chiều, sẵn lòng vì nàng trả giá đại giới.

Cũng may mắn là sát thủ của Phượng Ám Các mang mặt nạ nên mới không gây nhiều thị phi, mọi người cũng chỉ biết Phù Thập Nhị dung mạo kinh người tuyệt diễm mà thôi.

Thế nhưng bên trong tổ chức của bọn nàng, còn ai không biết tiểu cô nương này là một người khát máu, giết người không gớm tay. Nhất là ở trên bảng xếp hạng, Thập Nhị chỉ đứng sau Phù Nhất, xếp hạng thứ hai.

“Đúng là tiểu cô nương khiến người khác nhớ thương a!” Túy Vân khẽ nhéo mũi Thập Nhị mắng. Ánh mắt nàng cũng tràn đầy sủng ái đối với vị muội muội nàng nuôi dạy đến lớn này, chính nàng cũng không thoát khỏi bị mỹ nhân này mị hoặc a!

“Haha, tỷ đừng ghẹo ta nữa. Nói đến dung mạo thì chẳng lẽ tỷ còn sợ thua ta sao?” Thập Nhị phồng má cười. Nàng thật sự có chút cảm thán tại sao lại có một người đẹp hoàn mỹ đến vậy, lại còn văn võ song toàn. Lại càng cảm khái bọn nàng may mắn có được một chủ tử tài năng lại yêu thương bọn họ.

Thử nghĩ xem, có ai lại gọi thuộc hạ của mình là muội xưng tỷ hay không, thật sự khiến Thập Nhị cảm động không thôi. Lại luôn luôn thập phần tín nhiệm cũng ngưỡng mộ, nhất định không phản bội.

“Thôi không đùa giỡn nữa. Tỷ có mục tiêu mới cho muội, Đinh Thiểm Hạo, thiếu gia của Đinh gia a. Bật mí cho muội một chút, ta lúc trước từng yêu hắn” Túy Vân mỉm cười khiến Thập Nhị có chút bất ngờ, nam nhân lúc trước tiểu thư yêu sao?

“Vậy tỷ muốn muội làm gì?” Thập Nhị chớp chớp mắt, cảm thấy nam nhân này nhất định sau này sống sẽ không dễ thở, lại bất ngờ trước sự máu lạnh của tỷ tỷ của nàng, quả thật rất soái. Đến nam nhân nàng từng yêu cũng không bỏ qua.

“Muội cứ từ từ câu dẫn Đinh Thiểm Hạo, cũng không cần có nhiều động tác, tránh bị nghi ngờ. Đinh Thiểm Hạo nhất định sẽ có một ngày dẫn binh đi ép vua thoái vị, đến lúc đó muội hẳn là biết làm gì”

Túy Vân chậm rãi giải thích, nàng chính là muốn hắn đã sắp chạm vào được khát vọng thì lại bị nữ tử mình thích đâm hắn một nhát. Nhất định sẽ là cực kỳ thú vị.

Thấy Thập Nhị chậm chạp không nói gì , biết vị muội muội này vẫn là mong chờ vế sau của nàng. Túy Vân thở dài nói luôn:

“Đổi lại, hoàn thành nhiệm vụ này thì vừa hay tỷ cũng mới tạo xong một loại nước hoa độc dược mới, không ngại để muội là người đầu tiên dùng thử. Thế nào?”

Nàng thế nào lại nuôi trúng một tiểu tham tài thế này, nhờ vả cũng phải bỏ vốn ra mới nhờ được, cảm giác hết sức khó tả.

“Haha, muội nhất định sẽ không làm tỷ thất vọng!”

[Còn Tiếp]