CHƯƠNG 101: SẼ KHÔNG THẢ EM ĐI

Bất ngờ, nghe xong lời của Lương Diệu Ngữ, Lâm Nhã Kỳ thấy đầu mình sắp nổ tung rồi, không muốn nghe thêm bắt cứ chuyện gì giữa cô ta với Doãn Thủy Trình nữa, nhanh chóng ngắt điện thoại.

Trái tim Lâm Nhã Kỳ giờ đây tê dại, cầm điện thoại vội vã lên lầu, nhốt mình trong phòng.

Mà Lương Diệu Ngữ nghe thấy tiếng ngắt điện thoại, nghĩ thầm Lâm Nhã Kỳ chắc chắn là đã tin lời cô ta nói, như vậy cô ta mới thấy nhẹ nhõm vì hôm nay Doãn Thủy Trình xa lánh cô ta.

Cô ta nhất định phải cướp Doãn Thủy Trình lại, từ trước đến giờ Lương Diệu Ngữ vẫn chưa bỏ qua cho anh, vốn cho là Doãn Thủy Trình sẽ đợi cô ta về, nhưng không ngờ lại xuất hiện một Lâm Nhã Kỳ.

Lúc vừa mới thấy Lâm Nhã Kỳ kia, Lương Diệu Ngữ nghĩ thầm, con nhóc như thế này, cô ta chắc không cần đến mấy ngày đã có thể đuổi cô ta khỏi Doãn Thủy Trình, nhưng cô ta sai rồi.

Lâm Nhã Kỳ kia thì ra đã rất quan trọng với Doãn Thủy Trình, cứ nghĩ anh vì cô ta ra nước ngoài mới tìm một người phụ nữ đến chọc tức cô ta, nhưng Lương Diệu Ngữ không ngờ tới chính là Lâm Nhã Kỳ kia đã có thể ảnh hưởng đến cảm xúc của anh.

Có điều, biệt thự của Doãn Thủy Trình tối này chắc là sẽ khá náo nhiệt, thấy Lâm Nhã Kỳ hỏi cô ta Doãn Thủy Trình mấy ngày này có phải ở cùng cô ta không, cô ta hơi khó hiểu vì sao lại phải hỏi như vậy.

Lương Diệu Ngữ phản ứng lại rất nhanh, xem ra mấy hôm nay Doãn Thủy Trình bận chuyện công ti nên về khá muộn, vì hôm nay thấy anh chăm chú nhìn màn hình máy tính trong phòng làm việc, cô ta liếc mắt thấy là thị trường chứng khoán của công ty.

Theo như lời của Lâm Nhã Kỳ hỏi, lại biết Doãn Thủy Trình mấy hôm nay về khá muộn, cô ta mới tự tin nói Doãn Thủy Trình mấy ngày này đều ở cùng cô ta.

Biết Lâm Nhã Kỳ ngu ngốc kia chắc chắn sẽ tin lời mình mà hiểu lầm Doãn Thủy Trình, Lương Diệu Ngữ đoán được nếu không tạo ra chút hiểu lầm giữa bọn họ, thì chẳng mấy chốc mà hai người sẽ thành thành thật thật đối đãi với nhau.

Nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp đi lên tầng, quản gia vội vàng chạy ra từ sau, nhưng lúc đi ra ngoài chỉ nghe thấy tiếng đóng cửa.

Thấy mợ chủ nhà mình không ngồi ở phòng khách nữa, liền biết cô ấy vừa đi lên lầu, vào phòng ngủ rồi, nhưng sao lại phải đi vội vàng như vậy?

Lúc này, một tiếng khóc khe khẽ vang lên giữa phòng ngủ yên tĩnh, Lâm Nhã Kỳ ngồi dưới đất hai tay ôm lấy người, sao Doãn Thủy Trình lại lừa dối cô.

Cuộc điện thoại của Lương Diệu Ngữ gọi đến càng khiến Lâm Nhã Kỳ hiểu lầm anh hơn, nghe những lời nói của Lương Diệu Ngữ, cô mất đi lý trí, không biết chuyện này có phải thật hay không.

Giờ trong đầu Lâm Nhã Kỳ toàn là cảnh hai người Doãn Thủy Trình và Lương Diệu ngữ ở bên nhau, mà cảnh tượng lần trước cô thấy cũng hiện lên trong đầu cô một lần nữa.

Lúc này, tiếng xe ô tô từ cửa sổ vọng vào, Lâm Nhã Kỳ thu cảm xúc buồn bực của mình lại, đứng dậy đi vào phòng tắm rửa sạch nước mắt trên mặt.

Xe chậm rãi dừng bên ngoài biệt thự, quản gia đã đứng chờ bên ngoài, thấy xe đã dừng hẳn thì vội vàng chạy đến mở cửa xe.

Lúc Doãn Thủy Trình đang nhắm mắt nghe thấy tiếng cửa xe mở mới mở mắt ra, đôi mắt thâm thúy nhìn quản gia một cái mới xuống xe đi vào biệt thự.

Thấy cậu chủ nhà mình bước vào ông ấy mới vội vàng theo sau.

Đi đến phòng khách, hôm nay không thấy cô nhóc kia ngủ trên sô pha nữa, vì bận chuyện công ty nên về khá muộn, cô nhóc kia sẽ ngủ trên sô pha, anh đều ôm cô về phòng.

Không thấy cô nhóc, nghĩ là hôm nay về muộn hơn so với mọi ngày, chắc là lên lầu ngủ rồi.

Nhưng không hiểu sao anh vẫn hỏi quản gia: ''mợ chủ đâu?'' Thanh âm rất khẽ, giống như sợ ồn đến cô nhóc đang ngủ trên lầu.

''Đã lên lâu được một lát rồi ạ.'' Quản gia bên cạnh cung kính đáp anh.

''Hôm nay cô ấy đã làm nhưng gì?'' Doãn Thủy Trình cởi áo khoác ngoài, nhẹ giọng hỏi quản gia.

''Vẫn như thường ngày, chỉ luôn ở trong nhà.'' Thấy giọng nói khe khẽ của cậu chủ nhà mình, thanh âm của ông cũng bé lại, chậm rãi nói.

Cởi áo đưa cho quản gia, đôi mắt thâm thuý nhìn lên phòng ngủ trên tầng, sau đó đi lên.

Lâm Nhã Kì vừa bước ra khỏi phòng tắm thì nghe thấy tiếng mở cửa, đứng trước cửa phòng tắm đôi mắt đen láy đối diện với Doãn Thủy Trình, bỗng nhiên cô ngửi được mùi rượu nồng nặc.

Lúc cô vào phòng tắm rửa mặt, cô chợt nhận ra có thể Lương Diệu Ngữ lừa cô, nghĩ đến lần trước cô bị nhốt trong thang máy là do cô ta làm, có khả năng Lương Diệu Ngữ muốn hai bọn họ có mâu thuẫn.

Nhưng lúc Doãn Thủy Trình đi vào, Lâm Nhã Kỳ ngửi được mùi rượu đỏ trong không khí, giờ khắc này cô hoàn toàn tin những gì Lương Diệu Ngữ nói.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy có chút hít thở không thông, bèn cúi đầu đi ra ban công đứng, trong đầu vang lên lời nói của Lương Diệu Ngữ, cô bị tức đến mặt đỏ bừng.

Mà trong mắt Doãn Thủy Trình nhìn thành cô ngốc này vì thấy anh mà thẹn thùng đến đỏ mặt mới đi ra ban công, anh bèn chậm rãi bước qua.

Thấy bóng lưng yếu ớt của cô nhóc, anh bất giác ôm từ phía sau, nhẹ nhàng đặt cằm lên vai Lâm Nhã Kỳ.

Hành động đột ngột của Doãn Thủy Trình làm cho Lâm Nhã Kỳ bất ngờ, nếu là vài ngày trước, chắc cô sẽ quay lại ôm anh vào lòng, nói những thắc mắc trong lòng mình ra.

Nhưng giờ Lâm Nhã Kỳ lại không làm như vậy nữa, mùi rượu nhàn nhạt tỏa ra trên người Doãn Thủy Trình rất dễ ngửi, lúc Lâm Nhã Kỳ xuất thần ở trong lòng anh, một cơn gió biển xuyên qua lá cây thổi lên mặt cô.

Doãn Thủy Trình nghĩ nếu cô ngốc này còn giận anh, thì lúc anh ôm cô sẽ giãy ra, nhưng cô ngốc này lại nghĩ cô không giận anh nữa.

Lúc Doãn Thủy Trình định nhắm mắt lại cùng cô ở đây thưởng gió biển thì giọng nói lãnh đạm của Lâm Nhã Kỳ lọt vào tai anh: ''Buông em ra.'' Đôi mắt nhìn chằm chằm vào mặt biển tối tăm.

Giọng điệu lạnh nhạt nói ra khỏi miệng cô khiến Doãn Thủy Trình rất khó hiểu, nhẹ giọng hỏi cô: ''Em sao thế?''

Lâm Nhã Kỳ lại không đáp lời anh, mà lại nhấn mạnh lời cô vừa nói một lần nữa: ''Xin anh buông em ra.''

Ngữ khí lạnh lùng của cô ngốc khiến Doãn Thủy Trình cảm thấy rất buồn bực, bất đắc dĩ buông cô ra, quay cô lại đối mặt với anh.

''Rốt cuộc em có chuyện gì thế?'' Doãn Thủy Trình rất nghi hoặc vì sao cô ngốc này đột nhiên lại lạnh lùng như vậy, giọng nói trầm thấp nghi hoặc hỏi cô.

''Không cần anh quan tâm.'' Đến Lâm Nhã Kỳ cô cũng không biết hôm này sao mình lại dám nói với anh như vậy, có lẽ là trái tim không ngừng rạn nứt nhỉ. Hơi thở lạnh lùng quanh quẩn trong căn phòng ngủ yên tĩnh.

Mặt cô không có chút biểu tình nào khiến Doãn Thủy Trình rất tức giận giọng nói trầm thấp lạnh lùng: ''Em lại phát điên cái gì thế.''

Thì ra trong mắt Doãn Thủy Trình cô luôn là phát điên, điều này càng khiến Lâm Nhã Kỳ tức giận, nói với anh: ''Em điên rồi đấy, Lương Diệu Ngữ không điên đâu, anh đi tìm cô ta đi.''

Vẻ mặt Doãn Thủy Trình trở nên u ám, anh thật sự không ngờ cô ngốc này vẫn hiểu lầm bọn họ, giọng nói lạnh lùng xuyên vào tai Lâm Nhã Kỳ: ''Em đang nói gì?''

Dù sao thì cũng vậy, Lâm Nhã Kỳ cũng chẳng sợ anh, nói một cách châm chọc: ''Em nói gì anh nghe không hiểu ư?'' Trong mắt bao phủ một tầng nước.

Cô ngốc hiện giờ anh không thể lại gần, sự lạnh lùng của cô khiến anh mất bình tĩnh, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Nhưng anh vẫn chịu đựng lửa giận trong lòng, thanh âm trầm thấp khẽ nói với cô: ''Đã nói với em rồi mà, anh với cô ấy chỉ là bạn bè.''

Lời giải thích của Doãn Thủy Trình khiến trong lòng Lâm Nhã Kỳ nguội lạnh, thì ra hai người vẫn giữ mối liên hệ này: ''Không cần giải thích với em, chuyện của anh chẳng liên quan gì đến em cả, em chỉ làm đúng lời hứa của mình, ở đây không rời đi.'' Giọng nói rất lạnh lùng.

Lời nói lãnh đạm này khiến Doãn Thủy Trình tức giận, đôi mắt thâm thúy tràn đầy lửa giận nhìn chằm chằm cô: ''Được, tốt nhất đừng mơ tưởng đến người đàn ông khác, thành thành thật thật ở bên cạnh anh.''

Lâm Nhã Kỳ thực sự không hiểu Doãn Thủy Trình nữa, lẽ nào trước kia anh đối tốt với cô đều là giả sao? Có được cô rồi thì lộ nguyên hình.

''Doãn Thủy Trình, dựa vào cái gì anh nghĩ người phụ nữ khác còn tôi lại không thể nghĩ người đàn ông khác.'' Lâm Nhã Kỳ dùng sức siết chặt nắm đấm, móng tay hơi cắm vào da thịt, mín chặt môi khẽ nói.

''Vì em là người phụ nữ của anh, cho nên không thể.'' Doãn Thủy Trình lúc này giống như một con sư tử đang nổi giận, lửa giận trong đối mắt thâm thúy bùng cháy, thanh âm trầm thấp lạnh như băng phát ra.

Thấy gương mặt âm trầm kia của Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ chắn chặt môi, cô biết Doãn Thủy Trình có quyền này.

Nhưng cô muốn phản bác lại anh: ''Doãn Thủy Trình, vì sao chứ, để một người không yêu anh ở bên cạnh có tác dụng gì đâu.'' Nước mắt cứ thế lay chuyển.

Doãn Thủy Trình rất khó hiểu, vì sao tối này cô ngốc này lại biến thành một con nhím khiến anh không thể lại gần, nhưng những chiếc gai trên người cô đều đâm vào tim anh khiến Doãn Thủy Trình cảm thấy rất đau đớn.

Đôi mắt thâm thủy lộ ra hơi thở lạnh băng nhìn cô, giọng nói lạnh lùng như ác quỷ: ''Chuyện này không cần em lo, chuyện của anh không cần em biết, đời này của em tốt nhất đừng nghĩ rời đi, không thể đâu.''

Hơi thở lạnh lẽo khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy hít thở không thông, giọng nói cực kỳ lạnh lùng khiến tai cô cảm giác đau đớn.

Doãn Thủy Trình xoay người đi ra cửa, bước chân dừng lại, hơi quay đầu nhìn ra sau: ''Anh sẽ không thả em đi đâu.'' Giọng nói lạnh lùng phát ra từ cổ họng anh.

Nói xong liền đóng sầm cửa ra ngoài, tiếng đóng cửa hung hăng làm chấn động trái tim yếu ớt của Lâm Nhã Kỳ.

Giây phút Doãn Thủy Trình đóng cửa lại, Lâm Nhã Kỳ cuối cùng cũng không chống đỡ được nữa, cả người mềm nhũn ngã xuống đất.

Trong đầu không ngừng vang lên lời vừa nói của Doãn Thủy Trình, chuyện của anh vốn Lâm Nhã Kỳ không quản được, nhưng nghe cuộc điện thoại mà Lương Diệp Ngữ gọi đến, côn vẫn cảm thấy trong lòng rất khó chịu.

Những lời vừa nãy Lâm Nhã Kỳ đã dùng toàn bộ sức lực của mình để nói với Doãn Thủy Trình, giờ không kìm nổi nước mắt nữa, toàn bộ đều chảy xuống.