"Cậu ta rất đáng ghét, cũng là bởi vì cậu ta, em mới bị tất cả mọi người ghét." Nói tới chỗ này, nước mắt của Hồ Tiểu Tri nhanh chóng rơi xuống.

Dương Nhạc Linh cầm khăn tay, giúp cô ta lau nước mắt, "Đừng khóc."

Xung quanh, mấy tên nam sinh nhìn chiếc khăn tay đang lau nước mắt cho Hồ Tiểu Tri, ồ lên hâm mộ, "ước gì tôi là cái khăn tay kia nhỉ, được mĩ nữ nắm trong lòng bàn tay."

"Thật xinh quá đi mất! Lại còn thần Thái như vậy nữa chứ!"

"Đã xinh lại còn tốt bụng!"

Có người còn chủ động đem cơm của mình đưa tới trước mặt Dương Nhạc Linh, "cô ơi, cô ăn cơm của em đi ạ!"

"Cảm ơn, không cần đâu." Dương Nhạc Linh mỉm cười cự tuyệt, thấy cô ta cười,nam sinh kia cảm giác mình hạnh phúc sắp hôn mê bất tỉnh luôn rồi.

Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi ngồi ở một bên, không bỏ lỡ một màn khoa trương như vậy.

Lâm Vi nói: "Trời ạ, cô ấy thật sự quá đẹp!"

Cũng không phải là chỉ có đàn ông mới có thể thích mỹ nữ, phụ nữ cũng giống như vậy.

Đang lúc này, có một bạn học nói một câu: "Tôi nghe nói cô giáo mới đến này tên là Dương Nhạc Linh."

Dương Nhạc Linh?

Cao Thanh Thu tay đang gắp thức ăn, dừng một chút, ngẩng đầu lên, nhìn về phía kia.

Cô ta là Dương Nhạc Linh?

Cao Thanh Thu đã từng tưởng tượng qua Dương Nhạc Linh là hạng người gì, cô nhớ,lúc Hoa Ngọc Thành chìm dưới đáy vực, cô ta đã bỏ mặt anh, cho dù xinh đẹp đến thế nào đi nữa cũng chẳng để làm gì, dù sao tướng do tâm sinh.

Nhưng mà...

Trên người người phụ nữ này, lại không cảm giác được một chút bẩn thỉu nà, thậm chí ngươi biết rõ ràng cô ta là một kẻ cạn tàu ráo máng, nhưng căn bản không có cách nào ghét bỏ thân phận hiện tại của cô ta.

Cô có chút hoài nghi, hay là hai cái tên giống nhau thôi.

Tối nay, Hoa Ngọc Thành trở lại khá muộn.

Cao Thanh Thu đi bệnh viện thăm Cao Thanh Đức xong mới về nhà, thấy Hoa Ngọc Thành còn chưa có trở về. Vào chỗ ngồi lên ghế sa lon của phòng khách, lướt Facebook, sau đó xem hai tập phim truyền hình, bọn họ mới trở về.

Nghe được âm thanh xe dừng lại, Cao Thanh Thu vội vàng chạy ra ngoài.

Bên ngoài có chút lạnh, cô nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ngồi trên xe lăn, "Ngọc Thành."

Cô rất lo lắng, hôm nay trở lại muộn như vậy, có phải là biết biết chuyện của Dương Nhạc Linh rồi không?

Buổi chiều, cô tìm Đinh Cẩn xác nhận một cái, đã khẳng định người kia chính là cô ta, là người đã vứt bỏ ông xã của cô- Dương Nhạc Linh.

"Phu nhân." Lý Sơn đẩy Hoa Ngọc Thành đi tới.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, tức giận mà chất vấn, "Làm sao mặc ít như thế mà chạy ra ngoài? Em muốn bị bệnh à?"

"..." Cao Thanh Thu ủy khuất, cô còn không phải là bởi vì quá lo lắng cho anh sao. Nhưng vì đuối lý, chỉ có thể yếu ớt nói một câu: "em sai rồi."

Hoa Ngọc Thành nhìn cô một cái, vươn tay ra, nắm bàn tay đang lạnh như băng của cô, "Trễ như vậy rồi, làm sao còn không ngủ sớm một chút, không ngoan gì cả."

-

Trở về phòng, Hoa Ngọc Thành đi tắm rửa, Cao Thanh Thu nhìn Lý Sơn một cái, nói: "Dương Nhạc Linh trở về rồi, anh ấy biết không?"

Cô cảm thấy mình cần thiết phải nhắc nhở Lý Sơn một chút.

Lý Sơn một mặt ngưng trọng: "biết, cô ta còn hẹn anh Hoa tối mai ăn cơm."

"..."

"Ăn tối?" Cao Thanh Thu kinh ngạc nhìn Lý Sơn, "tại sao cô ta lại hẹn gặp anh ấy vậy?"

Lúc anh khó khăn nhất, Dương Nhạc Linh lựa chọn vứt bỏ, chạy trốn, hiện tại cô ta trở lại liền coi như xong, lại còn trắng trợn hẹn Hoa Ngọc Thành.

Cao Thanh Thu hoàn toàn không có nghĩ tới cái này.

Nhắc tới Dương Nhạc Linh, Lý Sơn cũng rất tức giận, "Ai biết cô ta muốn gì!"