CHƯƠNG 64: LY HÔN
Sau khi rời khỏi phỏng, Doãn Thủy Trình phẫn nộ rảo bước vào thư phòng, ánh mắt âm u nhìn ra biển cả.
Từ từ châm một điếu thuốc, từng làn khói mỏng nhả ra khỏi miệng anh.
Cô gái ngốc nghếch đó sao có thể điều tra được chuyện này. Bất cứ chuyện gì của anh, bên ngoài đều không điều tra ra được, lẽ nào có sơ hở gì?
Vì muốn kết hôn cùng cô, anh đã gặp rắc rối lớn, chuyện đó không thể nào để cô biết được.
Cô ngốc đó nhất định rất buồn vì anh đã lừa dối cô.
Anh nhíu mày, quay người ngồi xuống ghế, nhắm mắt lại. Sự giận dữ trong ánh mắt dần được dập tắt.
Cô dựa vào ghế rồi từ từ trượt xuống, thái độ vừa rồi của Doãn Thủy Trình khiến cô tràn đầy nghi ngờ.
Trần Cao Toàn bỏ rơi cô, khi cô rơi vào tuyệt vọng, Doãn Thủy Trình như thiên sứ đến bên cạnh cô và kéo cô ra. Cô vô cùng biết ơn anh.
Nhưng cô hiện tại cảm thấy bản thân đã bước ra khỏi cái bóng của Trần Cao Toàn, lại bị mắc kẹt trong cái bẫy của Doãn Thủy Trình.
Cô không muốn lại một lần nữa nếm mùi vị đau khổ, trong đầu xuất hiện hai chữ “ly hôn”.
Đột nhiên bụng cô bắt đầu nhói đau, Lâm Nhã Kỳ cắn chặt bờ môi tái nhợt, đau đến cau mày.
Cô chậm rãi túm lấy ghế đứng dậy, dịch chuyển đến bên giường. Khoảng cách chỉ có vài bước, nhưng cô phải dùng sức lực toàn thân để di chuyển.
Cô nằm ở trên giường, tay giữ chặt chỗ đau, cuộn tròn mình lại trong một góc.
Lâm Nhã Kỳ lúc này cảm thấy vô lực.
Không biết bao lâu sau đó, toàn bộ sức lực của cô đều bị cơn đau dạ dày rút cạn kiệt, cô mệt mỏi nhắm mắt, rơi vào trạng thái hôn mê. Cửa phòng lúc này vang lên.
Doãn Thủy Trình lo lắng cô sẽ xảy ra chuyện gì, liền dập điếu thuốc rồi đi đến phòng ngủ.
Vừa mở cửa ra, ngước mắt lên liền nhìn thấy cô đang cuộn mình trên giường, toàn thân run rẩy.
Anh vội vã bước đến, đỡ cô vào lòng mình: “Vợ à, em sao vậy?”
Toàn thân Lâm Nhã Kỳ run rẩy, bàn tay ôm chặt vùng bụng, nhắm chặt mắt không muốn nhìn Doãn Thủy Trình. Bởi vì quá đau cho nên móng tay găm chặt vào da thịt.
“Lâm Nhã Kỳ, mở mắt ra.” Doãn Thủy Trình hạ giọng, đầy vẻ lo lắng.
Nghe thấy âm thanh lạnh lẽo như băng của anh, cô dùng lực mở đôi mắt đầy mỏi mệt.
Trên trán Lâm Nhã Kỳ đầy mồ hôi lạnh, tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ miệng của cô.
“Không cần anh lo...” Lâm Nhã Kỳ muốn thoát khỏi lỏng anh, vắt kiệt sức lực để nói những lời này rồi hôn mê bất tỉnh.
Lông mày Doãn Thủy Trình nhíu chặt lại. Cô ngốc này chắc chắn lại đau dạ dày. Anh nhanh chóng bế Lâm Nhã Kỳ xuống lầu.
Quản gia thấy cậu chủ ôm mợ chủ trên tay vội vàng đi xuống, lo lắng kêu lên: “Cậu chủ, mợ chủ...cô ấy...”
“Chuẩn bị xe, khẩn trương.” Doãn Thủy Trình không chờ quản gia nói hết, gấp rút nói.
Quản gia phản ứng kịp thời, nhanh chóng kêu tài xế lái xe tới.
Anh bế cô trên tay, vội vàng bước lên xe, giọng nói trầm thấp lạnh lùng ra lệnh: “Đến bệnh viện, nhanh lên.”
Người tài xế đằng trước thấy khuôn mặt lạnh lùng của ông chủ, lái xe trong lo sợ.
Nhìn Lâm Nhã Kỳ không ngừng đổ mồ hôi, trong con mắt thâm sâu đầy sự lo lắng.
Một tiếng phanh xe khẩn cấp vang lên ở cửa bệnh viện, Doãn Thủy Trình lo lắng ôm lấy Doãn Thủy Trình chạy vào cửa lớn.
Bệnh viện vô cùng yên tĩnh, bầu không khí tràn ngập mùi thuốc. Lâm Nhã Kỳ nằm trong lòng anh nhíu mày lại, thần sắc trắng bệch.
Doãn Thủy Trình đưa chân đạp cửa phòng cấp cứu.
“Bang...” Các bác sĩ phòng cấp cứu đều kinh hãi nhìn anh.
“Thưa anh, nơi đó không thể vào.” Cô ý tá vội vàng chạy theo sau, nhưng Doãn Thủy Trình đã bước vào rồi.
Đặt Lâm Nhã Kỳ xuống giường bệnh, lo lắng nói: “Mau xem cho cô ấy.”
Nhìn bộ dáng nóng nảy của Doãn Thủy Trình, bác sĩ không khỏi run rẩy, vội vàng kiểm tra cho Lâm Nhã Kỳ.
Tay vừa đặt lên bụng của Lâm Nhã Kỳ, liền bị Doãn Thủy Trình hất ra: “Tôi kêu ông kiểm tra, ông làm cái gì vậy?”
Bác sĩ bị dọa, âm thanh run rẩy: “Tôi phải dùng tay xác nhận cô ấy có phải bị dạ dày không.”
Doãn Thủy Trình lúc này mới buông tay bác sĩ ra, hung dữ liếc nhìn ông.
Quản gia vội vã chạy đến phía sau, nhìn thấy cậu chủ đang ở phòng cấp cứu, liền vội vàng đi đến.

“Cô ấy sao vậy?” Thấy bác sĩ quay người lại, anh vội vàng hỏi.
Nhìn thấy đôi mắt như muốn ăn tươi nuốt sống ông của Doãn Thủy Trình, trên trán bác sĩ cũng xuất hiện mồ hội lạnh: “Cô ấy...cô ấy không sao, chỉ là đau dạ dày...”
“Đau dạ dày nghiêm trọng vậy sao...” Đôi mắt Doãn Thủy Trình đầy tức giận, nghe thấy chỉ là đau dạ dày mà thôi, liền mở to đồng tử nhìn bác sĩ.
Mồ hôi trên trán bác sĩ càng đổ nhiều hơn: “Thực sự chỉ là đau dạ dày, tôi đã kê thuốc tốt nhất cho cô ấy rồi. Ở lại bệnh viện theo dõi thêm hai ngày nữa là được.”
“Tốt nhất là như vậy. Nếu không bệnh viện này của các người không cần mở nữa.” Toàn thân Doãn Thủy Trình đều toát ra hơi thở lạnh lẽo.
Bác sĩ run rẩy nhìn người quản gia bên cạnh. Quản gia gậy đầu với ông, ông liền lập tức rời đi.
Doãn Thủy Trình vội vàng bước đến giường bệnh, nắm chặt lấy tay Lâm Nhã Kỳ, nhìn khuôn mặt không chút huyết sắc nào của cô, trong lòng anh cảm thấy đau lòng.
“Bệnh dạ dày của mợ chủ chẳng lẽ ông không biết sao? Không ăn gì mà ông để cho cô ấy ra ngoài.” Thanh âm lạnh lùng tràn ngập phòng bệnh, truyền đến tai của quản gia.
“Xin lỗi, là lỗi của tôi.” Quản gia đầy cảm giác tội lỗi, nói.
Lúc này Lâm Nhã Kỳ khẽ động mi mắt, liền nghe thấy Doãn Thủy Trình đang trách cứ quản gia.
“Không phải lỗi của ông ấy, là em tự ý ra ngoài.” Âm thanh yếu ớt vang lên.
Thấy mợ chủ vừa tỉnh liền nói đỡ cho ông, chú Niên rất cảm động.
“Bà xã, em đỡ hơn chưa?” Mắt thấy cô ngốc này đã tỉnh, anh vội vàng hỏi.
Nhưng Lâm Nhã Kỳ không muốn quan tâm đến anh, quay đầu đi nơi khác, không muốn nhìn thấy anh.
“Ông ra ngoài trước đi.” Doãn Thủy Trình hạ giọng kêu quản gia ra ngoài.
Quản gia kính cẩn nhẹ nhàng rời khỏi phòng bệnh rồi đóng cửa lại.
Nghe thấy tiếng đóng cửa, Lâm Nhã Kỳ động đậy môi: “Em muốn nghỉ ngơi, anh cũng ra ngoài đi.” Cô từ từ mở miệng.
Doãn Thủy Trình cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng anh không muốn tranh luận cùng cô, sợ cô sẽ càng đau hơn.
“Vợ à, em nghỉ ngơi tĩnh dưỡng cho tốt. Anh ra ngoài trước.” Đôi mắt đen thâm thầm không muốn rời Lâm Nhã Kỳ.
Lâm Nhã Kỳ từ từ nhắm mắt lại. Cô không muốn nhìn thấy người đã lừa dối cô.
Doãn Thủy Trình chỉ đành đứng dậy, chậm rãi rời khỏi giường bệnh.
“Doãn Thủy Trình, chúng ta ly hôn đi.” Lâm Nhã Kỳ ôm chặt lấy ngực, kìm nén để không khóc thành tiếng.
Khi anh vừa bước ra khỏi phòng bệnh liền bị câu nói này Lâm Nhã Kỳ làm cho sững sờ.
“Em nghỉ ngơi tĩnh dưỡng đi, đừng nghĩ nhiều. Ly hôn là chuyện không thể.” Anh nhẹ giọng nói với cô rồi rời khỏi phòng bệnh.
Quản gia vẫn đang chờ ở bên ngoài, Doãn Thủy Trình lập tức thay đổi sắc mặt.
“Chăm sóc cho cô ấy, không được xảy ra sai sót.” Bộ mặt anh lạnh lùng nói.
“Vâng, cậu chủ, tôi biết rồi.” Trong lời nói của cậu chủ, ông cảm nhận được sự phẫn nộ, cho nên chỉ cúi đầu cung kính đáp.
Doãn Thủy Trình nghe cô gái ngốc nghếch ấy muốn cùng mình ly hôn, trong lòng anh rất khó chịu, đôi mắt thâm sâu đầy lo lắng, anh sải bước rời khỏi bệnh viện.
Nghe những lời Doãn Thủy Trình vừa nói ra, nước mắt cô không ngừng tuôn rơi. Tại sao lại không thể?
Cùng anh kí hợp đồng hôn nhân chỉ vì muốn giúp anh chọc tức Nhậm Anh Hoa. Nếu như anh đều đã buông được rồi, tại sao lại không để cô đi, còn lừa gạt cô để cô thành hôn với anh?
Từ từ nhắm chặt mắt lại, đợi cô khỏi rồi thì ly hôn, nhưng đi đâu cô cũng không biết nữa.
Trong đầu cô vang lên lời nói lạnh lùng của Doãn Thủy Trình, rồi dần ngủ thiếp đi.
Phòng bệnh nhẹ nhàng được mở ra, quản gia vốn dĩ định hỏi cô muốn ăn gì, nhưng thấy mợ chủ đang ngủ cho nên ông đành chậm rãi đóng cửa lại.
Sáng sớm ngày thứ hai, Lâm Nhã Kỳ bị giọng nói của bác sĩ làm cho tỉnh giấc.
“Bệnh nhân không có vấn đề gì lớn, nhưng vẫn cần phải ở lại hai hôm, buổi chiều phải làm kiểm tra.” Bác sĩ không thấy Doãn Thủy Trình, liền nói với quản gia.
“Tôi biết rồi, cảm ơn bác sĩ.” Quản gia khách sáo tiến bác sĩ đến cửa. Vừa định quay người vào phòng liền nhìn thấy bà Lâm vội vã tới.
“Quản gia, Kỳ Kỳ nhà tôi đâu?” Mẹ Lâm lịch sự hỏi quản gia.
“Bà Lâm, mợ chủ không có vấn đề gì lớn, đang ở bên trong.” Quản gia đã từng đến nhà mợ chủ, cho nên cũng quen biết bà Lâm, mỉm cười đáp.
“Bà vào đi.” Quản gia nhận lấy hộp giữ nhiệt trong tay bà.
Thấy mẹ mình đến, cô vội vàng ngồi dậy, bụng vẫn còn hơi đau.
“Mẹ, tại sao mẹ đến đây.” Cô nhíu mày nhìn mẹ Lâm.
Bà Lâm vội vàng tiến về phía trước, đêm chiếc gối vào sau lưng cô, ánh mắt đầy vẻ lo lắng.
“Đứa con gái ngốc này, tại sao không biết tự chăm sóc bản thân chứ.” Mẹ Lâm ngồi cạnh trách móc cô.
“Mẹ, con không sao rồi. Thơm quá! Mẹ mang đồ ăn ngon đến cho con phải không?” Không muốn mẹ mình quá lo lắng, cô chuyển chủ đề sang hộp giữ nhiệt trên tay quản gia.
Quản gia đưa hộp giữ nhiệt trong tay cho mẹ Lâm, bà mỉm cười nhận lấy.
“Mũi con thính thật.” Mẹ Lâm cười mở hộp giữ nhiệt ra, bên trong là cháo bà hầm từ tối qua.
“Mau ăn đi, nguội rồi không ngon nữa đâu.” Bà cười, nói với Lâm Nhã Kỳ.
“Mẹ, tại sao mẹ biết con nằm viện?” Cô vừa ăn cháo vừa hỏi mẹ.
“Là Tiểu Doãn nói, đứa ngốc này.” Ánh mắt bà tràn ngập lo lắng nhìn cô.
Nếu không phải đêm qua Doãn Thủy Trình nửa đêm gọi điện cho bà, bà làm sao có thể biết con gái ngốc của bà nằm viện cơ chứ, lại còn nói cùng Tiểu Doãn ly hôn, khiến bà cả đêm không ngủ được.
Cô ăn một thìa cháo lớn, nhìn mẹ nhìn chằm chằm mình như vậy, liền nhẹ giọng đáp: “Ồ...”
Nhìn quản gia đứng bên cạnh cả đêm không ngủ, quầng mắt đều đã thâm đen, cô cảm thấy có lỗi: “Chú Niên, chú về nghỉ ngơi đi, mẹ cháu ở đây với cháu là được rồi.”
“Đúng vậy, để tôi chăm sóc nó. Ông về sớm nghỉ ngơi chút đi.” Mẹ Lâm nói với quản gia.
“Vâng, mợ chủ.” Quản gia cung kính trả lời, trong lòng vô cùng cảm động, rồi quay người rời đi.
