CHƯƠNG 199: ANH EM NHÀ HỌ LÂM

Lúc nãy tôi cũng không nhìn kĩ biển số xe, chỉ nhớ có hai chữ cái viết in hoa cộng thêm ba con số 888, một chữ cái in hoa trong đó là V. Giáo sư Lam tên là Lam Vũ, chữ V đó có thể là chữ viết tắt của tên ông ta. "Tôi không có ấn tượng gì, không cảm thấy quen thuộc." Tôi nói với Chung Tử.

Chung Tử nói dãy số như thế đều rất đắt, nếu như ông ta là giáo sư Lam thật, vậy thì còn giàu có hơn chúng ta tưởng tượng nhiều.

"Được rồi, đừng xía vào, nhanh chóng đưa cái xác đi thôi." Tôi giục anh ta. Chung Tử không yên lòng gật đầu, nâng cái xác lên, hình như anh ta vẫn đang nghĩ về biển số xe đó.

Đầu óc của tôi không ngừng nghĩ về lời nói của tài xế. Có điều làm tôi không nghĩ ra, bất kể ông ta có phải là giáo sư Lam hay không, theo lý thì khả năng của ông ta đều hơn tôi và Chung Tử. Vậy tại sao bản thân không đi lấy đôi mắt kính cổ, mà lại phải hướng dẫn chúng tôi làm chuyện này chứ? Xem ra, ông ta cũng không giống như loại người sợ phiền phức, hơn nữa trông cũng ghét cái ác như kẻ thù vậy. Chúng tôi mang cái xác tới cửa trước của cửa hàng nhang Tây Tạng, suốt đường đi không gặp một ai, rất thuận lợi.

Tiểu Tuyết đi tới gõ cửa, không lâu sau, ông chủ mập mạp đi ra mở cửa. Ông ta sửng sốt khi nhìn thấy túi chứa xác mà chúng tôi đặt trước cửa cửa hàng của ông ta, rồi lập tức lộ ra sắc mặt phức tạp. Có phấn khởi, lại có cả lo âu và sợ hãi. Ông chủ mập mạp thò đầu ra nhìn hai bên: “Mang vào đi."

Tôi và Chung Tử cùng đưa cái xác vào trong phòng, căn phòng này rất nhỏ, chỉ có một chiếc sofa ba người ngồi, một bàn uống trà nho nhỏ và một cái tủ nhỏ ở bên cạnh. Ông chủ mập mạp vụng về xê dịch ghế sofa, chổng mông ngồi chồm hổm xuống sàn, kéo một tấm ván lên, một lối đi dưới lòng đất xuất hiện trước mắt.

"Đưa cái xác xuống tầng hầm." Ông ta đứng ở cửa vào của tầng hầm nói với chúng tôi. Tôi và Chung Tử ngớ ra, ông chủ mập mạp nhìn chúng tôi, đôi mắt ti hí chớp chớp.

"Hai cậu lo tôi gài bẫy sao?" Ông ta vỗ đùi, thở dài nói: “Ôi, tôi bán thuốc, cũng chế thuốc, tất nhiên phải có một căn phòng thí nghiệm của riêng mình rồi, tôi không hại hai câu đâu." Nói xong, ông ta mất tự nhiên chà tay lên quần áo, sau đó thì quay đầu tự mình xuống trước.

Chúng tôi không do dự nữa, kéo cái xác đó đi xuống theo ông chủ mập mạp. Đi qua cầu thang sắt thô sơ, chúng tôi đi tới trong phòng. Ở đây có một gian phòng học rất lớn, có rất nhiều đồ vật, nhưng không hề bừa bộn. Trong đó có một dãy tủ rất cao ngay ngắn tựa vào tường, trong tủ có đủ loại chai lọ. Nhà giữa trưng bày một bộ dụng cụ hoàn chỉnh, chuyên dùng để chế thuốc.

Ông ta vừa dẫn chúng tôi tới trước một cái rương sắt lớn, vừa liên miên giới thiệu về những dụng cụ đó của ông ta, cái gì mà máy nghiền bột, máy chế thuốc viên, lò sấy khô rồi máy tinh chế thuốc Đông y.

Tôi không nhớ được nhiều như thế, cái rương sắt trước mắt đặt trên sàn, có một cái nắp, tôi và Chung Tử bỏ cái xác vào, vừa vặn.

Ông chủ mập mạp thay một bộ đồ bảo hộ bằng cao su che kín người, rồi mang mặt nạ phòng độc lên, trông giống như một con chim cánh cụt mập mạp cổ quái. Ông ta đưa ba cái mặt nạ phòng độc cho ba người chúng tôi, bảo chúng tôi lùi về sau, rồi một thân một mình đi tới trước cái xác, mở khóa túi chứa xác, mùi hôi thối lại xộc lên mũi.

Ông chủ mập mạp như bị sợ hãi, vội vàng lui về sau, tháo mặt nạ xuống, đi tới bên cạnh ba người chúng tôi, hít thở sâu hai lần.

"Ông không sao chứ?" Tôi hỏi.

"Không sao, thứ này còn kinh người hơn tôi tưởng." Nói xong ông ta trấn tĩnh lại, rồi lại đi tới trước cái xác. Ông ta đổ chất lỏng trong bình truyền dịch lên cái xác, nhanh chóng đậy nắp rương lại, lùi ra xa xa chờ với chúng tôi.

Trong cái rương lập tức có tiếng nổ đùng đùng, hơn nữa cái rương còn là kim loại, tiếng động càng to hơn, giống như đốt pháo vậy. Lúc tiếng động biến mất, ông chủ mập mạp cẩn thận đi tới, mở nắp rương ra, một luồng hơi nước trào ra, rất sặc mũi. Sau đó ông ta dùng một cái bình xịt xịt lên khắp rương, cảm giác như đang khử độc. "Xong rồi." Ông ta tháo mặt nạ phòng độc ra nói.

Tôi đi lên trước hai bước, nhìn xem chiếc rương sắt, bên trong không có gì cả! Xác của chú cảnh sát già không thấy đâu nữa! Ông chủ mập mạp nói ông ta dùng một thứ chất lỏng có tính ăn mòn mạnh, thứ như cái xác đó, nếu không xử lí tốt thì sau này sẽ gây ra đại loạn.

Theo ông ta lên trên lầu, bây giờ đã xong chuyện rồi, chúng tôi cũng nên rời đi. Nhưng tôi luôn muốn hỏi ông chủ mập mạp này, tại sao lúc đầu ông ta không cho báo cảnh sát, còn có sao ông ta biết về âm mưu này. Ánh mắt ông ta vội vàng nhìn sang nơi khác, đây là một người không giấu nỗi lòng được.

Theo tầm mắt của ông ta, tôi phát hiện trên cái tủ ở góc tường có một khung ảnh đơn giản, trong ảnh là ảnh ông ta chụp chung với một người đàn ông khác. Ảnh hẳn được chụp khi ông chủ mập mạp còn trẻ, người đàn ông bên cạnh ông ta lớn hơn ông ta của năm đó một chút, không mập mạp như ông ta, ánh mắt tối tăm. "Đó là ai vậy?" Tôi hỏi.

"Là... Là anh trai tôi." Ông chủ mập mạp nói xong thì lập tức đi tới, úp khung ảnh xuống bàn. Không đúng, tôi bước nhanh tới, cầm khung ảnh lên. Ông chủ mập mạp nhanh chóng giật lại khỏi tay tôi, nhưng tôi đã nhìn thấy một chi tiết trên tấm hình. Bối cảnh của bức ảnh là trước cổng một công ty, tên là công ty Lâm Mộc.

"Ông là người của công ty Lâm Mộc sao? Chẳng trách ông biết về vụ âm mưu này! Ông vốn không phải phát hiện ra trong lúc bị ốm phải nằm viện, mà là ông cũng tham dự vào đó, đúng không?" Tôi tra hỏi ông ta. Bây giờ điều đáng lo nhất là chuyện mà ông ta bảo chúng tôi làm, thật ra cũng là một phần trong âm mưu.

"Không không, các cậu hiểu làm rồi. Công ty Lâm Mộc là của anh tôi, anh ấy mới là người sắp đặt âm mưu này, thế nên tôi mới không để các cậu báo cảnh sát."

Cuối cùng ông ta cũng nói ra sự thật. Ông chủ mập mạp nói cho chúng tôi, anh trai ông ta tên là Lâm Uy. Trước khi ông chủ mập mạp ra đời, ba đã chết, sau khi ông ta sinh ra thì mẹ cũng tự sát. Sau đó ông ta và anh trai Lâm Uy nương tựa nhau mà sống, nhưng khi tuổi tác già đi, ông ta phát hiện anh mình khó mà quên được cái chết của ba mẹ, cũng thề phải báo thù, đối tượng mà anh ấy muốn báo thù chính là bệnh viện mà chúng tôi đang làm việc.

Ông chủ mập mạp biết anh trai mình luôn muốn khiến cho mọi người trong bệnh viện đều chết hết, dù là bác sĩ, y tá hay là bệnh nhân, người nhà, gần như điên cuồng rồi.

Sau ông chủ mập mạp phát hiện gần đây anh trai đang mưu đồ gây chuyện, định đi ngăn cản. Nhưng anh trai ông ta không nghe, mà khả năng của ông chủ mập mạp thì nhỏ bé, khó mà trộm cái xác này ra được, đành phải nhờ cậy chúng tôi.

"Sao anh trai ông lại hận bệnh viện như thế?" Tiểu Tuyết tò mò hỏi ông ta.

"Bởi vì cái chết của ba mẹ đều có liên quan đến bệnh viện. Khi đó tôi còn nhỏ, không biết gì cả, chỉ biết cứ luôn sống trong bóng đêm hận thù..." Ông chủ mập mạp chậm rãi ngồi xuống sofa, cúi đầu.

"Vậy sao ông không giúp anh trai báo thù cho ba mẹ ông?" Chung Tử hỏi ngược lại ông ta.

Ông chủ mập mạp nói, vì không muốn sống trong thù hận nên ông ta mới rời khỏi anh trai, ở đây mở một cửa hàng nhang Tây Tạng. Tất nhiên hai người cũng không có thù sâu oán nặng, chỉ là không có cùng suy nghĩ về chuyện báo thù này, thế nên cũng không đoạn tuyệt. Rồi ông ta lại cảm thấy hứng thú với điều chế thuốc, hơn nữa anh trai ông ta cũng buôn bán thuốc, nên rất dễ có được một vài dược liệu hoặc thuốc men, rồi ăn nên làm ra được như bây giờ.

"Ông từng nghe nói bệnh viện có một cặp mắt kính cổ chưa? Có liên quan với nguyền rủa." Tôi không nhịn được mà hỏi ông ta.

Ông chủ mập mạp vừa nghe tới cặp mắt kính cổ thì lập tức nhíu mày.