Lục Mạn Bắc nhẹ nhàng đặt tay lên đầu cô, anh nở một nụ cười ấm áp chỉ dành riêng cho người con gái trước mặt anh, bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt tóc cô, hành động này anh đã muốn làm ngay từ lần đầu tiên gặp cô rồi nhưng mãi tới bây giờ anh mới có thể làm được.

“Nếu như tôi đồng ý với em, thì bao lâu em sẽ trở thành vợ của tôi đây? Tôi không phải là người giỏi trong việc chờ đợi ai đó, em hiểu không?” Giọng nói của anh lúc này không còn là tone trầm đáng sợ nữa, mà là tone giọng ấm áp cưng chiều cô …..

“Chú muốn khi nào thì sẽ khi đấy, vì đây là một cuộc giao dịch, chú đã cho tôi điều tôi muốn, đương nhiên tôi sẽ đáp ứng điều chú cần, như vậy sẽ công bằng cho cả chú và tôi….chỉ là… nếu liền bây giờ thì không được, không phải vì phải chú làm cho ông tôi giận tới mức nhập viện thì bây giờ có thể sẽ liền trong 5p tôi ở bên canh chú rồi…..” Cô nhúng vai như thể chú muốn ngay lập tức là điều không thể, gương mặt khi cô bắt nạt lại người khác thật trẻ con….

“Được, tôi cho em 3 ngày, sau 3 ngày tôi sẽ qua đón em, nếu như em vẫn chưa chuẩn bị xong, thì xem như giao dịch của chúng ta hủy bỏ, và sẽ không có thương lượng nào hết…”

“Sao chưa là chồng đã bá đạo như vậy rồi, ôi quãng thời gian sắp tới của tôi chắc sẽ khó khăn lắm,,,, mong rằng tương lai xin chú chỉ giáo…” Cô nở một nụ cười làm cô trở nên dịu dàng đến mê người hơn bao giờ hết….

Đúng là trên đời này chỉ có cô mới lớn gan đặt điều kiện lại còn bình phẩm anh không thương tiếc nữa chứ, anh nhìn cô, dời bàn tay đang xoa đầu xuống tới cái má đang ửng hồng của cô, rồi từ từ nhích người kê sát vào lỗ tai cô : “ Được, Tiểu Thy của tôi, hẹn gặp lại em …”

Nói rồi anh ngẩng người lên nhìn cô, gương mặt của cô từ lúc nào đã ửng đỏ như thể cô bị sốt vậy…. … :” Hôm nay tới đây thôi, em về đi…. chúng ta sẽ gặp sau..”

Cô nhìn anh gật đầu một cách bày tỏ sự chắc chắn của mình, rồi quay về chỗ ngồi lúc đầu, Chung Đình nhìn một cảnh vừa rồi mà vẫn cảm thấy sang chấn đâu đây…. mãi một lúc khi Tiểu Thy lay người cô mới giúp cô hoàn hồn, cô cùng Tiểu Thy chào nhà họ Lục rồi lên xe về…..