CHƯƠNG 215 NGƯỜI GIẾT CHẾT THIẾT MỘC

Tôi vội vàng hỏi lão Trịnh sao thế, anh ta khoát khoát tay, gót chân đứng vững đivề phía thi thể.

Tiểu Bân lặng lẽ nói với tôi và Chung tử, người chết là một quan toà.

“Ấy, lão Trịnh, đừng phá hư hiện trường!” Tiểu Bân trông thấy lão Trịnh tới gần thi thể, vội vàng nhắc nhở anh ta .

Nhưng lão Trịnh hiển nhiên không hề nghe thấy.

Lão Trịnh lấy từ tay thi thể ra một tấm vải, là một tấm vải màu quân đội.

Giống với miếng bọn tôi nhặt được ở nhà chị Lệ Bình.

Nói như vậy, quan toà và chị Lệ Bình bị và một người giết chết, đều có quan hệ với Thiết Mộc!

Lão Trịnh cất tấm vải vào túi, không để người khác trông thấy, nhưng bị tôi thấy được.

Sắc mặt của anh ta càng ngày càng kém, bắt đầu màu xám trắng, sau đó chuyển tím, hô hấp cũng gấp rút.

Lão Trịnh tựa ở trên cửa xe, chậm rãi khoan khoái đi tới, run rẩy từ trong túi lấy ra một bình thuốc nhỏ.

Tôi nhận ra kia là cứu tâm hoàn, tranh thủ thời gian giúp anh ta đổ ra một hạt, để lão Trịnh nuốt xuống.

Một lát sau, sắc mặt của anh ta mới tốt hơn.

“Kế tiếp là ai...... Kế tiếp là ai...... “Lão Trịnh thì thào nói.

Lời của anh ta chỉ có tôi nghe được.

Cảnh sát Trịnh, có phải anh còn biết cái gì không?

Anh ta liếc nhìn tôi, vẻ mặt nặng nề, ánh mắt đầy tuyệt vọng, phảng phất ngày mai sẽ là tận thế.

Lão Trịnh đứng lên, đẩy tôi ra, một mình đi đến hướng cửa chính, đi lại tập tễnh.

“Haii? Lão Trịnh sao lại đi rồi.” Tiểu Bân gãi gãi đầu, không hiểu hỏi, đồng thời đuổi theo.

“Tôi phát hiện đầu mối mới, muốn tr về điều tra thêm.” Lão Trịnh nói xong, cũng không quay đầu lại, đi thẳng.

Lão Trịnh nhất định biết gì đó, liên quan tới cái chết của chị Lệ Bình chết, liên quan tới Thiết Mộc, liên quan tới vị quan tòa đã chết này, sẽ và người không may tiếp theo nữa.

Lúc này có người đến điều tra hiện trường, chụp ảnh, xử lý thi thể vân vân, ba người bọn tôi cũng rời đi.

“Lão Trịnh muốn bắt giữ người của Công ty Lâm Mộc kia, các ngươi thấy thế nào?” Tối đó lúc ăn lẩu, tôi hỏi Chung tử và tiểu Bân .

Chung tử nhìn tiểu Bân:“Cậu nói trước đi nói, nhóm kia bắt đầu gây án từ lúc nào, lúc nào thì dừng lại”.

Tiểu Bân nhìn túi hồ sơ màu da bò tôi đang cầm, từ nồi lẩu vớt một đũa thịt dê, bỏ vào miệng:

“Hình như là...... Có thể là...... Bảy, tám năm trước ấy, dù sao khi đó tôi còn chưa làm cảnh sát đâu!”

Tiểu Bân còn nói bọn họ thủ đoạn gây án rất quỷ dị, tin đồn về trò gian lận và xác chết ma ám lan rộng trong khu vực địa phương, và sau đó biến mất không thể giải thích.

Tôi nghĩ nghĩ, nói ra ý nghĩ của mình.

“Ba người kia có lẽ chính là hai anh em Thiết Mộc, Thiết Ngưu, và lão sửu.

Bọn họ tám năm trước vì trộm tiền mua quan tài tiền, đi vào thôn Tuyết Lĩnh, bắt đầu gây án.

Về phần bọn họ gây án thủ đoạn kỳ lạ, có lẽ liên quan tới cổ táng.

Dù sao thôn Tuyết Lĩnh ở bên cạnh nghĩa địa cổ .

Chung tử để đũa xuống, vỗ đùi: “Tôi biết rồi, sau đó bọn họ đi mua quan tài, giết người, bị chị Lệ Bình nhìn thấy, chuyện sau đó bọn tôi đều biết rồi.”

Tôi gật gật đầu: “Tôi nghĩ em trai của Thiết Mộc Thiết Ngưu và lão Sửu hẳn là đều không chết thật.”

Thuốc giả chết bọn tôi đều thấy qua, không chừng bọn họ chính là ăn thuốc giả chết, vượt ngục, sau đó tìm nơi nương tựa là Công ty Lâm Mộc .

Mắt Tiểu Bân sáng lên, kích động nói:” “Đều đúng hết, ông chủ béo của Cửa hàng hương Tây Tạng  cũng là Công ty Lâm Mộc , anh ta có  thuốc giả chết, kia Công ty Lâm Mộc  kia chắc chắn cũng có thuốc giả chết, cho nên Công ty Lâm Mộc  cố ý cung cấp thuốc giả chết cho Thiết Ngưu và lão sửu!

Nếu bọn tôi đoán đúng, thì chính là Lâm Uy trợ giúp Thiết Ngưu và lão sửu vượt ngục, anh ta làm như vậy có mục đích gì chứ?

Bữa cơm này tôi ăn chả có cảm giác gì, sau khi trở lại phòng trực ban không lâu, có người đến gõ cửa.

Tôi hoàn toàn không ngờ, bởi vì người gõ cửa là lão Trịnh.

Anh ta phong trần mệt mỏi, người bẩn thỉu, trên thái dương còn có vết máu, các đường rãnh ở khóe miệng giống như sâu hơn.

Tôi vội vàng để anh ta vào nhà ngồi trên trên giường nhỏ.

“Cảnh sát Trịnh, vết thương trên người anh là......” Chung tử kinh ngạc hỏi.

Tôi vừa nhìn, mới phát hiện áo trên lưng anh ta bị xé toang, mấy vết máu đặc biệt chói mắt, nhìn giống như là bị móng vuốt sắc bén cào nát.

“Trương Chính Ninh, tôi là tới tìm cậu hỗ trợ!” Anh ta đặc biệt sốt ruột, thở hổn hển.

“Nhờ tôi hỗ trợ?” Tôi vô cùng kinh ngạc.

“Mấy người nói với tôi không sai, lão đại nhóm kia, đúng là......”

Giọng anh ta rít lên, giống như rất đau lòng: “Đúng là em trai của Thiết Mộc , Thiết Ngưu.”

Tôi và Chung tử liếc nhau, Chung tử đi lấy hòm thuốc.

“Chỉ có cậu có thể cứu tôi.” Lão Trịnh khẩn trương liếm môi một cái, trong miệng cũng là máu.

“Đêm nay Thiết Ngưu tới nhà tôi, tôi nhận ra, anh ta chính người tôi có kế hoạch bắt giữ. Vết thương này cũng là lúc tôi và anh ta vật lộn để lại.”

Cồn đụng phải vết thương lão Trịnh, anh ta đau nói không nên lời.

Ta hỏi lão Trịnh, vì cớ gì Thiết Ngưu muốn đả thương anh ta, có phải là bởi vì biết lão Trịnh muốn bắt giữ Thiết Ngưu.

Lão Trịnh hơi thở dốc một hơi, lắc đầu, “Anh ta sớm muộn cũng sẽ giết tôi, sở dĩ để tôi còn sống, là vì để cho tôi tới tìm cậu.”

Lão Trịnh còn nói, vợ của mình và cậu con trai đang học đại học đều trong tay Thiết Ngưu, biết Thiết Ngưu chuyện gì cũng làm được, cho nên không có cách nào, chỉ có thể dựa theo Thiết Ngưu yêu cầu, tới tìm ta.

Chung tử nhịn không được hỏi lão Trịnh, Thiết Ngưu tại sao muốn giết anh ta .

“Bởi vì tôi năm đó thất thủ đánh chết Thiết Mộc anh trai anh ta, quan toà hôm nay nhảy lầu kia, cũng là người thẩm tra xử lí bản án năm đó.”

Tôi chợt ngộ ra, trong lòng càng thêm thấp thỏm và  bất an.

“Thiết Ngưu tìm tôi làm gì? Tôi đâu có liên quan tới cái chết của Thiết Mộc,...... “Tôi nói.

Lão Trịnh đứng lên: “Tôi cũng không biết anh ta tìm cậu làm gì, bây giờ cùng tôi đi gặp Thiết Ngưu, anh ta nói sẽ đích thân nói với cậu.”

Nên đến kiểu gì cũng sẽ đến. Ta nghĩ.

Cầm lấy áo khoác, không màng sự ngăn cản của Chung tử, đi theo lão Trịnh ra cửa.

Chung tử phải đi cùng với tôi, nhưng lúc này có hai thi thể đột nhiên đưa tới nhà xác, nói là xảy ra hoả hoạn lớn, lát nữa có thể sẽ có thi thể đưa tới.

Ta hỏi lão Trịnh có thể chờ hay không, dáng vẻ anh ta lại sốt ruột, nói trước mười hai giờ khuya, nhất định phải tới, nếu không Thiết Ngưu sẽ giết con tin.

Chung tử hỏi cụ thể địa chỉ, nói làm xong sẽ đi tìm tôi.

Sau này ta và lão Trịnh rời khỏi bệnh viện, thẳng đến thôn bên cạnh nghĩa địa cổ, thôn Tuyết Lĩnh .

Vừa đến thôn này, tôi lập tức nghĩ đến cảnh sát già, ông ta đã từng ở  đây.

Buổi tối hôm nay lạnh khủng khiếp, gió tựa như dao xẹt qua mặt, tôi và lão Trịnh không ai nói lời nào.

Đi một ngôi nhà gỗ, lão Trịnh xác nhận số nhà, nói với tôi: “Cầm lấy.”

Anh ta đưa cho ta một cây đèn pin: “Tên kia khó đối phó.”

Tôi một tay cầm đèn pin, một tay nắm chặt dao, lão Trịnh thì hai tay cầm súng.

Lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên, nhìn thoáng qua, tiểu Tuyết gọi tới.

Tôi quá khẩn trương, không nghe, theo lão Trịnh đẩy cửa vào.

Hai bên cửa đều là người gác cổng, Cánh cửa nhỏ bằng gỗ đen trên cổng nhà bị hỏng.

Một trận gió lùa thổi qua, cánh cửa phát ra két két. Rầm một tiếng, bị gió thổi đóng lại, hai cánh cửa cũng bị thổi rung lên ken két.

Từ từ đi vào trong sân, vô cùng hoang vu, trước nhà chính dựng một cái lều, vải bố màu trắng che kín, gió thổi qua, rung rung.

Tôi đột nhiên nhận ra, đây là lều đặt linh cữu lúc tế!

“Lão Trịnh! Lão Trịnh?”

Không ai trả lời, quay đầu lại, Lão Trịnh không có ở phía sau, đã biến mất rồi.