Dù sao thì Trạch Khiết Long cũng chẳng có việc gì làm, suốt ngày hết bảo vệ gia đình rồi lại bảo vệ gia đình. Bây giờ có vợ rồi, hắn thấy mình bận rộn hơn trước rất nhiều.

Ánh mắt của Thẩm Trúc Bạch chứa đầy sự mong chờ, không cần nói cũng biết người này chờ đợi hắn cùng đi chung.

Trạch Khiết Long hết cách, đành gật đầu đồng ý.

Thẩm Trúc Bạch ở trong lòng vui đến cười hì hì, cậu nhanh chóng vệ sinh cá nhân. Sau đó xuống nhà ăn sáng, Trạch Khiết Long đi theo sau.

Đàm Tử có việc đột xuất nên phải ra ngoài, người làm trong nhà đối xử với cậu cũng rất tốt. Bọn họ mang đồ ăn sáng lên, Thẩm Trúc Bạch ngồi xuống một cái ghế, nhìn sang bên cạnh hỏi.

" Ăn không ?"

Người giúp việc ái ngại nhìn cậu, chỉ cười xuề xòa đáp.

" Tôi là người giúp việc, làm sao dám ăn chung với cậu? Cậu Thẩm cứ ăn đi"

Thẩm Trúc Bạch lắc đầu xua tay, chỉ chỉ vào cái ghê bên cạnh của mình rồi mới nói.

" Không phải, Trạch Khiết Long muốn ăn trứng ốp la như tôi. Tôi hỏi anh ấy ăn không, anh ấy gật đầu muốn ăn. Phiền cô làm cho anh ấy một phần nhé?"

Người giúp việc nghe đến có Trạch Khiết Long ngồi bên cạnh liền bất ngờ, cô hỏi Thẩm Trúc Bạch.

" Cậu chủ....thật sự có ở đây sao?"

Thẩm Trúc Bạch cười cười,hỏi lại Khiết Long.

" Này, mọi người hỏi anh có ở đây không kìa?"

Trạch Khiết Long vẻ mặt điềm tĩnh đáp lời.

" Tôi ở nhà cũng không quậy phá ai. Cho nên bọn họ không tin đâu"

Thẩm Trúc Bạch tường thuật lại những gì Trạch Khiết Long nói cho nghe, cô giúp việc sững sờ. Vội hỏi thăm.

" Cậu chứ vẫn ổn chứ, có đau khổ hay gì không ? Cậu ấy như thế nào rồi?"

Thẩm Trúc Bạch đánh giá Khiết Long từ trên xuống dưới một lượt rồi đáp.

" Anh ấy rất tốt, tuy hơi thô lỗ một chút nhưng lại tốt bụng. Cô có thể làm đồ ăn sáng cho anh ấy được không?"

Người giúp việc nhà này có vẻ rất thương Trạch Khiết Long, vừa nghe cậu chủ đang ngồi ăn. Mọi người đều vui mừng tụ tập ở một góc cửa, nhìn đến cái ghế trống và dĩa thức ăn đang dần mất đi.

Ai ai cũng đều mừng rõ nói.

" Mấy năm nay chúng tôi đều đặt thức ăn trên bàn thờ nhưng chưa thấy hiện tượng này. Cậu chủ xuất hiện thật rồi"

Hai người ăn sáng xong cũng đã tầm mười giờ hơn, lúc này. Thẩm Trúc Bạch đi trước, Trạch Khiết Long đi sát theo sau.

Con phố lớn trải dài những cửa hàng lớn nhỏ, Thẩm Trúc Bạch mang theo xấp tiền lớn trong túi nhưng không phải muốn mua gì là mua. Cậu hết nhìn cửa hàng này rồi lại nhìn cửa hàng khác, nhưng lại không vào trong.

Trạch Khiết Long đứng bên hỏi.

" Này, cậu thích cái gì thì mua đi. Cứ ngó nghiêng làm gì thế hả? Tiền tôi đưa cho cậu rồi mà"

Thẩm Trúc Bạch bĩu bĩu môi, khinh thường đáp.

" Có tiền cũng không thể phung phí được, tôi đang săn đồ giảm giá "

Trạch Khiết Long nhìn Thẩm Trúc Bạch bằng ánh mắt khinh bỉ, nhỏ giọng lầm bầm.

" Tiền thì đưa cho rồi còn tiếc của. Chẳng hiểu đang nghĩ gì nữa?"

" Anh không biết à? Giảm giá thì mua lợi hơn, có một chút tiền thì cũng là tiền. Tiết kiệm được chừng nào hay chừng đấy, giàu càng giàu. Anh chưa nghe người ta nói câu của chồng công vợ à "

Trạch Khiết Long phì cười, hỏi lại.

" Vậy cậu tính mua đồ giảm giá cả đời à ? Có bao nhiêu tiền lắm đâu mà đò thành công ?"

Nghĩ đi nghĩ lại cũng thấy Trạch Khiết Long nói cũng đúng, mua đồ giảm giá nhưng tiền tiết kiệm cũng có bao nhiêu đâu? Cậu nghĩ mà chột dạ, ngang ngược nói.

" Ai nói tôi sẽ thành công ? Tôi thành thụ được chưa ? Nói nhiều quá "

Trạch Khiết Long cười ha hả đến nổi bóng đèn đường bỗng dưng bị vỡ, Thẩm Trúc Bạch đỏ mặt giơ chân đá hắn.

Hai người cười nói với nhau giữa đường nhìn trông rất vui vẻ. Nhưng người bình thường thì đâu thể thấy được Trạch Khiết Long, vừa nãy người qua đường nhìn thấy Thẩm Trúc Bạch nói chuyện một mình thì ai cũng thương cảm nghĩ.

" Còn trẻ thế mà đã bị điên! Thật đáng thương làm sao!"

Sau đó, bọn họ còn nhìn thấy cảnh Thẩm Trúc Bạch múa chân cười cười. Một người phụ nữ dẫn đứa nhỏ tầm bốn tuổi đi trên đường. Vừa thấy Thẩm Trúc Bạch liền nói với đứa nhỏ.

" Tiểu Lai Anh sau này phải thật khỏe mạnh nha, đừng có điên điên khùng khùng như cậu kia đứng giữa đường múa may, nói chuyện một mình nhé?"

Thằng nhóc mút kem nhìn mẹ nó, ngơ ngác nói.

" Mẹ ơi, anh ấy làm gì nói chuyện một mình đâu ạ. Anh ấy đang đùa giỡn với người bên cạnh mà"

Người mẹ kia nhìn con trai mình sững sờ, lại hỏi nó.

" Lai Anh, mẹ có thấy ai đâu? Còn làm sao vậy?"

Nhóc con Lai Anh kia chỉ chỉ về chỗ Trạch Khiết Long đang đứng cười, bé con nói tiếp.

" Anh kia mặc đồ đen, trông đẹp trai lắm. Anh mặc đồ đen đang vừa cười vừa bị anh trai kia đánh mà"

Mẹ nhóc con cứ tưởng cậu nói bậy, thầm khẽ mắng nhóc là nói không biết suy nghĩ. Sau đó bế Lai Anh rời đi, nhưng chẳng hề biết rằng... Sau này nhóc con Lai Anh nhà họ, lại hợp tác với hai người kia đi tìm chân tướng vụ việc.

Mà Thẩm Trúc Bạch bị chọc từng đến giậm chân đi trước, Trạch Khiết Long phải tốn công dỗ dành không ít. Hai người bọn họ cứ thế đi mua sắm, chẳng qua tâm đến người khác.