CHƯƠNG 20: BỊ BẮT GẶP

Giang Tử Sơ bị nhìn đến không được tự nhiên, lại thấy ngữ khí của anh ta mang theo một sự ái muội kỳ lạ, đôi bờ má của cô dấy lên một luồng khí nóng, càng thêm xấu hổ mà nói: “Không phải không phải, tôi tới tìm Tiểu Bảo.”

“Hả? Tìm Tiểu Bảo? Cô tìm nó làm gì?”

Nụ cười của Cận Tầm Lâm đột nhiên đổ sụp, trên mặt toàn là thất vọng.

Giang Tử Sơ cũng không ngờ anh sẽ có phản ứng như vậy, có chút ngập ngừng nói: “Sao? Không thể tìm Tiểu Bảo sao?”

Cận Tầm Lâm xua tay nói: “Không phải là không thể, chỉ là sáng nay Tiểu Bảo đã bị ba mẹ tôi đưa về rồi, bây giờ cô không gặp được đâu.”

Ngừng một hồi, anh ta lại đột nhiên nhếch lên một nụ cười, cười giống hệt như một con sói đuôi lớn vậy, tiếp tục nói: “Nhưng mà nếu như cô muốn tìm anh của tôi, anh ấy rất là rảnh đó!”

Cho dù không rảnh, anh trai của anh chắc chắn cũng sẽ biểu hiện như rất là rảnh thôi!

Trong nội tâm của Cận Tầm Lâm lại bổ sung một câu.

Giang Tử Sơ bất giác có chút do dự, cảm thấy cậu hai Cận này là đang nói dối trắng trợn.

Loại người như Cận Tầm Du, tất nhiên là mỗi ngày đều trăm công nghìn việc, ngay cả ăn cơm cũng không có thời gian.

Sao mà có thể rất là rảnh chứ?

Mình đi làm phiền chỉ vì chuyện này, hình như cũng không được tốt lắm.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, trước đây mình đã hứa với Tiểu Bảo, muốn cho bé một bữa tiệc sinh nhật khó quên, bây giờ bị sa thải rồi, bất luận thế nào cũng phải nói một tiếng với bé.

Bây giờ Tiểu Bảo không có ở đây, cũng chỉ có thể nói với ba của bé thôi.

Nghĩ đến đây, Giang Tử Sơ mới lên tiếng nói: “Ừm, nếu như không có phiền thì tìm ngài Cận cũng được.”

“Không phiền, sao mà phiền được chứ! Nếu như là cô thì anh tôi chắc chắn sẽ không nói gì đâu…”

Nói không chừng là còn rất vui lòng để bị làm phiền nữa kìa!

Đến lúc đó mà vui lên, anh có thể nhân cơ hội mà lừa chiếc Maybach hàng đầu mà bấy lâu nay anh đã nhớ nhung kia rồi.

Nghĩ nghĩ cũng thấy sướng!

Càng nghĩ, cậu hai Cận lại càng phấn khích, thế là cũng càng lúc càng thêm niềm nở: “Nào, đi theo tôi, tôi đưa cô đi gặp anh tôi.”

Giang Tử Sơ gật đầu: “Vậy phiền anh rồi.”

Dưới sự dẫn đường của Cận Tầm Lâm, hai người tiến vào công ty, rồi lại đi thang máy riêng của Cận Tầm Du trực tiếp lên lầu.

Lúc này, tầng cao nhất, bên trong văn phòng Tổng giám đốc.

Cận Tầm Du đang vùi đầu trong đống văn kiện được chất thành núi nhỏ kia, bận rộn túi bụi.

Trong chốc lát, bên ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa, anh không ngẩng đầu lên mà lên tiếng: “Mời vào.”

Cận Tầm Lâm ở bên ngoài đẩy cửa đi vào, Giang Tử Sơ đi theo sau, tò mò mà đánh giá xung quanh.

Phòng làm việc của Cận Tầm Du rất hiện đại, không gian rộng rãi, nội thất đơn giản nhưng ẩn chứa hiệu ứng thị giác sang trọng, bức tường nằm ở hướng Đông Nam được khoét rỗng, thiết kế thành cửa sổ sát đất, ánh nắng ngập tràn.

Đứng ở đó, tầm nhìn đủ rộng để bao quát cả thành phố.

Trong lòng Giang Tử Sơ thầm cảm thán, không hổ là phòng tổng giám đốc của Tập đoàn Cận Thị, quả nhiên là khí phách!

Vừa nghĩ, tầm mắt của cô vừa di dời, cuối cùng rơi trên người của người đàn ông ở sau bàn làm việc.

Nhìn một cái, lập tức đã bị kinh diễm.

Lúc này, trên người Cận Tầm Du chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng, cà vạt buông lỏng, có hai chiếc cúc cổ áo không được cài, mang máng có thể nhìn thấy chiếc xương cổ xinh đẹp, chiếc áo vest nhàn nhã đặt trên lưng ghế, tay áo được xắn lên đến cánh tay, trên sống mũi cao có một cặp kính gọng vàng, ánh mắt chăm chú vào tài liệu trong tay, trong sự lãnh đạm và nghiêm cẩn, có một vẻ lịch sự nho nhã không thể nói thành lời.

Giang Tử Sơ nhìn đến ngây người ra, trong đầu không kìm được mà nhảy ra một câu ‘đàn ông nghiêm túc là đẹp trai nhất’.

Tuyệt phẩm giống như Cận Tầm Du, lại cộng thêm một thân khí chất cao quý, quả thật là át đi cả ánh sáng của mặt trăng mặt trời, người và thần đều phẫn nộ!

Trong khi Giang Tử Sơ đang chìm đắm trong nhan sắc tuyệt mỹ của Cận Tầm Du, không thể rút ra thì Cận Tầm Lâm bên kia đã tí ta tí tửng chạy qua đó, tranh công mà nói: “Anh, nhìn thử em đưa ai tới cho anh kìa?”

Cận Tầm Du vốn tưởng người vào là trợ lý, cho nên không có để ý, lúc này nghe thấy thanh âm của em trai, mới giành thời gian rảnh mà ngước mí mắt lên.

Hờ hững liếc nhìn một cái, lúc nhìn thấy Giang Tử Sơ, thì đột nhiên đứng hình.

Bốn mắt nhìn nhau, đôi bờ má của Giang Tử Sơ lại nóng lên, cảm thấy có chút mất mặt, nhìn trộm người ta, còn bị người ta bắt gặp rồi!

Khuôn mặt khẽ đỏ lên, vội vàng chào: “Ngài Cận.”

Dưới đáy mắt như ngọc đen của Cận Tầm Du thoáng qua một tia sóng ngầm, anh hồi thần lại, đặt văn kiện trong tay xuống, nói: “Sao cô lại đến đây?”

Giang Tử Sơ đi qua đó, có chút ngại ngùng nói: “Xin lỗi, làm phiền anh rồi, tôi đến…là có thứ muốn cho Tiểu Bảo, nhưng mà lúc nãy nghe cậu hai nói, Tiểu Bảo không có ở đây nên nói giao cho anh cũng được.”

“Ngồi xuống trước rồi nói.”

Cận Tầm Du hoàn toàn không có sự bất mãn khi bị làm phiền, mà ngược lại, trong đôi mắt còn mang theo vài phần vui mừng rất khó phát hiện ra.

Anh chủ động đứng dậy đi tới đó, dắt Giang Tử Sơ đi về phía sofa.

Nhất cử nhất động, đều rất có phong thái.

Cậu hai Cận ở phía sau nhìn mà chặc lưỡi, trong lòng nói: Cô gái này quả nhiên là không bình thường, có thể khiến cho anh trai trước giờ luôn xem công việc như mạng sống lần đầu tiên ném công việc trong tay xuống.

Nhìn cái tốc độ bỏ văn kiện xuống lúc nãy kìa, quả thực là nhanh quá!

Anh đã quyết định tại chỗ, sau này phải ôm chặt đùi lớn của bà chị dâu tương lai này, để tránh hôm nào đó anh trai của anh không vui lại muốn tẩn anh một trận, lúc đó lại tìm không được cứu binh nữa.

Nghĩ như vậy, cậu hai Cận càng thêm niềm nở, chủ động chạy qua đó rót cà phê cho Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ lập tức thụ sủng nhược kinh, vội vàng cảm ơn: “Cảm ơn cậu hai.”

Vẻ mặt Cận Tầm Lâm đầy hào sảng, xua tay nói: “Đều là người một nhà, khách sáo gì chứ?”

Giang Tử Sơ có chút sững sờ.

Người một nhà?

Còn chưa đợi cô phản ứng lại thì Cận Tầm Du đã lên tiếng cắt ngang dòng suy tư của cô: “Cô Giang, cô nói có đồ muốn cho Tiểu Bảo, là gì vậy?”

“Hả? Ò…” Giang Tử Sơ hồi thần, vội vàng móc từ trong túi ra một chiếc hộp bằng nhung đã được đóng gói kỹ, đưa qua đó và nói: “Là cái này.”

Sau khi nhận lấy, Cận Tầm Du thuận tay mở ra, nhìn thấy bên trong có một sợi dây chuyền được chế tác tinh xảo, có kích thước chính xác cho một đứa trẻ.

Cận Tầm Lâm cũng nhìn thấy, ngay lập tức nhận ra mặt dây chuyền chòm sao trên đó, chen miệng vào nói: “Là chòm sao của Tiểu Bảo!”

Giang Tử Sơ có chút ngại ngùng, cười nói: “Ừm, tôi cũng không mua nổi món quà đắt giá nào, cho nên đã chọn sợi dây chuyền này, làm quà sinh nhật cho nó.”

Cận Tầm Du nhíu mày, đóng chiếc hộp lại, nói: “Sinh nhật của Tiểu Bảo còn chưa tới.”

“Tôi biết, chỉ là…”

Giang Tử Sơ đột nhiên trở nên có chút căng thẳng, ngón tay bất giác cong lại, siết chặt vạt váy, giống như là có gì đó khó nói.

Cận Tầm Du thu hết biểu cảm của cô vào trong mắt mình, nói: “Cô Giang, có điều gì thì cứ nói.”

Giang Tử Sơ hít thở một hơi thật sâu, rồi đột nhiên đứng dậy, khom người với Cận Tầm Du một cái.

Cận Tầm Lâm bị giật bắt mình, cả người nhảy dựng lên từ ghế sofa, nói: “Sao thế, sao thế, đột nhiên hành đại lễ như vậy?”

Cận Tầm Du cũng nhíu mày lại, không hiểu mà hỏi: “Cô Giang, cô đây là…”

Giang Tử Sơ không có mặt mũi nào mà ngẩng đầu lên nhìn biểu cảm của anh, chỉ đành khom eo, nói lời trong lòng mình muốn nói ra: “Xin lỗi ngài Cận, hôm nay tôi đến chủ yếu là muốn xin lỗi anh và Tiểu Bảo. Là về chuyện chuẩn bị tiệc sinh nhật của Tiểu Bảo…”