Cả nhà đều giúp Cao Thanh Thu nói chuyện, thái độ đối với Cao Thanh Thu cũng rất tốt.

Mình chỉ nói vài câu, kết quả, liền bị mắng một trận té tát vào mặt.

Còn nghe được rằng, Cao Thanh Thu mặc như vậy, là Hoa Ngọc Thành không muốn để cho cô bị kẻ khác dòm ngó, thèm khát.

Nhớ tới những thứ này, hiện tại Thẩm Niệm Niệm có chút hoài nghi nhân sinh.

Dương Nhạc Linh cũng có chút bực bội, nhưng không phải là nhằm vào Cao Thanh Thu, mà là thái độ người nhà họ Hoa.

Cao Thanh Thu ở trong mắt cô ta cũng chỉ là một con ngu, bị người nhà họ Hoa dụ dỗ xoay vòng vòng.

Cô ta nhìn Thẩm Niệm Niệm,nói "Không phải mình đã nói với cậu đừng động chạm đến Cao Thanh Thu rồi còn gì."

Thẩm Niệm Niệm nói: "Chẳng lẽ cậu không tức giận một chút nào sao! Dù sao anh họ của tớ cũng thiếu chút nữa trở thành chồng của cậu sao."

"Hiện tại đã không phải nữa rồi."

"Mình biết." Thẩm Niệm Niệm nhìn Dương Nhạc Linh một cái, "Cậu là đang cảm thấy anh mình không đứng lên nổi! Nếu có một ngày anh ấy đột nhiên đứng lên được thì sao?"

Mặc dù, hiện tại mọi người đều đồn đại Hoa Ngọc Thành phải ngồi xe lăn cả đời, nhưng nhỡ đâu kỳ tích xảy ra thì sao?

Dương Nhạc Linh nói: " Vậy Chờ anh ta đứng lên được thì nói tiếp."

Cô ta cũng không cảm thấy Hoa Ngọc Thành có thể đứng lên được nữa.

Thẩm Niệm Niệm nhìn cô ta, nói: "Đến lúc đó cậu có hối hận cũng không kịp. Cậu thật sự cho rằng trên đời này còn có thể tìm được một người đàn ông hoàn hảo như anh của mình nữa sao?"

Ban đêm, suối nước nóng của khu nghỉ dưỡng rất yên tĩnh, Cao Thanh Thu bị Hoa Châu Du kéo đi rồi, Lý Sơn cũng đẩy Hoa Ngọc Thành đi dạo trong vườn hoa.

Lý Sơn nhìn Hoa Ngọc Thành, nói: "Anh còn giận phu nhân sao?"

Hoa Ngọc Thành ngồi trên xe lăn,tỏ ra lãnh đạm, nói "Tức giận?"

Lý Sơn nói tiếp: "Tối hôm qua phu nhân còn hỏi tôi, làm sao anh lại không vui. Tôi tưởng anh vẫn còn giận cô ấy."

Nhưng mà hôm nay anh còn đặc biệt ra mặt thay Cao Thanh Thu, chắc là không có gì nữa rồi.

Hoa Ngọc Thành nói: "Tôi không giận cô ấy."

Lý Sơn nói: "Phu nhân là người có tính tự lập cao, ban đầu hai người kết hôn vì một bản hợp đồng,lúc trước anh quyết định cưới cô ấy, chẳng qua chỉ vì muốn tìm một người tới làm cô dâu. Cô ấy không dám dựa vào anh, đây cũng là bình thường. Ngược lại tôi cảm thấy tính tự lập của phu nhân cũng rất tốt. Ban đầu cô ấy vì muốn có tiền đóng học phí, đồng ý lấy anh, tôi còn còn cảm thấy cô ấy là loại người tâm cơ sâu. Bây giờ nhớ lại, là tôi hiểu lầm cô ấy rồi."

Lúc Đinh Cẩn tới, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành cùng Lý Sơn ở chỗ này, đang chuẩn bị tiến tới lên tiếng chào hỏi Hoa Ngọc Thành, lại nghe thấy đối thoại của hai người.

Hợp đồng hôn nhân?

Cao Thanh Thu và cậu của hắn, chẳng qua là hợp đồng hôn nhân sao?

Cao Thanh Thu gả cho cậu, cũng chỉ là vì muốn có tiền đóng học phí?

Hắn nhớ lại lúc ban đầu, cô nói cô đã quen với Hoa Ngọc Thành từ trước,thì ra đều là lừa hắn.

Đinh Cẩn không đi tới chỗ Hoa Ngọc Thành nữa mà trực tiếp trở về phòng.

-

Sau khi Tắm xong, Cao Thanh Thu leo lên giường, dựa vào Hoa Ngọc Thành, cầm điện thoại di động chơi game.

Ngược lại bây giờ đang ở bên ngoài chơi, cũng không có việc gì làm.

Đinh Cẩn cũng vừa đăng nhập vào game bằng một nick phụ mà hắn ít khi sử dụng, đột nhiên phát hiện ID quen thuộc, một lát sau, hắn mới phản ứng được: Chuyện này...Đây Không phải là Cao Thanh Thu sao?

Cô lại vào đây chơi game?

Cao Thanh Thu chơi nhân vật xạ thủ,vừa hay cùng cô là đối thủ.

kỹ thuật của Cao Thanh Thu vô cùng kém.

Đứng đấy đánh bọn tiểu binh, rõ ràng là chơi nhân vật Tôn Thượng Hương, lại kĩ năng cũng không dùng cái nào, Đinh Cẩn không nhịn được mắng một câu: "Ngu si!"

Hắn nhảy ra ngoài, chỉ đánh Cao Thanh Thu một trân, dọa đến khiến Cao Thanh thu lệch thao tác, máu tàn lăn vào tháp phòng nự, bỏ mình.

Đinh Cẩn: "..."

Hắn không muốn giết cô.