CHƯƠNG 7: CHỊ TĨNH SAY RỒI.

Trần Hiểu Dương mỉm cười rạng rỡ, gọi tên thật ngọt ngào!

Tô Lạc Tĩnh nhìn chàng trai đầy nắng này, tâm trạng đột nhiên trở nên tốt lên, cô vui vẻ cười một cái, sau đó lại nhìn thấy chiếc BMW của Trần Hiểu Dương, bất giác hiếu kỳ nói: “Chiếc xe này?”

Tô Lạc Tĩnh không cho rằng Trần Hiểu Dương có tiền để mua chiếc xe này, người có thể mua được BMW mà phải thuê căn nhà giá rẻ 900 ngàn một tháng sao?

Hiển nhiên là không.

Trần Hiểu Dương liền nói: “Đây là xe của bà chủ công ty tôi, bây giờ tôi đang lái xe cho chủ của chúng tôi đó. Nào, chị Tĩnh lên xe đi.” Anh nói xong thì vô cùng cùng niềm nở mà mở cửa xe cho Tô Lạc Tĩnh.

Mở cửa thì phải mở cửa ghế lái phụ, anh đương nhiên là muốn Tô Lạc Tĩnh ngồi bên cạnh mình rồi.

Tô Lạc Tĩnh cũng lên xe.

Sau đó Trần Hiểu Dương cũng lên xe, rồi khởi động.

Tô Lạc Tĩnh khẽ kinh ngạc nói: “Thì ra là cậu biết lái xe à?”

Trần Hiểu Dương cười ha hả một tiếng, rồi nói: “Trước đây tôi làm lính mà, mấy cái này đều được học ở trong đơn vị đó.”

Tô Lạc Tĩnh hiểu rồi.

Trần Hiểu Dương lại nói: “Chúng ta có phải là đi đón Tiểu Tuyết trước không?”

Tô Lạc Tĩnh nói: “Không cần đâu, hôm nay là thứ sáu, Tiểu Tuyết được mẹ tôi đón qua đó rồi.”

Điều này cũng không kỳ lạ, cuối tuần Tô Lạc Tĩnh phải đi làm, không thể chăm sóc Tiểu Tuyết.

Trần Hiểu Dương cảm thấy kỳ lạ nên nói: “Chị Tĩnh, ba mẹ chị là người ở Tân Hải này sao?”

Tô Lạc Tĩnh nói: “Phải.”

Trần Hiểu Dương nói: “Vậy sao chị không ở nhà, mà lại ở bên ngoài?”

Dù sao, hoàn cảnh sống của Tô Lạc Tĩnh cũng rất gian khổ.

Trần Hiểu Dương hỏi xong, thì khóe môi Tô Lạc Tĩnh lộ ra một nụ cười khổ sở.

Trần Hiểu Dương lập tức ân cần nói: “Nếu như không tiện nói thì thôi.”

Tô Lạc Tĩnh nói: “Cũng không có gì không nói được. Hôm nay cậu cũng nhìn thấy chồng cũ của tôi rồi đúng không? Lúc đầu ba mẹ tôi không đồng ý cho tôi lấy anh ta, nhưng tôi khăng khăng đòi lấy. Bây giờ rơi đến bước đường này, cũng chỉ có thể trách não tôi úng nước, đây là báo ứng của tôi, cho nên có khổ cực gì, tôi đều phải tự mình gánh vác.”

Trần Hiểu Dương khẽ thở dài một hơi, nói: “Cha mẹ làm sao mà trách con cái của mình được, chị cũng hà tất gì phải làm khó bản thân mình, tôi tin ba mẹ chị sẽ không trách chị đâu.”

Tô Lạc Tĩnh nói: “Nhưng tự bản thân tôi trách tôi, vậy đi, tôi cảm thấy bây giờ cũng rất tốt.”

Trần Hiểu Dương sau đó cũng không nói gì nhiều nữa.

Tô Lạc Tĩnh lại nói: “Đúng rồi, tôi đã nói là mời cậu ăn cơm, cậu muốn ăn gì?”

Trần Hiểu Dương nở nụ cười, nói: “Chị Tĩnh thích ăn gì thì tôi muốn ăn cái đó.”

Tô Lạc Tĩnh mỉm cười một cái, sau đó lại hỏi: “Đúng rồi, cậu không phải là người Tân Hải đúng không?”

Trần Hiểu Dương nói: “Không phải, quê của tôi ở một vùng núi hẻo lánh, có nói chị Tĩnh cũng không biết đâu.”

“Ba mẹ cậu đâu?” Tô Lạc Tĩnh hỏi.

Trần Hiểu Dương khẽ sững sờ, ánh mắt anh đột nhiên trở nên phức tạp.

Năm nay, Trần Hiểu Dương 24 tuổi, kể từ khi anh có ký ức thì đã sống cùng với sư phụ ở trong núi Đại Hưng An.

Là sư phụ đã dạy dỗ Trần Hiểu Dương, và dạy kung fu cho Trần Hiểu Dương. Năm 16 tuổi, sư phụ sắp xếp anh đi nước ngoài chấp hành nhiệm vụ. Sau này, sư phụ cũng không biết đã đi đâu, cũng không liên lạc được nữa.

Trần Hiểu Dương dứt khoác gia nhập vào một đội quân đánh thuê.

Thân thủ xuất sắc và đầu óc thông minh đã lập tức giúp anh trở nên nổi bật, nhưng sau đó đại ca của quân đánh thuê đó không chịu nổi anh nữa, muốn giết anh.

Trần Hiểu Dương phát giác ra điều đó trước nên đã chạy trốn ra ngoài. Dưới sự tức giận, anh đã tự mình sáng lập nên nhóm đánh thuê Huyết Lang.

Năm năm, nhóm đánh thuê Huyết Lang đã trở thành nhóm hàng đầu quốc tế. Lang Vương Trần Hiểu Dương hùng bá bốn phương.

Còn về ba mẹ?

Đây là điều khiến Trần Hiểu Dương mù mịt nhất, anh không biết ba mẹ mình là ai, anh cảm giác như mình là người không có gốc rễ vậy.

“Tôi không có ba mẹ, cũng không có người thân.” Trần Hiểu Dương nói: “Lúc tôi bắt đầu có ký ức, thì sư phụ là người nuôi dưỡng tôi, nhưng bây giờ sư phụ tôi cũng mất tích rồi, tôi không biết ông ấy đang ở đâu nữa.”

Tô Lạc Tĩnh sững sờ, cô vốn đã cảm thấy cuộc đời mình đủ u tối rồi, nhưng khi đem so với Trần Hiểu Dương, lại như không đáng để nhắc đến nữa. Trong vô hình, Tô Lạc Tĩnh cảm thấy Trần Hiểu Dương khiến cô cảm thấy rất thân thiết.

Trong xe lan tỏa hương thơm cơ thể tự nhiên của Tô Lạc Tĩnh, mùi hương này khiến người ta say mê.

Tô Lạc Tĩnh nói: “Xin lỗi.”

Trần Hiểu Dương mỉm cười, nói: “Tôi đã sớm quen rồi.”

“Vậy sau này cậu có dự định gì không? Ví dụ như tìm một cô gái xây dựng một gia đình?” Tô Lạc Tĩnh nói.

Trần Hiểu Dương cười ha ha một tiếng rồi nói: “Tôi chỉ có chút sức mạnh, không tiền không xe không nhà, làm gì có cô gái nào chịu gả cho tôi chứ.”

Tô Lạc Tĩnh nói: “Cậu đừng nói như vậy, cậu là một chàng trai rất ưu tú, nhất định sẽ có cô gái tốt thích cậu thôi.”

Trần Hiểu Dương cười hi hi, nói: “Vậy chị Tĩnh thì sao?”

Tô Lạc Tĩnh sững sờ, sắc mặt ửng đỏ, chỉ nói: “Cậu là em trai tôi mà, tôi đương nhiên là thích cậu rồi.”

Trong lòng Trần Hiểu Dương cảm thấy buồn cười, chị Tĩnh ngốc, vậy thì chị không biết em trai của chị đã nhìn chị sạch sẽ từ lâu rồi.

Vấn đề này không phù hợp để thảo luận chuyên sâu.

Cuối cùng hai người tùy tiện chọn một nhà hàng và ngồi xuống.

Trần Hiểu Dương muốn uống một chút rượu, chuốc say chị Tĩnh, sau đó để xem coi có thể xảy ra chút chuyện tuyệt vời gì đó sau khi say không. Nhưng mà a, Tô Lạc Tĩnh trực tiếp không cho Trần Hiểu Dương uống, nói là lát nữa anh còn phải lái xe nữa.

Trần Hiểu Dương buồn bực, trong lòng thầm oán, xem ra lần sau nhất định không được lái xe.

Vào lúc anh đang thất vọng thì Tô Lạc Tĩnh đột nhiên nói: “Nhưng mà chúng ta có thể gói đồ ăn về nhà uống rượu.”

Trần Hiểu Dương lúc này đại hỉ.

Trong lòng Tô Lạc Tĩnh cũng buồn khổ, cho nên cô đột nhiên cũng muốn uống rượu.

Sau khi hai người gói đồ ăn lại xong, Tô Lạc Tĩnh lại mua một chai Kiếm Nam Xuân, còn có gần 10 chai bia nữa.

Nửa tiếng sau, hai người lái xe về nhà của Tô Lạc Tĩnh.

Căn nhà thuê của Tô Lạc Tĩnh không lớn, có chút hơi lộn xộn, không phải kiểu ngăn nắp trật tự.

“Sáng nay ngủ hơi lố, nên không kịp dọn dẹp.” Tô Lạc Tĩnh có chút chột dạ mà giải thích.

Trần Hiểu Dương cười ha ha, nói: “Chỗ tôi còn lộn xộn nữa.”

Sau đó, hai người đặt đồ ăn lên bàn, rồi uống rượu.

Trong lòng Trần Hiểu Dương thật kích động a!

Tô Lạc Tĩnh mỗi lần nói muốn uống, anh cũng đều không ngăn cản.

Trong đầu não anh suy nghĩ miên man, toàn là những tình cảnh tuyệt vời của Tô Lạc Tĩnh lúc đang tắm trong nhà vệ sinh. Anh không biết đã hoang tưởng mình và Tô Lạc Tĩnh tiến hành loại chuyện tuyệt vời đó biết bao nhiêu lần rồi, bây giờ Tô Lạc Tĩnh gần ngay trước mắt, làm sao mà không kích động cho được chứ.

Hơn nữa a, Trần Hiểu Dương còn đang nghĩ, có khi nào là Tô Lạc Tĩnh cũng có chút muốn, cho nên mới cố ý nói muốn uống rượu, để tạo cơ hội cho hai người không ta?

Tự chuốc say mình, cho người khác cơ hội!

Không lâu sau, khuôn mặt Tô Lạc Tĩnh đỏ bừng bừng. Tô Lạc Tĩnh lúc này trông vô cùng xinh đẹp đáng yêu, giống như là một cô gái nhỏ vậy.

Hai người một ly tới một ly, Tô Lạc Tĩnh thật sự say rồi.

Còn Trần Hiểu Dương thì vô cùng tỉnh táo, lúc anh bế Tô Lạc Tĩnh lên giường, trong lòng vừa kích động vừa mâu thuẫn.

“Mẹ nó, ông đây rốt cuộc là làm cầm thú, hay là không bằng cầm thú đây?” Trần Hiểu Dương lẩm bẩm.