CHƯƠNG 18: TRỐNG DA NGƯỜI VẬT THẦN TRONG THÔN
Vận mệnh sau này của tôi phải cùng một chỗ với cái trống này rồi.
Những lời này là câu nói đầu tiên mà Dao tiên y nói với tôi sau khi tỉnh lại. Ngay lúc đó, tôi cũng không nghe hiểu, nghi ngờ hỏi: "Vận mệnh của tôi cùng một chỗ với cái trống này là có ý gì chứ?"
Dao tiên y nhìn tôi, nhẹ nhàng lắc đâu: "Bởi vì cái trống này không phải là trống bình thường."
"Vì sao không phải là trống bình thường?"
Dao tiên y thở dài một hơi: "Tiêu Lập Duy, cậu có tin tôi không?"
Tôi nói: "Tôi tin cũng không tin."
Dao tiên y không nói gì, ông ta khó khăn bò xuống giường, ra khỏi phòng. Tôi đi ra ngoài theo, chỉ thấy ông mặt mặt mũi đầy u sầu nhìn rừng cây cách đó không xa.
"Chuyện xưa của cái trống này, cậu muốn nghe không?"
Tôi không trả lời, chỉ gật đầu. Mà Dao tiên y lại không chút khách khí bắt đầu nói ra.
Cái thôn nhỏ mà tôi ở đây gọi là thôn Lão Sơn. Giống như tên gọi của mình, cái thôn này đã rất lâu rồi, không thể đếm được năm tuổi.
Không ai biết, thôn Lão Sơn xuất hiện ở đây từ lúc nào. Trước khi cải cách mở cửa, thôn Lão Sơn vẫn luôn tách biệt, cho đến khi cải cách mở cửa nổ ra, thôn Lão Sơn mới bị người phát hiện.
Nhưng mà, trong thôn tách biệt này, lại xảy ra một chuyện kinh thiên động địa, lại không muốn người ta biết.
Lúc đó thôn Lão Sơn tách biệt, nhưng mà một ngày nào đó, trong thôn Lão Sơn có một người từ bên ngoài vào. Người ngoài này lúc vào đến thôn đã sớm hấp hối. Anh ta được người trong thôn cứu, cuối cùng ở lại thôn này, cùng sinh họa với thôn dân.
Chỉ là một ngày không lâu sau đó, bởi vì một việc, người này bị thôn dân hiểu lầm. Lúc đó, trong thôn trong vòng một đêm thiếu mấy con gia súc, gia cầm mất tích, lúc này đúng lúc người ngoài kia không có mặt trong thôn.
Lập tức, tất cả thôn dân đều chỉa mũi dùi vào người ngoài này.
Người ngoài này, sáng hôm sau mới trở lại thôn, trong tay anh ta cầm theo một cây đao, cả người đều là máu. Sau khi anh ta vào thôn, còn chưa kịp mở miệng, đã ngã xuống đất.
Anh ta vô cùng mệt mỏi, các thôn dân đều tò mò tối hôm qua đến cùng là anh ta làm gì, sao có thể cả người đầy máu. Nhưng mà dù vậy, các thôn dân cũng không có loại bỏ mối nghi trong lòng. Ngược mại, máu tươi trên người người đó, lại càng bị các thôn dân hoài nghi sâu hơn.
Đám người cũng bàn bạc, lúc người này tỉnh lại, nhất định phải buộc anh ta nói ra sự thật, nếu như không nói thật thì đuổi anh ta ngoài, vĩnh viễn không được bước vào.
Thời gian nhoáng cái trôi qua hai ngày, người ngoài kia cuối cùng cũng tỉnh lại. Sau khi anh ta mở to mắt không lâu, các thôn dân đều bao vây quanh anh ta, muốn anh ta nói ra sự thật.
Mà người ngoài kia, biết mình nói láo cũng không có ý nghĩa gì. Anh ta không nói láo, cũng không nói gì.
Đêm qua, đến cuối cùng là anh ta làm gì, chỉ có mình anh ta biết.
Anh ta biết mình nhiều lời cũng vô dụng, cũng biết bất kể nói cái gì anh ta cũng bị đuổi khỏi thôn. Anh ta khó khăn bò ra khỏi giường đeo bọc hành lý lên lưng, tự giác rời đi.
Mà trước khi đi, anh ta có nói mấy câu với trưởng thôn, để bọn họ mấy ngày này phải phái người tuần tra không phân ngày đêm. Sau đó vác bọc hành lý rời đi.
Sau khi anh ta đi, trong thôn lập tức trầm xuống, không ai nói gì chuyện này nữa, cũng không ai suy nghĩ tiếp chuyện gia súc nữa. Lúc này, có mấy người thôn dân khá lương thiên, nói, có phải là các thôn dân đã hiểu lầm anh ta.
Nhưng mà người cũng đã đi rồi, bọn họ nói cái gì cũng không còn ý nghĩa nữa. Các thôn dân chỉ mơ hồ cảm thấy trong lòng có chút bất an.
Nhưng mà bọn họ không biết được, người ngoài kia bị hiểu lầm lớn đến thế nào. Sở dĩ anh ta lựa chọn không cãi cố, chính là vì những thôn dân này đã cứu mạng anh ta.
Thế giới bên ngoài đang gặp hạn lớn, đang mất mùa. Bởi vì đói quá, nhân tính cũng mất đi. Người ngoài tới kia cũng là do ở ngoài bị người lấy hết lương thực, cũng bị người ta đuổi giết, cuối cùng mới chạy vào trong rừng sâu này, vào trong thôn này.
Mà sau khi anh ta vào thôn, nạn đói bên ngoài vẫn cứ tiếp diễn. Mọi người bởi vì đói quá, đã hoàn toàn điên rồi, có người bán vợ bán con, cũng có người làm trái lương tâm đi làm những chuyện trái lương tâm. Còn có rất nhiều người, vì lương thực mà giết người.
Thậm chí còn ăn thịt người cũng có.
Sau khi người ngoài kia vào thôn nhỏ này, bên ngoài lục tục có rất nhiều người trốn vào rừng rậm bên cạnh thôn nhỏ này.
Đêm qua, người ngoài kia trong lúc vô ý nhìn thấy có người xông vào thôn, trộm đi gia súc trong thôn. Anh ta vẫn không lộ ra, một mình xách theo đao muốn đoạt gia súc về.
Chỉ tiếc, một mình anh ta thế đơn lực cô, cuối cùng gia súc không đuổi về được, chính mình còn trọng thương, Lúc anh ta về đến thôn lại bị các thôn dân hiểu lầm. Nhưng mà anh ta không hề cảm thấy uất ức, bởi vì những thôn dân này đã từng cứu mạng anh ta.
Anh ta đi, rất là thoải mái rời đi. Mà trước khi đi, anh còn nói cho các thôn dân nhớ tuần tra buổi tối.
Chỉ là, anh ta sao có thể thật sự đi được chứ.
Thời gian chầm chậm trôi qua, rất nhanh đến buổi tối. Người trong thôn lại đốt nhựa thông lên, thắp đèn dầu sáng lên. Mà đúng lúc này, đám người chạy nạn đói ở bên ngoài vào đột nhiên lại xuất hiện.
Bọn họ lặng lẽ đi vào trong thôn, chính xác tìm được những con súc vật đó, cũng lặng lẽ đuổi súc vật đi. Chỉ là dù sao súc vật cũng là vật sống. Lúc đang đuổi ra thì có một con đột nhiên kêu lên, đánh thức mọi người trong thôn.
Mà đám người trộm súc vật kia cũng nhanh chân bỏ chạy, ném súc vật ngay tại chỗ. Lúc đó không ai trong thôn nhìn thấy đến cùng người trộm súc vật là ai.
Ban ngày, cái người ngoài kia vừa rời đi, kết quả, các thôn dân nghĩ đến đầu tiên là anh ta. Lửa giận của mọi người lần nữa hoài nghi lên người anh ta, nguyên cả một đám giận đến mặt đỏ tía tai. Có người mắng anh ta là sói mắt trắng, không nhận người. Vừa cứu mạng anh ta vậy mà lại lấy oán trả ơn.
Vào ban đêm, trong tiếng mắng, các thôn dân dẫn gia súc nhà mình về.
Chỉ là không ngờ được, ngày hôm sau khi bọn họ tỉnh lại, gia súc lại không thấy nữa. Không phải là người ngoài kia trộm mà là đám dân chạy nạn kia lần nữa vào thôn, trộm gia súc đi.
Ngày hôm sau, lửa giận trong thôn phát ra.
Tộc trưởng triệu tập mọi người đến họp, cuối cùng nhất quyết phải tìm ra được người ngoài kia. Sau đó bọn họ vác vũ khí xuất phát. Tìm tòi trong thôn một hồi, bọn họ thật sự tìm ra người ngoài này.
Người ngoài này sau khi rời khỏi thôn, kỳ thật cũng không có rời đi. anh ta ở trong rừng cây tậm. Sau khi bị tìm được, anh ta cũng không phản kháng, trực tiếp bị các thôn dân mang về thôn. Các thôn dân trói anh ta trên tàng cây, nguyên một đám nghiến răng nghiến lợi, muốn đốt cháy anh ta.
Mà người ngoài kia vẫn không nói lời nào, anh ta cũng không phản kháng, bởi vì những thôn dân này đã cứu mạng anh ta.
Sau một ngày lăn qua lăn lại, các thôn dân cũng không hỏi ra được chuyện gì trong miệng anh ta. Thời gian nhanh chóng đến buổi tối, các thôn dân trói anh ta lên tàng cây rồi rời đi.
Mà lúc tối, đám người chạy nạn kia lại đến, người ngoài kia cuối cùng cũng giãy dụa rồi. Chỉ có điều dây thừng buộc rất chặt, đến lúc anh ta giãy ra được, đám dân chạy nạn kia đã vội vàng đưa gia súc đi.
Người ngoài kia ở đằng sau hét lên, tự mình nhặt một cây gậy gỗ trên đất, đã đi rồi.
Chẳng ai ngờ rằng, chuyến đi này của anh ta lại có đi không về. Khi anh ta cầm lấy gậy gỗ đuổi theo, tiến vào trong màn đêm, anh ta lại xuất hiện lần nữa, cũng đã là một cỗ thi thể.
Các thôn dân nghe thấy tiếng kêu, liền chạy ra. Khi bọn họ tìm được người ngoài kia, chỉ thấy khắp nơi đều là máu. Mà ở trong vũng máu đó, người ngoài kia không chút nhúc nhích nằm yên, đồng thời bên cạnh người ngoài kia còn có vài người dân chạy nạn hung thần ác sát.
Tất cả bọn họ, đều chết cả rồi.
Lúc đó, các thôn dân dường như đã biết bọn họ hiểu lầm người ngoài này, nguyên một đám lập tức quỳ rạp trên mặt đất khóc rống lên.
Chỉ là khóc cũng vô dụng, bởi vì người ngoài kia đã sớm chết rồi.
Mấy ngày này, sở dĩ người ngoài kia xuất quỷ nhập thần, thì ra là vì trợ giúp cho cái thôn này. Bởi vì các thôn dân đã cứu mạng anh ta, cho nên anh ta liều lĩnh, mặc dù bị hiểu lầm, cũng vẫn nguyện ý làm như vậy.
Lúc ấy, tất cả thôn dân đều cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Trên mặt mọi người cũng thể hiện sự cung kính.
Người ngoài kia tên gì, bọn họ cũng không biết.
Buổi tối, bọn họ thu dọn lại thi thể của người ngoài đó. Chỉ tiếc tứ chi của người bên ngoài đã không còn được đầy đủ. Càng khiến người ta đau lòng chính là, một mảng da lớn sau lưng người ngoài kia bị người ta lột ra, lúc này sau lưng anh ta máu thịt lẫn lộn
Lão tộc trưởng run rẩy nhặt miếng da đó lên, trên gương mặt già nua, đầy vẻ đau khổ.
Khi bọn họ mang thi thể của người ngoài kia về trong thôn, lão tộc trưởng vốn định chôn luôn cả miếng da này.
Nhưng lúc này có người đề nghị, nói người ngoài kia liều lĩnh bảo vệ thôn như vậy, anh ta chính là người bảo vệ của thôn. Không bằng lấy da của anh ta làm thành mặt trống, để anh ta vĩnh viễn có thể bảo hệ thôn làng.
Lúc đầu đề nghị này bị người phản đối, nhưng mà bọn họ vừa nghĩ đến sự liều lĩnh vì thôn của người ngoài kia, cuối cùng cũng đồng ý.
Về sau các thôn dân thật sự dùng da lưng của người ngoài kia làm thành mặt trống, cũng mai táng thi thể anh ta bên ngoài rừng rậm.
Bọn họ tin rằng, mặc dù sau khi người ngoài kia chết đi, cũng không cần phải cố hết sức để bảo vệ thôn nữa. Sau này, mặt trốn này trở thành thần vật bảo vệ thôn.
Làm cho người ta không ngờ chính là, mặt trống này thật sự có tác dụng. Lúc thôn gặp dã thú tấn công, chỉ cần gõ xuống mặt trống này nhẹ nhàng gõ lên, dã thú lập tức bị sợ mà chạy.
Mặc dù có đôi khi gặp phải hạn nặng, chỉ cần gõ vang mặt trống này, trời sẽ nhanh chóng mưa xuống, tất cả tai họa đều có thể giải trừ.
Mặt trống này, chính là mặt trống tôi đang cầm trong tay.
Tôi nghĩ mà không ra, vì sao Dao tiên y nói anh ta sẽ cùng một chỗ với vận mệnh của tôi?