CHƯƠNG 56: GIÁO HUẤN
Lần này rõ ràng suy nghĩ của học viên ra sân của tổ B rất linh hoạt, nhìn ra được mấu chốt Trần Hạ chiến thắng, thấy đối phương bày ra động tác bắt đầu giống y như đúc trận trước, lập tức giành trước vung nắm đấm ra đánh đến.
Trần Hạ hơi bất ngờ, không định sử dụng cú đấm tay nữa, đang định lùi lại thì nghe thấy Diệp Lăng khẽ quát lên: “Như cũ!” Trong lòng Trần Hạ kinh ngạc, tay lại nghe theo mà đấm ra. Động tác của cậu ta nhanh hơn đối phương, đối phương thấy cú đấm đến mạnh mẽ, đi sau mà đến trước, trong lòng giật nảy mình, nghĩ đến mặc dù mình có thể đánh trúng Trần Hạ, nhưng chắc chắn nắm đấm của Trần Hạ cũng có thể đánh trúng mình, không nhịn được nghiêng đầu né tránh.
Cái né tránh này, quả thật là tình huống nằm trong dự liệu của Diệp Lăng, Trần Hạ không chút do dự nối liền động tác thứ ba. Nghe thấy ‘bịch’ một tiếng, học viên tổ B ngã xuống mặt đất.
Học viên hai bên đều choáng váng.
Chỉ ba đòn đơn giản, vậy mà liên tiếp đánh thắng hai người!
Diệp Lăng nhìn biểu cảm của mọi người, trầm giọng nói: “Tiếp theo!”
Ván thứ ba vẫn giống như hai ván trước, Trần Hạ sử dụng nối liền ba động tác, hoàn toàn thắng lợi.
Nhìn thấy chiến tích huy hoàng của Trần Hạ, trong lòng các học viên tổ A đều ngứa ngáy khó nhịn. Cũng cùng được huấn luyện đặc biệt, cậu ta có thể lợi hại như vậy, chắc chắn mình sẽ không kém hơn!
Diệp Lăng chia khoảng đất trống sau lưng mình thành hai khu là khu người thắng và khu người thua, để cho hai người chia nhau đi vào, im lặng xem cuộc thi đấu tiếp theo.
Người thứ hai ra sân chính là Đầu húi cua, cậu ta có khổ người cao lớn, vừa ra sân đã hét lớn một tiếng ra oai, rồi mới đứng vào khu vực chuẩn bị. Người của tổ B đi ra là một học viên nam có vóc người tầm trung, nhất thời khí thế yếu đi ba phần.
Chưa đến ba giây, Đầu húi cua đã khua chân đụng tay xử đẹp đối phương ngã xuống đất.
Các học viên tổ A đều trở nên hưng phấn.
Nếu là Trần Hạ thì còn có thể nói là lúc trước cậu ta đã có nền tảng, nhưng Đầu húi cua chưa từng học võ thuật, vậy mà cũng có thể nắm chắc thắng lợi!
Cách đó không xa còn có hai lớp võ thuật đang huấn luyện, nhìn thấy tình hình bên này đều quay sang nhìn trộm, ngay cả thầy giáo cũng không ngoại lệ.
Một phút sau, Đầu húi cua đắc chí vừa lòng rời khỏi khu vực chiến đấu, đứng ở bên cạnh Trần Hạ.
Diệp Lăng chỉ tay, người tiếp theo là Vu Hiền.
Tố chất thân thể Vu Hiền không tệ, mặc dù vóc người không được tốt lắm, nhưng kinh nghiêm đánh nhau phong phú. Vừa vào sân, cậu đã bày ra động tác đầu tiên theo như Diệp Lăng dạy bảo, đột nhiên phát hiện bên trái đối phương xuất hiện sơ hở, nhất thời quên mất động tác thứ hai, trái lại hét một tiếng nhào về phía đối phương, giơ chân đá vào hông trái đối phương.
Đối phương kêu lên rồi lùi về phía sau ba bốn bước.
Vu Hiền cười hì hì đuổi theo.
Trọng tài Diệp Lăng bên cạnh nhíu mày, trong lòng giận dữ.
Xem ra Vu Hiền đã quen lăn lộn trên đường phố, vốn không biết cái gì gọi là kỷ luật! Rõ ràng trước đó đã nói nhất định phải sử dụng ba động tác này, vậy mà cậu lại không hề nghe theo!
“Dừng!” Diệp Lăng quát to một tiếng: “Hai bên đều thua!”
Hai người đang đuổi đánh nhau ngẩn ngơ, đồng thời nhìn về phía Diệp Lăng. Vu Hiền kêu lên: “Em đánh cậu ta rồi!” Người kia lại nói: “Tôi vẫn chưa thua!”
“Trong vòng năm giây chưa phân thắng thua, hai bên đều bị xử thua!” Diệp Lăng mặt không biểu cảm: “Đôi tiếp theo!”
Hai người đều sững sờ, đồng thời nhớ đến quy tắc này, lập tức ủ rũ cúi đầu. Nhưng Diệp Lăng đã lên tiếng, hai người đành phải ngoan ngoãn đi vào khu người thua.
Tiếp theo đến lượt Phương Khoan của tổ A, cậu ta đã sớm bị kết quả của mấy trận đấu trước khích lệ cho vô cùng tin tưởng, khởi động tay chân một lượt, gầm lên với học viên tổ B: “Chịu chết đi!”
Trong lòng Diệp Lăng hài lòng. Cậu nhóc này vốn có một phần bản lĩnh, hơn nữa hiểu rõ đạo lý lấy khí thế ép người, là một nhân tài đáng để đào tạo!
Khoảng chừng nửa phút đã quyết định thắng bại, Phương Khoan toàn thắng.
Trong vòng hai mươi phút sau đó, tổ A ngoại trừ một người tên là Vương Định có vóc người nhỏ, sau khi thắng liên tiếp hai ván, bị một tên béo tổ B đánh thắng ra, toàn bộ những người khác đều toàn thắng. Vương Định cũng rất bất lực, cân nặng của đối phương quá lớn, ít nhất gấp rưỡi mình, sức lực chênh lệch lớn, không đẩy được cũng rất bình thường.
Đến đây, cho dù là học viên tổ A hay là tổ B đều hoàn toàn bái phục với kết quả huấn luyện đặc biệt của Diệp Lăng.
Tất nhiên trong lòng Diệp Lăng nắm chắc. Anh vô cùng hiểu rõ, để có được kết quả như thế này cũng là do được giới hạn rất nhiều, trên thực tế khi đánh cận chiến thật sự, vì có rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, chưa chắc học viên tổ A có thể thắng được học viên tổ B, nhưng anh hạn chế phương thức cận chiến, thời gian cận chiến khiến cho hai bên sa vào ‘cái bẫy’ vô cùng tinh xảo, bước đi theo như anh thiết lập, đương nhiên không khó đoán trước được kết quả.
Lúc này đã sắp sáu giờ. Diệp Lăng sắp xếp một chút, cho Đầu húi cua và Phương Khoan tổ chức việc ăn liên hoan. Anh đang muốn gọi điện cho Lưu Ly bảo cô đi cùng, đã thấy Vu Hiền tỏ vẻ lo sợ đi đến, cúi đầu gọi một tiếng: “Anh Lăng...”
Diệp Lăng nhìn xung quanh, đi dọc theo thao trường.
Vu Hiền biết điều đi theo sau.
Diệp Lăng dừng lại khi cách mọi người hơn mười mét, quay người lạnh lùng nói: “Muốn nói gì thì nói đi!”
Vu Hiền nghe thấy giọng điệu của anh không đúng, vội vàng nói: “Anh Lăng, em... vừa rồi em không quen động tác, nên mới... mới làm sai, lần sau nhất định em sẽ làm theo lời anh dặn dò!”
“Vu Hiền cậu phải hiểu rõ.” Diệp Lăng tiếp nhận dáng vẻ này của cậu: “Tôi làm việc có nguyên tắc của mình. Bốn người các cậu cùng đến, trừ cậu ra thì tất cả đều thắng, cậu thua trận vì không nghe lời, con mẹ nó cậu còn có mặt mũi bảo tôi đừng nóng giận!”
Vu Hiền mặt như đưa đám: “Anh Lăng, anh đừng mắng em, em sai rồi, lần sau nhất định không làm bậy! Nếu không như vậy đi, anh phạt em! Phạt đến khi anh hết giận mới thôi!”
Diệp Lăng lạnh lùng nói: “Tự cậu nói đấu! Nhảy thỏ ba vòng quanh thao trường cho tôi, nhảy xong tôi sẽ tha thứ cho cậu!”
“Cái gì?!” Vu Hiền giật mình kêu lên, suy nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu cậu ta lúc này chính là, một người đàn ông như mình lại nhảy như một con thỏ thật là mất mặt: “Vậy em sẽ bị mọi người cười nhạo rồi, làm sao có thể lăn lộn trước mặt đám đàn em của em nữa chứ!”
Diệp Lăng lại nghiêm mặt: “Không nhảy cũng được, từ hôm nay trở đi cậu cũng đừng gọi tôi là anh nữa, tôi không có loại anh em không chịu nổi loại trừng phạt nhỏ này!”
Vu Hiền giật mình còn sợ hơn so với lúc trước cộng lại, vội vàng hốt hoảng nói: “Em nhảy! Em nhảy còn không được sao?” Lập tức ngồi xuống, nhảy cẫng lên y con thỏ trên đường chạy.
Các học viên khác nhìn thấy cảnh tượng bên này đều ngẩn ngơ, trong lòng tự nhủ sao đột nhiên lại xảy ra chuyện vậy? Nhưng lại thấy buồn cười, Vu Hiền này nhảy không hề giống như con thỏ nhảy, mà lại giống như con ếch nhảy!
Khuôn mặt Vu Hiền đỏ bừng lên, mấy lần nghĩ muốn dừng, nhưng nghĩ đến lời nói dứt khoát vừa rồi của Diệp Lăng, đành phải cố nhịn. Bây giờ cậu ta không còn nhiều hi vọng đi theo Diệp Lăng lăn lộn, chính mình không làm theo mệnh lệnh đầu tiên của anh, mệnh lệnh thứ hai còn không làm theo nữa, chỉ sợ từ nay về sau Diệp Lăng sẽ thật sự bỏ mình ra khỏi danh sách anh em, vậy thì hỏng bét rồi!
Diệp Lăng tạm thời cho những học viên khác đấm bao cát thả lỏng, ánh mắt canh chừng vào Vu Hiền. Trong lòng hiểu rõ vô cùng, mặc dù cậu nhóc này bội phục bản lĩnh đánh người của mình, nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi, chuyện ngày hôm nay đã đủ chứng minh cậu vẫn chưa hoàn toàn coi mình là đại ca. Nhảy thỏ vài vòng này cũng chỉ là bài trắc nghiệm trong lòng Diệp Lăng tự quyết định ra mà thôi, nếu như Vu Hiền có thể nhảy xong, nói lên cậu thật sự có thành ý.
Nhảy chưa được một trăm mét, Vu Hiền phát hiện ra có điều không đúng. Vừa rồi cậu chỉ nghĩ đến một người đàn ông nhảy thỏ thật mất mặt, không ngờ cái trò này lại mệt như vậy!
Bình thường cậu tùy tiện chạy một hai nghìn mét cũng không có vấn đề gì, lúc này chỉ nhảy mấy chục mét mà hai đùi đã mệt mỏi không chịu nổi như sắp gãy ra rồi!
Đường chạy thao trường theo đúng tiêu chuẩn, một vòng bốn trăm mét, ba vòng chính là một nghìn hai trăm mét. Nghĩ đến đây, Vu Hiền rùng mình, vậy cần phải nhảy đến năm nào tháng nào chứ! Mà nói, cho dù nhảy xong, chỉ sợ từ nay trở đi hai cái đùi của mình phế luôn rồi...
Nhìn tốc độ nhảy của Vu Hiền chậm lại, khóe môi Diệp Lăng khẽ nở nụ cười. Nhảy thỏ sẽ có được hiệu quả huấn luyện gấp đôi về cả sức chịu đựng và lực bộc phát, người bình thường không tự mình thử thì căn bản không biết lợi hại trong đó, lần này Vu Hiền chịu đủ rồi.
Thấy thời gian đã sắp sáu giờ rồi, Diệp Lăng hét lớn một tiếng: “Tan học! Ăn cơm!”
Các học viên đều hoan hô, cho dù là ăn chùa hay là bỏ tiền đều vô cùng phấn chấn. Phương Khoan nghiên cứu rất nhiều về ‘ăn’, vừa rồi đã sớm gọi điện thoại đặt chỗ xong rồi, là một tiệm lẩu cay Tứ Xuyên, không đắt mà bầu không khí còn tốt, lúc này lập tức dẫn mọi người đến địa điểm.
Diệp Lăng hỏi rõ địa chỉ rồi mới gọi điện thoại cho Lưu Ly, Lưu Ly vừa mới tan học, sau khi nghe máy thì biết là ăn tối cùng một đám đàn ông, lập tức từ chối, cho Diệp Lăng đi một mình.
Diệp Lăng ngẫm nghĩ, cũng cảm thấy cô đi không thích hợp lắm, vậy thôi. Sau khi cất điện thoại thì ngẩng đầu, Vu Hiền vẫn đang nhảy đến chết đi sống lại trên thao trường. Lúc này mới được nửa vòng, cậu ta đã sớm đến cực hạn rồi, bây giờ còn có thể chống đỡ không ngã, đều là do câu ‘từ hôm nay trở đi cậu đừng gọi tôi là anh nữa’ dọa.
Diệp Lăng lại không hề mềm lòng chút nào, thấy cậu ta có ý dừng lại, quát to: “Chưa ăn cơm nên không nhảy nổi đúng không? Ốc sên còn nhanh hơn cậu!”
Nghe thấy, Vu Hiền đành phải gồng lên chút sức lực còn lại, liều mạng nhảy về phía trước.
Mấy trăm học viên lần lượt đi qua người cậu, đều vừa tò mò vừa buồn cười mà chỉ trỏ bàn tán. Nhất là trong đó có không ít học viên nữ, khiến cho Vu Hiền vô cùng xấu hổ.
Nhảy đến cuối vòng hai, bỗng nhiên Vu Hiền ‘bịch’ một cái ngã gục xuống.
Diệp Lăng đi đến cạnh, đá đá vào mông cậu: “Giả chết hả! Đứng dậy!”
Quần áo trên người Vu Hiền đều bị mồ hôi thấm ướt, thở gấp như trâu, cứ nằm rạp trên mặt đất như vậy, miễn cưỡng cất lời: “Anh Lăng, tạm... tạm... tạm dừng một... một... một lát! Không... không nhảy nổi rồi!”
“Không nhảy nổi?” Diệp Lăng nhướng mày, giơ chân khều khều người cậu: “Nếu trong vòng mười phút không hoàn thành vòng này, tự mình đến văn phòng học viện xin nghỉ, ngày mai không cần đi học!”
Vu Hiền giật mình, cái này không thể coi thường, kêu to: “Em... em nhảy!” Bỗng nhiên đốc hết toàn lực, miễn cưỡng bò lên, lại bắt đầu bật nhảy từng bước từng bước một.
Diệp Lăng lấy điện thoại di động ra xem: “Bây giờ là sáu giờ mười chín phút, trước sáu rưỡi cậu không quay lại, tự xem mà xử lý đi!”
Lần này Vu Hiền đã hoàn toàn nhìn ra rồi, anh Lăng là làm thật!
Cậu nhóc nhảy thỏ dưới trời chiều lập tức cắn răng gồng cổ tựa như liều mạng mà điên cuồng nhảy tiếp. Diệp Lăng đứng cách đó không xa hừ một tiếng, không nói gì.
Cậu nhóc này, có thể làm.
Sáu giờ hai mươi bảy phút, cuối cùng Vu Hiền cũng nhảy xong một vòng cuối cùng. Sau khi đi đến trước mặt Diệp Lăng, cậu nhóc này như được cởi bỏ giam cầm mà nằm ngửa ra sau, dạng tay chân thành hình chữ đại, ngay cả đầu ngón tay cũng không động đậy nổi nữa.
Diệp Lăng nắm bả vai cậu ta kéo lên, quát: “Cử động chân, từ từ đi theo tôi!” Vừa nói vừa đỡ Vu Hiền đi thong thả dọc theo thao trường.
Ít nhiều Vu Hiền cũng biết sau khi vận động dữ dội không thể nghỉ ngơi ngay, thấy hành động này của Diệp Lăng, không biết vì sao trong lòng chợt chua xót.
Từ nhỏ đến lớn, chưa từng có ai quan tâm mình như vậy!
Từ khi mười tuổi, Vu Hiền đã lăn lộn trên đường phố, từ đó đến giờ đi theo không ít lão đại, nhưng cho đến bây giờ không có lão đại nào đối xử với cậu như vậy!
“Anh Lăng...” Vu Hiền nghẹn ngào.
Diệp Lăng khẽ giật mình. Lớn thế này rồi mà còn khóc?
“Sau này anh nói cái gì thì Vu Hiền em sẽ làm cái đó!” Vu Hiền cố sức nuốt nước mắt trở về, lại không có chút hiệu quả nào: “Nếu như em không nghe anh, anh cứ đánh cứ mắng em, em... nhất định... nhất định em...” Nước mắt đã lăn xuống, nói không lên lời nữa.