"Hóa ra Lục tổng, có khách quý ở đây! Xem ra hôm nay, thật sự hơi mạo muội!"

Dương Ngọc chỉnh lại sợi tóc cười nói.

"Nhưng mà không biết là ai có thể có mặt mũi, khiến cho Lục tổng uy chấn phương bắc, phải tôn kính như vậy?"

"Ha ha, lễ mừng đang bắt đầu, khách quý đến quý phủ của tôi có rất nhiều, nhưng vị khách quý này của tôi khác với những người khác. Cô Dương, tôi nghĩ hay là chúng ta nói chuyện khác? Mặt khác, kế hoạch hợp tác của các cô tôi sẽ đặc biệt dành thời gian để đọc kỹ, mấy ngày nay đúng lúc có lễ mừng, cô Dương cứ ở lại, chờ lễ mừng kết thúc, chúng ta chính thức đàm phán, cô thấy thế nào?"

Dương Ngọc nở nụ cười: "Tất cả đều nghe theo phân phó của ngài Lục!"

Trang viên nhà họ Lục rất lớn, có rất nhiều khu biệt thự dành cho khách quý.

"Cô Dương, thật sự rất xin lỗi, nơi này, ngoại trừ Lục tổng, người bên ngoài không được phép tiến vào!"

Sáng ngày hôm sao, Dương Ngọc mang theo cấp dưới của mình, muốn đi dạo quanh trang viên nhà họ Lục.

Nhưng lại bị mất tên vệ sĩ chặn lại.

"Xin lỗi, có chút mạo muội, khu khách quý đặc biệt như này, không biết là khách quý ở nơi nào? Tôi biết rồi, có ngài Trần hình như rất quan trọng với Lục tổng, chẳng nhẽ nơi này là chỗ ở của ngài Trần?"

Dương Ngọc cười nói.

Toàn bộ vệ sĩ đều im lặng không nói gì.

Dương Ngọc nhíu mày, đi ra ngoài.

"Cô chủ, nhà họ Lục có rất nhiều bí mật, không cần phải buồn phiền!"

Cấp dưới an ủi.

"Không phải, tôi đang nghĩ, hay là đối thủ cạnh tranh của chúng ta, nếu là như vậy, vậy tất cả sự cố gắng của nhà họ Long chúng ta không phải phí công sao, lão hồ ly Lục Tông Nguyên này, giấu núi giấu sông, hôm qua nói chuyện lâu như vậy, cũng không nhìn ra thái độ của ông ta, hợp đồng ba trăm nghìn tỉ mà bình tĩnh như vậy. ông ta rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì?"

Dương Ngọc khoanh tay nói.

"Hay là chờ sau khi lễ mừng kết thúc, xem ông ta nói như thế nào? Cô chủ, cô cũng có thể tham gia lễ mừng nhiều hơn, liên hệ với một số doanh nhân khắp nơi, cũng có giúp đỡ lớn với nhà họ Long!"

"Tôi biết rồi, nhưng mà loại lễ mừng này, tôi không có hứng thú."

"Vậy chúng ta đi đâu?"

"Ha ha, chúng ta có vài họ hàng nhà họ Dương ở Long Giang, tính ra thì tôi không gặp bọn họ bảy tám năm rồi, ngược lại tranh thủ khoảng thời gian này, có thể tôi sẽ đi thăm bọn họ chút!"

Dương Ngọc nói.

Nhưng khóe mắt lại mang theo vẻ giễu cợt.

Đang nói.

Một nhóm người nước ngoài đi ngang qua Dương Ngọc.

Dương Ngọc khẽ gật đầu nở nụ cười với bọn họ.

Nhưng lại không chú ý đến, một người nước ngoài dẫn đầu, nhìn về phía Dương Ngọc, trong mắt có vẻ hèn hạ khác thường!

...

"Leng keng!"

Một căn nhà trong khu chung cư.

Tiếng chuông cửa vang lên.

Cửa phòng mở ra.

"Ai da, tôi tưởng là ai, hóa ra là Dương Ngọc à, bảy tám năm không gặp, đã lớn như vậy rồi sao, sao vậy? Đến nhà bọn tôi làm gì, không phải đã cắt đứt liên hệ từ lâu rồi sao?"

Người mở cửa là một phụ nữ khoảng hơn bốn mươi tuổi.

Lúc này ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Chặn cửa không cho vào.

Trong lời nói, mang theo chút ý tứ mỉa mai.

Mà bên trong, truyền đến hàng loạt tiếng ồn ào, hiển nhiên trong phòng có không ít khách mời.

"Thím à, chỉ là không gặp bảy tám năm, có chút nhớ các thím, đến thăm các thím!"

Dương Ngọc cười lạnh.

Nhẹ nhàng đẩy thím ra, đi vào trong phòng.

"Này, cô!"

Thím giận dữ.

Mà trong phòng, có không ít khách mời, lúc này đang ngồi trên ghế sô pha nói chuyện, nam có nữ có, trẻ có già có.

Nhìn thấy Dương Ngọc đi vào, bầu không khí trong phòng lập tức ngưng lại.

"Ai da! Đây không phải là Tiểu Ngọc sao? Chú tưởng là ai, thật sự là khách quý, đã lớn như vậy rồi!"

Một người trung niên lập tức đứng dậy, vừa mừng vừa sợ nói.

"Chú!"

Dương Ngọc khẽ gật đầu.

"Ha ha, quả thật là kẻ nghèo ở thành thị sầm uất không người ngó, người giàu trong núi sâu có kẻ thăm, có phải biết Tiểu Chí nhà chúng ta thăng chức, có mấy người họ hàng nha, ngửi mùi thôi mà đã đến rồi!"

Nhưng mà trên ghế sô pha, một người phụ nữ bóc quýt cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, khiến cho không ít nam nữ trẻ tuổi, cũng hơi mỉa mai nhìn Dương Ngọc.

"Thím hai, nhiều năm rồi mà miệng của thím vẫn như vậy, thật sự vẫn không thay đổi nha! Cháu nhớ năm đó, cũng ở vị trí này, thím đã chế nhạo mẹ cháu đến nỗi không còn mặt mũi nào!"

Dương Ngọc cười nói.

"Khụ khụ, Tiểu Ngọc, chuyện năm đó, cũng không nên nhắc lại, đúng rồi, năm đó cha cháu bị bệnh, những năm này, vẫn không liên lạc được, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì rồi?"

Lúc này chú cả quan tâm hỏi.

"Đã tốt hơn từ lâu rồi!"

Dương Ngọc nói.

Khoảng tám năm trước, ba Dương Ngọc bị bệnh, bởi vì trước kia, bị lừa không ít tiền, giờ không có tiền chữa bệnh, đã đến tìm chú họ ở Long Giang vay tiền.

Nhưng mà, cho dù mẹ mình cầu xin như thế nào, bọn họ đều từ chối.

Cuối cùng, thím cả đuổi hai mẹ con Dương Ngọc ra ngoài giống như đuổi chó, còn ném sản vật núi rừng ra ngoài, sản vật núi rừng đó đều do mẹ tỉ mỉ lựa chọn.

Nhưng mà, rải rác đầy đất.

Sau đó, chuyện này, cảnh này, đã để lại một vết sẹo trong lòng Dương Ngọc.

Cô ta thề trong lòng, nhất định phải liều mình học tập, lấy lại bộ mặt trước kia, không còn để người ta khinh thường nữa.

Vì thế, Dương Ngọc thành công thi đậu trường đại học Kim Lăng.

Nhưng sau đó cô ta phát hiện, cho dù mình cố gắng như thế nào, cũng không bao giờ thoát khỏi cái bóng của nghèo đói.

Cô ta tìm được bạn trai mình thích.

Nhưng lại bị người khác khinh thường.

Cô ta không chịu được cái cảm giác này, cô ta muốn làm người đứng trên kẻ khác!

Mà hôm nay đến chỗ này, Dương Ngọc nghĩ, cô ta thật sự thực hiện được nguyện vọng của mình, nguyện vọng nhiều năm qua.

"Hừ, vậy cô đến tìm bọn tôi làm gì? Có phải mẹ của cô lại bị bệnh, nói cho cô biết, bọn tôi cũng không có tiền!"

Lúc này thím cả đi đến nói.

"Mẹ, mẹ không thấy sao, bây giờ chị họ mặc đồ tốt như vậy, có lẽ là đến tìm chúng ta để khoe khoang đi, nói không chừng, người ta tìm được con rể rùa vàng đấy!"

Một cô gái nói.

"Năm đó, cháu nhớ là thím hai vì muốn đuổi cháu và mẹ cháu đi, mà đã ném cho mẹ cháu một trăm rưỡi, xem như là tiền đền sản vật núi rừng của bọn cháu! Thím hai, thím còn nhớ chứ?"

Thím hai hít sâu một hơi: "Sao nào, cô muốn trả thù sao?"

Thím hai lập tức đứng dậy gầm lên.

"Không phải trả thù, cháu đến đây để trả một trăm rưỡi của thím, vì lúc trước cháu xin thề, một trăm rưỡi này, cháu sẽ trả lại thím gấp trăm gấp nghìn lần!"

Dương Ngọc nói xong, chỉ ra ngoài cửa sổ: "Thím hai, thím cả, hai người bây giờ có thể đi đến chỗ cửa sổ nhìn xuống, tiền cháu trả hai người, đều ở phía dưới!"

Thím cả và thím hai sững sờ.

Lập tức đứng dậy đi đến chỗ cửa sổ.

Đợi đến khi nhìn xuống, tất cả đều kinh ngạc che miệng lại.

"Trời ạ!"

Bọn họ trợn mắt, bởi vì dưới tầng... Dừng rất nhiều xe sang, phía trước xe sang lại để rất nhiều túi.

Từ xa nhìn xuống, trong túi, tất cả đều là những tờ tiền màu đỏ.

Quả thật làm người ta say mê.

Thím hai, không có sức lực ngồi xuống.

Điên cuồng nuốt nước bọt.

Bây giờ, cửa phòng mở ra, một đội vệ sĩ áo đen của Dương Ngọc đi vào.

"Dưới tầng chính là tiền cháu trả lại thím, bây giờ cháu cho thím đi đếm, bọn cháu sẽ trông thím, đếm không xong thì thím không thể ăn một miếng cơm, uống hớp nước nào cả!"

Dương Ngọc lạnh lùng nói với thím hai không có sức lực.

Mọi người trong phòng, không ai dám nói chuyện.