CHƯƠNG 53: TRĂM HOA ĐUA NỞ

Điều kỳ lạ chính là chiếc nhẫn đá quý với một số công dụng đặc biệt giờ đang ở trên tay Kim Nguyên, mà trông cũng không có vẻ gì khác thường cả.

Có vẻ như là trong thời gian hòa nhập với hội Tiên Nhân, Kim Nguyên đã cải thiện nhiều hơn, bây giờ trông dáng vẻ cũng khá ung dung, sang trọng.

Đến cả người am hiểu về phụ nữ như Thủy Tiên cũng không tài nào biết được thân phận thật sự của người này.

Tuy nhiên vì Kim Nguyên đang cần câu trả lời của câu hỏi này nên cô giải thích: “Nếu anh muốn lên tầng trên thưởng trà, thì đầu tiên anh phải chiếm được cảm tình của những người cô gái đã, rồi mới có thể lên đó với họ.” Ở đây có một trò chơi có tên là “Tham hoa”.

Tất nhiên, vì đây lần đầu tiên Tần Ngọc Viễn đến đây, nên Thủy Tiên đã cố gắng giải thích nó một cách thật đơn giản. Đại loại như mấy thứ trà và bánh ngọt ở trên tầng là miễn phí, nên anh có thể lấy chúng thoải mái. Nhưng đương nhiên, điều này không có nghĩa là anh sẽ không mất đồng nào, mà thực ra là anh còn có thể sẽ phải tiêu nhiều tiền hơn.

Đúng vậy, số tiền đó là để tiêu trên quần áo của những cô gái ấy.

Cách thức tham gia cũng vô cùng đơn giản. Đó là, mỗi người sẽ trả trước 30 triệu phí đăng kí. Sau đó họ sẽ được giao lưu với những người phụ nữ trong phòng. Chỉ cần có thể khiến cho người phụ nữ đó gật đầu, thì có thể tiếp tục trả thêm 60 triệu đưa cô ấy lên tầng thưởng trà.

Nói cách khác, để có thể dùng một bữa ăn nhẹ, thì phải tốn tới 90 triệu, thật đúng là một cái giá trên trời.

Tuy nhiên, Thủy Tiên cũng đã nói rằng, những người phụ nữ được chọn này không chỉ có thể cùng thưởng trà, mà còn có thể cùng du ngoạn, giống như một hướng dẫn viên du lịch cho vườn trà Bách Hoa. Sau khi nghe những lời nói đó của Thủy Tiên, thì dường như điều này cũng có thể chấp nhận được.

Vườn trà Bách Hoa cũng giống như hội Tiên Nhân vậy, ngoại trừ bốn quán trà, thì còn có nhiều địa điểm thú vị khác. Còn khi được hỏi rằng địa điểm như thế nào mới được coi là thú vị, thì Thủy Tiên chỉ cười “Ha ha”, không hề giải thích gì thêm.

Kim Nguyên biết rằng mọi người đang đói bụng, vì vậy anh không nhiều lời mà trực tiếp đưa ra 630 triệu rồi ra ngoài.

“Mọi người, hãy nhìn xem.” Nhìn thấy Kim Nguyên hào phóng như vậy, Thủy Tiên cười rạng rỡ.

Nhưng bọn người Trần Nghị cũng có chút đắn đo, không biết nên nhận món tiền này thế nào. Trong hội Tiên Nhân, Trần Nghị và những người khác đều không thành thục lắm khi đối diện với phụ nữ. Mà bây giờ họ lại còn phải chơi một trò thế này, thật sự là càng đáng do dự hơn.

Tần Ngọc Viễn lặng lẽ đưa mắt về phía Mưu Bình, bảo anh ta đi trước. Ai nói Mưu Bình chỉ là cựu tài xế chứ? Mưu Bình cũng không hề muốn, nhưng Tần Ngọc Viễn đã ra lệnh, nên anh không còn sự lựa chọn nào khác. Mưu Bình là một người biết nghe lời, nên một khi đã chắc chắn mình phải làm gì, thì anh ta sẽ không chạy trốn khỏi nó.

Mưu Bình đi lướt qua những người phụ nữ, và bước thẳng tới một người phụ nữ đang dựa vào lan can, đang vân vê mấy bông hoa mai. Anh khẽ ho một tiếng, rồi đưa tay ra. Hoa Mai liếc nhìn Mưu Bình rồi cười lạnh, nụ cười chế nhạo đó cũng không biết là dành cho Mưu Bình hay cho chính bản thân cô.

Nhưng Mưu Bình vẫn không bỏ đi mà chỉ đứng đấy, cứ như là nếu Hoa Mai không chịu đồng ý thì anh sẽ tiếp tục đứng đó vậy.

“Này.”

Đến cuối cùng thì dường như Hoa Mai cũng chịu thua trước sự bướng bỉnh này rồi. Cô nắm lấy tay Mưu Bình và đứng dậy. Tuy Hoa Mai và vẫn chưa nói gì, nhưng những người ở đây đều có thể nghe được tiếng thở dài của lòng cô.

Chiêu này đỉnh thật.

Có Mưu Bình làm mẫu trước, Trần Nghị và mấy người còn lại cũng bắt đầu làm theo. Hoặc nói đúng hơn thì là do họ đã đói bụng đến mức chịu không nổi nữa rồi. Nên bọn họ bắt đầu lần lượt tiếp cận những người phụ nữ mà họ thấy thuận mắt theo cách thức đó. Cũng may đây là lần đầu tiên bọn họ đến đây, nên mấy người phụ nữ này cũng nể tình và không nói lời từ chối.

Điều này cũng đã từng xảy ra trước đây rồi.

Chuyện là có một cậu ấm chạy tới đây, vì bị cô gái mình lựa chọn từ chối, lòng ấm ức, nên đã làm loạn vườn trà Bách Hoa. Mặc dù cuối cùng thì mọi chuyện cũng ổn thỏa, cậu ấm kia cũng đã xin lỗi một cách chân thành, nhưng chuyện này cũng đã nhắc nhở những người sau này đến vườn trà Bách Hoa rằng, dù có là lần đầu tiên đi chăng nữa thì cũng phải biết thân biết phận.

Nếu là khách quen thì không sao cả, nếu bị từ chối thì có khi họ còn cảm thấy hào hứng vì sự mới mẻ này. Vả lại, hầu hết khách quen cũng đã biết rõ về vườn trà Bách Hoa, nên thường cũng không làm ra chuyện gì quá đáng.

Hơn nữa, những người cung nữ ở đây có thể được miêu tả là “trăm hoa đua nở”, muốn gì có nấy. Nhưng người mà Tần Ngọc Viễn để ý đến, tức Trà Hoa, thì lại chưa từng được thấy, nhưng Tần Ngọc Viễn cũng chỉ có thể giữ kín câu hỏi này ở trong lòng, không thể thổ lộ ra ngoài.

Trong số những người phụ nữ ở đây, Trần Nghị chọn ra một cô gái với trang sức hoa mẫu đơn. Hoa mẫu đơn là nữ hoàng của các loài hoa, nên cô gái này cũng vô cùng kiêu kỳ. Nhưng Trần Nghị lại thích kiểu này, và cũng phải tốn kha khá thời gian mới được Hoa Mẫu Đơn đồng ý.

Tâm tư của Trần Nghị như thế nào, Tần Ngọc Viễn cũng không rõ, anh chỉ biết là người phụ nữ mà Trần Nghị theo đuổi ở tập đoàn Tư Di có vẻ như cũng là một nữ hoàng bất khả xâm phạm.

Theo thường lệ, Lư Sắt chọn một cô gái trong trắng, hiền dịu, thuần khiết như Hoa Sen.

Chu Năng, võ sĩ ngây ngô này gãi gãi đầu một hồi rồi đi tới chỗ Hoa Đỗ Quyên, cũng không biết là do nhan sắc hay khí chất của cô ấy.

Quách Phương không hề do dự mà tiến thẳng tới chỗ Hoa Lan. Hoa Lan có tính cao ngạo và tự kiêu, khá giống với Quách Phương.

Nhìn thấy Tần Ngọc Viễn vẫn không có hành động gì, Kim Nguyên cười rồi bước về phía Hoa Hồng. Hoa Hồng là loài hoa tượng trưng cho sự giàu sang, và có vẻ như Kim Đa Tê vẫn chưa bao giờ thôi tôn thờ vị thần của sự giàu có.

Bây giờ, người nào cũng đã chọn xong xuôi, chỉ còn lại mỗi Tần Ngọc Viễn.

Biểu hiện của Tần Ngọc Viễn khác hẳn so với những người còn lại, giống như là vẫn chưa xác định được mục tiêu vậy. Thay vào đó, anh cứ đi lướt qua những người phụ nữ, rồi nhíu mày, trông rất khó chịu. Tần Ngọc Viễn cũng nhìn thấy hai người phụ nữ nhìn anh với vẻ lo sợ, nhưng anh vẫn không để tâm.

Đến ngay cả người đứng đầu là Thủy Tiên, cũng nhìn Tần Ngọc Viễn mà không biết nói gì. Cô không biết Tần Ngọc Viễn đang muốn làm trò quỷ gì.

“Chính là cô!” Khi đi đến một cô gái có vóc dáng nhỏ xinh đang ngồi ở một góc, cuối cùng Tần Ngọc Viễn cũng dừng lại và đưa tay ra. Hoa Quế hơi do dự, nhưng một lúc sau vẫn nắm lấy tay Tần Ngọc Viễn mà đi.

Nhìn thấy bao ánh mắt đổ dồn về phía mình, Tần Ngọc Viễn thực sự muốn nói là mình bị oan. Tần Ngọc Viễn đi tới đi lui như vậy cũng chỉ để tìm một người có mùi nước hoa không quá gay mũi mà thôi, lại bị mọi người nhìn với ánh mắt như vậy, Tần Ngọc Viễn thực sự cảm thấy bị tổn thương.

Tháng mười hoa quế tỏa hương!

Tuy rằng bây giờ không phải là tháng mười, nhưng mùi hương trên người Hoa Quế thật sự rất thơm. Quan trọng hơn là, mùi hương này không phải đến từ nước hoa, mà là tự nhiên, khiến cho Tần Ngọc Viễn thở phào nhẹ nhõm. Còn truyền thuyết về hoa quế kia, không phải là điều mà Tần Ngọc Viễn chú ý đến.

Nhìn thấy bọn người Trần Nghị mang ánh mắt “Tôi hiểu mà”, Tần Ngọc Viễn rất muốn cho một cước, nhưng vẫn nhịn xuống.

Lúc đi đến gần Trần Nghị, Trần Nghị còn nói nhỏ với Tần Ngọc Viễn: “Yên tâm, tôi sẽ không kể chuyện này với chị Bạch đâu.”

Tần Ngọc Viễn chỉ đáp lại một câu:

“Cút!”

Nếu sớm biết vườn trà Bách Hoa là như thế này, còn lâu Tần Ngọc Viễn mới đưa bọn Trần Nghị đến đây.

Theo hướng dẫn của Thủy Tiên, bọn họ chậm rãi đi lên tầng thứ tư.

Sau một hồi, thành viên đội an ninh quốc gia với vóc dáng nhỏ bé, mặc đồ đen, mang theo hai người bạn tới tòa nhà ba tầng Lâu Vũ. Đây rõ ràng là muốn biến tối thành sáng, trực tiếp tiếp cận Tần Ngọc Viễn. Chỉ là, cuối cùng thì chỉ có ba người nhận được sự đồng ý, còn mấy người còn lại chỉ còn cách ngồi xổm, bảo vệ bên ngoài vườn trà Bách Hoa.

Nhìn thấy tình hình bên ngoài Lâu Vũ, người đàn ông nhỏ bé này bỗng trợn tròn mắt. Đến cả kẻ ngốc còn biết đến câu hồng nhan bạc mệnh, nhưng có vẻ như lần này thì khác.

Thủy Tiên tận tình giới thiệu, người đàn ông nhỏ bé đó nghe thấy mức giá 90 triệu, có chút xót xa trong lòng. Anh rất muốn hỏi xem nơi này có tuyển người làm không, dù sao thì cũng đỡ hơn là ăn cướp. Tuy nhiên, để hoàn thành nhiệm vụ, anh vẫn phải nghiến rằng nghiến lợi mà trả tiền. Nhưng anh vẫn lo rằng sau này mình biết phải báo cáo thế nào đây.

Dù vậy, điều mà người đàn ông nhỏ bé này vẫn chưa biết được là đây mới chỉ là bắt đầu, chỉ là chút điểm tâm sáng mà thôi.

Không thể phủ nhận rằng bữa sáng ở vườn trà Bách Hoa không tệ, trà ngon, món ăn được làm bởi đầu bếp nổi tiếng.

Nhưng điều khiến mấy người phụ nữ bất ngờ là đám người Tần Ngọc Viễn cứ như đã bị bỏ đói ba ngày ba đêm, nên đã tống thẳng mấy món điểm tâm tinh xảo đó vào bụng.

Hoa Quế chớp mắt và thì thầm: “Cẩn thận kẻo nghẹn. Dù có ăn nhiều đến mấy thì anh cũng không bù lại vốn được đâu.” 90 triệu cho một bữa điểm tâm, nó rất nhiều, nên một người làm sao mà ăn xuể.

Đây là lời nói thật, nhưng lại nói sai thời điểm rồi.

Tần Ngọc Viễn không sao, mấy người kia cũng chỉ suýt nghẹn, duy chỉ có Trần Nghị là nghẹn thật. Cũng may là có cô Hoa Mẫu Đơn lạnh như băng kia đưa trà tới thì Trần Nghị mới ổn.

Cứ như thế đến một lúc sau, cả ba người Trần Nghị, Lư Sắt và Quách Phương đều trở nên nhã nhặn lịch thiệp hơn rất nhiều. Sau khi trải qua cuộc chiến gian khổ kia, về cơ bản họ đã ăn no bụng, rồi mới chậm rãi thưởng trà và nói chuyện với những người phụ nữ bên cạnh.

Còn lại bốn người Tần Ngọc Viễn, Kim Nguyên, Chu Năng với Mưu Bình vẫn đang dốc sức ăn uống.

Hành động của bốn người này khiến mấy cô gái bên cạnh coi thường họ. Có nhiều người đẹp đang ngồi bên cạnh thế này mà vẫn cư xử như vậy. Đúng là quá khác thường mà!

Kim Nguyên cho rằng mình có thể ăn được nhiều lắm, nhưng cuối cùng lại là người đầu tiên bỏ cuộc, bèn giơ ngón tay cái với Tần Ngọc Viễn, Chu Năng và Mưu Bình. Tần Ngọc Viễn và Chu Năng đều là người luyện võ, nên nhu cầu ăn uống rất lớn, nếu có năng lượng thừa ra thì cũng có thể dự trữ ở trong cơ thể, phòng khi cần sẽ phóng ra.

Nhưng Mưu Bình chỉ là một người bình thường mà cũng có thể kiên trì đến tận bây giờ, thật sự là khiến Kim Nguyên phải thừa nhận và thầm nghĩ trong lòng: “Để được Tần  Phong nhìn trúng thì Mưu Bình cũng phải có điểm gì đó đặc biệt.” Ít nhất thì về khoản ăn uống, anh ta cũng đã hơn nhiều người lắm rồi.

Sau đó Kim Nguyên cũng trò chuyện với Hoa Hồng và thỉnh thoảng sẽ có một trận cười giữa hai người họ.

Trong khoảng thời gian đó, tầng bốn tòa Lâu Vũ vốn trống trải nay bỗng trở nên náo nhiệt. Lúc ba người vóc dáng nhỏ nhắn nọ mang theo mấy cô gái đi lên còn suýt nữa bị dọa, không biết chuyện gì đã xảy ra.

Đáng tiếc là đến cuối cùng, Tần Ngọc Viễn, Chu Năng và Mưu Bình cứ chăm chú ăn vào việc ăn của mình, không thèm để ý gì đến thời gian. Theo thống kê lúc sau thì thấy ba người bọn Tần Ngọc Viễn đã ăn hết ít nhất 500 món điểm tâm, thật là một con số đáng sợ.

Tất nhiên, như Hoa Quế đã nói, cho dù Tần Ngọc Viễn có ăn hết hơn 500 món điểm tâm thì cũng không thể bù lại số tiền 90 triệu đã bỏ ra.

Những người khác vẫn như bình thường, nhưng với Hoa Đỗ Quyên đi cùng Chu Năng, Mai Hoa đi cùng Mưu Bình, và Hoa Quế đi cùng Tần Ngọc Viễn, thì lại không được vui vẻ như vậy.

Nhất là Hoa Mai, người được mệnh danh là cô gái nổi tiếng nhất nơi đây. Cô cảm thấy bị sỉ nhục và vô cùng ghét Mưu Bình.

Ngược lại, tình thế của Hoa Đỗ Quyên và Hoa Quế có vẻ như tốt hơn nhiều. Hoa Đỗ Quyên liên tục lấy thức ăn giúp Chu Năng, và ánh mắt của cô khi nhìn về phía anh cũng dần trở nên thâm thúy hơn.