Hướng Cổ dùng biểu cảm phức tạp nhìn cậu, một lúc sau mới âm thầm thở dài: “Sao tôi dám ép cậu lấy thận ra chữa bệnh cho em gái mình được chứ.”

Nguyên Quân Ảnh thất vọng nhìn anh: “Tại sao lại không thể…”

Hướng Cổ không nói gì. Khi rời đi anh mới lắm miệng đề cập đến Hề Lãng: “Lão Hề thật lòng thích cậu, tôi chưa từng thấy hắn tốt với ai như vậy… Hơn nữa, hắn… hắn cũng rất đáng thương. Từ nhỏ đến lớn hắn luôn phải sống theo sự sắp đặt của ba mình… Đừng nói là cưới vợ sinh con, ngay cả việc gia nhập xã hội đen… cũng không phải ý của mình.”

Nguyên Quân Ảnh không hề quan tâm đến những lời này, cậu vẫn còn chấp nhất chuyện Hướng Cổ không đồng ý để cậu chữa bệnh cho em gái anh.

Đầu cơ trục lợi từ việc buôn bán nội tạng của người khác là phi pháp, Nguyên Quân Ảnh đột nhiên suy nghĩ. Cậu nên làm gì bây giờ nhỉ? Phải rồi, chỉ cần cậu viết di chúc quyên tặng cho em gái anh thì anh không cần đắn đo gì nữa rồi.

Cậu ngồi trên những thanh gỗ hỗn độn trong căn phòng lát gạch, lấy giấy bút và bắt đầu viết:

“Sau khi chết, tôi muốn quyên tặng hai quả thận của mình cho em gái của Hướng Cổ. Chúc cô ấy mau chóng khoẻ lại.”

“Di thể quyên tặng cho cơ quan nghiên cứu khoa học. Chúc quốc gia phát triển phồn vinh, hưng thịnh.”

“Trả lại… nhà cho Lý Sở Tiêu. Từ nay không ai nợ ai nữa.”

“Còn mấy chục triệu trong thẻ ngân hàng để lại cho Kỳ Kỳ. Hy vọng em có thể học giỏi, sống tốt.”

“Nếu như di thể bị đưa đi an táng, tôi mong rằng một người tốt nào đó có thể chôn tôi ở Tây Bắc, tôi muốn nhìn thấy đồng cỏ và mấy con cừu nhỏ một lần.”

Đầu lại đau rồi, Nguyên Quân Ảnh gắng gượng viết hết những dòng chữ cuối cùng. Sau khi viết xong, cậu gấp lại cẩn thận rồi nhét vào túi áo. Cậu rất thận trọng, sợ rằng mảnh giấy nhỏ kia sẽ bị người khác vứt đi, khiến cho việc chữa bệnh của em gái Hướng Cổ bị trì hoãn, cũng khiến cậu chậm trễ trong việc trả món nợ cuối cùng cho Lý Sở Tiêu.

Sau đó, cậu lại chán chường quơ quơ chân, ngồi lặng yên một hồi, rồi cầm một viên gạch lên nhìn chăm chú. Đột nhiên, cậu thở dài, từ từ bỏ viên gạch xuống, lấy ra một con dao nhỏ từ trong túi.

Con dao dùng để trang trí nho nhỏ, lưỡi dao mỏng dính, cầm trong tay cậu lại cảm nhận được một cảm giác rất quen thuộc. Đã mấy tháng qua đi, vết máu đã phai đi nhưng mỗi lần cầm con dao trong tay, lòng Nguyên Quân Ảnh sẽ xuất hiện một cảm giác rất an toàn, giống như con dao này đã từng bảo vệ cậu vậy.

Đầu óc của cậu trống rỗng, không hề nghĩ ngợi điều gì, giơ tay trái đang cầm dao cùn lên mà cứa vào tay phải. Cho đến khi cổ tay bị rạch thành một đường máu vừa dài vừa sâu thì cậu mới hài lòng dừng tay.

Thật ra cậu chẳng thấy đau chút nào, thậm chí còn mở to đôi mắt nhìn dòng máu đỏ sẫm đang chảy ra từ mảng thịt non mịn. Dưới ánh nắng trông cứ ngỡ như một đóa bỉ ngạn xinh đẹp.

Thật tốt, cậu cũng muốn làm một đóa hoa ở bên kia thế giới.

————

Tối nay, Hề Lạc có một bữa tiệc tối. Nói chính xác hơn thì đó là một cuộc hẹn hò riêng tư. Là hắn chủ động mời Lý Sở Kỳ đi ăn.

Hắn đã để mắt đến Lý Sở Kỳ từ lâu, cũng từng ám chỉ rất nhiều lần nhưng Lý Sở Kỳ vẫn cứ không nóng không lạnh khiến hắn chẳng rõ rốt cuộc Lý Sở Kỳ có ý với mình không.

Hắn đã vào bộ đội năm tám tuổi, gân cốt đã được rèn giũa thành sắt thép, tính cách nhạt nhẽo đến thảm thương. Hắn càng không biết cái gì gọi là lãng mạn và bất ngờ nhưng hắn nghĩ rằng mình mới là người xứng đôi với Lý Sở Kỳ nhất. Hắn bao cả một nhà hàng xa hoa, rải hoa hồng lên sàn. Trước khi Lý Sở Kỳ đến hắn còn loay hoay trước gương trong toilet cả buổi trời để chỉnh cà vạt.

Vừa thấy người đến thì đã cười. Hắn đứng dậy muốn kéo ghế cho Lý Sở Kỳ, nhưng không nghĩ tới Lý Sở Kỳ vẫn không có biểu tình gì, đá hắn một cái. Lý Sở Kỳ đến đúng giờ khiến hắn rất vui, khuôn mặt luôn cứng nhắc của hắn thì lúc này cũng đã dịu xuống.

Lý Sở Kỳ chĩa họng súng lạnh băng vào trước mặt hắn, nói: “Giết hết họ Hề chúng mày đi!”

Thái độ của Lý Sở Kỳ khiến hắn rất khó hiểu: “Sao vậy? Sao cậu lại làm vậy chứ?”

Hốc mắt Lý Sở Kỳ đỏ ửng, cắn rang, hung dữ nói: “Em trai mày bắt nạt anh Quân Ảnh trong ngục giam. Hắn ta ép anh ấy tiêm thuốc độc, còn hãm hại khiến anh ấy không thể rời đi, chơi đùa tình cảm của anh ấy. Đúng là đáng chết ngàn lần!”

“Cậu nói gì vậy, cái này thì có liên quan gì đến tôi đâu?”

“Mày câm đi!” Lý Sở Kỳ kích động nói, cầm súng dí sát vào đầu hắn: “Anh ấy bảo tao không nên gần gũi với mày, tao không nghe. Tao chỉ nghĩ anh ấy đang xé chuyện bé ra to mà thôi, nhưng ai ngờ mày lại là công cụ mà Hề Lãng sắp xếp đến bên cạnh tao để uy hiếp anh ấy. Hôm đó… Hôm đó anh tao đã có thể giết quách Hề Lãng rồi, nhưng là mày, do mày luôn ở cạnh tao nên anh ấy không thể nào ra tay được!”

“Sao cậu lại nghĩ như vậy chứ? Tôi khẳng định tôi sẽ không để em mình xảy ra chuyện nhưng cũng sẽ không làm hại em. Bởi vì tôi…”

“Đủ rồi, mày đi chết đi! Tao giết mày xong rồi sẽ giết thằng chó Hề Lãng kia luôn!” Lý Sở Kỳ quả quyết mà bóp cò súng. Cùng lúc đó, Hề Lạc lưu loát nhấc chân đá vào tay cầm súng của Lý Sở Kỳ, khiến đường súng bị lệch, viên đạn bắn thẳng vào bức tường treo đầy hoa hồng khiến nó nứt toạc. Hề Lạc không nói hai lời liền khống chế Lý Sở Kỳ trên sàn. Giày da dẫm mạnh lên bàn tay cầm súng của Lý Sở Kỳ. Tiếng súng chói tai khiến những tên bảo vệ bên ngoài chú ý đến, đám người cầm sùng chạy vọt vào, vây quanh Lý Sở Kỳ.

Ánh mắt Hề Lạc u ám hẳn, khuôn ngực phập phồng lên xuống thể hiện rõ tâm tình không vui của hắn. Hắn xoay đầu, lạnh lùng nói với bọn bảo vệ: “Không sao cả, lui ra hết đi.”

Đám bảo vệ nghe vậy thì lập tức cất súng, đang tính rút khỏi nơi này. Ai ngờ cánh cửa đột nhiên bị đá bay, Vương Vĩ cầm súng vọt vào. Vốn dĩ gã định xả súng khắp phòng nhưng lại thấy Lý Sở Kỳ bị kẻ khác khống chế nằm trên mặt đất. Kế hoạch thay đổi, Vương Vĩ thích ứng ngay lập tức. Cậu ta lấy một bình thuốc hóa học từ trong ba lô ra quăng cho Lý Sở Kỳ, nhanh chóng chạy đi.

Hề Lạc chỉ cần liếc mắt cũng biết cái lọ thủy tinh kia chứa cái gì, cúi đầu chộp lấy nhưng Lý Sở Kỳ nhanh tay hơn, đã bắt được trước hắn. Cậu nhanh chóng lấy bật lửa phóng hỏa vào lọ thủy tinh chứa đầy phốt pho kia.

Sương khói bộc phát khiến mọi người phải nheo mắt lại. Hề Lạc dùng tay che mũi miệng nên không thể giữ chặt Lý Sở Kỳ. Khi mở mắt ra thì hắn nhìn thấy Lý Sở Kỳ giống như không hề bị ảnh hưởng gì, đứng ở cửa ra vào, không nhanh không chậm mở khóa. Hề Lạc nhíu mày, không khỏi nghĩ, cậu không hổ là em trai của Lý Sở Tiêu, thuộc tính tin tức tố cũng giống nhau. Vì làn khói khi đốt photpho có chứa độc, ở trong trạng thái phòng kín ngắn ngủi vài phút cũng đủ để lấy mạng người. Thế nhưng Lý Sở Kỳ lại không bị khí độc ảnh hưởng, Hề Lạc nghĩ, cơ thể của Lý Sở Kỳ có thể trung hòa khí độc.

Đương khi đang tự hỏi thì di động bỗng nhiên rung lên. Tiếng điện thoại vang lên rất lớn, không đến tiếng thứ ba, Hề Lạc đã không kiên nhẫn nhận cuộc gọi: “Sao?”

Hề Lãng cũng không rảnh mà nói chuyện vòng vo gì với anh mình, mất kiểm soát nói: “Phái một máy bay trực thăng quân dụng đến ngân hàng máu của bệnh viện trung ương lấy máu AB về đây, ngay lập tức! Em muốn nó đến bệnh xá nhà giam trong mười phút!”

“Cái gì?” Hề Lạc hỏi lại: “Xảy ra chuyện gì rồi?”

“Sao anh lại lắm chuyện thế nhỉ, em bảo anh làm gì thì làm thế đi!” Hề Lãng đỏ mắt quát, không chút khách khí mà hét vào mặt anh mình.

Lý Sở Tiêu đen mặt, đoạt lấy di động của Hề Lãng: “Cút mẹ mày đi! Mười phút, Con mẹ mày ấy mà mười phút! Mày thấy Quân Ảnh còn nhiều cái mười phút lắm à?”

Lý Sở Tiêu đang phát điên, vô thức bài xích tất cả những Alpha khác phái tới gần bạn đời của mình. Anh ta động thủ với Hề Lãng. Trong cuộc ẩu đả, anh ta liếc nhìn cái túi máu sắp hết trên kệ, run rẩy gào lên với tên bác sĩ Beta: “Lấy của tôi, tôi cùng nhóm máu với cậu ấy!”

Nghe xong Hề Lãng không dám động tay động chân nữa. Bây giờ cứu Quân Ảnh mới là điều quan trọng nhất, có rất nhiều thời gian để giải quyết những ân oán giữa hắn và Lý Sở Tiêu nhưng không phải lúc này.

Bác sĩ bị tin tức tố ép lui về phía sau liên tục, không dám động đậy. Lý Sở Tiêu tức giận, lấy ba cây kim tiêm nối với túi máu đâm thẳng vào mạch máu của mình. Tốc độ máu tràn vào rất nhanh, chỉ mới hai phút mà túi máu đã đầy một nửa.

Lý Sở Tiêu nhướng mày ra hiệu với bác sĩ khiến ông ta hoảng sợ vội vàng di chuyển, truyền máu từ túi máu đã được một phần ba kia cho Quân Ảnh. Khoảng bảy tám phút sau thì đã rút hết hai túi máu. Bác sĩ khuyên Lý Sở Tiêu ăn gì đó rồi nằm nghỉ ngơi trên giường để lại sức nhưng bị anh ta phớt lờ. Anh ta chăm chú nhìn vào khuôn mặt tái nhợt của Nguyên Quân Ảnh, run rẩy hỏi: “Cậu ấy sao rồi?”

“Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.”

“Tôi không muốn nghe những lời này…”

“Thưa ngài…. Người bệnh được cứu kịp thời lại được truyền máu nên xác suất vượt qua cơn nguy kịch rất cao. Xin ngài yên tâm.” Cũng cùng lúc đó, Hề Lạc đi vào với Hề Lãng, trong tay hắn là cái thùng giữ nhiệt, bên trong có túi chườm nước đá và túi máu. Thấy Nguyên Quân Ảnh an ổn truyền xong hai túi máu, hắn kinh ngạc nhìn Lý Sở Tiêu.

Lý Sở Tiêu ngồi ở bên mép giường, cúi đầu, khuôn mặt tiều tụy không chịu nổi. Anh ta dùng tay vuốt mặt, nói với Hề Lãng: “Món nợ này mày muốn tính thế nào?”

Hề Lãng biết Lý Sở Tiêu ám chỉ gì nhưng lại cố tình nói: “Đến khi Quân Ảnh tỉnh lại, tôi sẽ nói người truyền máu cho cậu ấy là anh, tôi thay mặt cậu ấy cảm ơn anh.”

“Tao nói, chuyện cậu ấy vì mày mà cắt cổ tay tính thế nào!”

Hề Lãng ghét nhất là cái vẻ “mày đụng đến người của tao” này của Lý Sở Tiêu, giống như anh ta vẫn còn quan hệ với Nguyên Quân Ảnh vậy: “Đây là chuyện giữa tôi và cậu ấy, tôi sẽ xử lý tốt. Người ngoài như anh đừng có xen vào.”

“Người ngoài…” Lý Sở Tiêu một bước vọt đến trước mặt Hề Lãng, bóp lấy cổ hắn, cắn răng gằn từng chữ một: “Tao ở bên cậu ấy những sáu năm, cậu ấy là bạn đời của tao!”

Hề Lãng cũng không thèm thay đổi biểu cảm trên mặt: “Ồ, sau đó thì sao? Anh ném cậu ấy vào ngục giam, chia tay với cậu ấy. Sau đó cậu ấy gặp tôi, thích tôi, ở bên cạnh tôi.”

“Có. Tin. Tao. Bóp. Chết. Mày. Không?”

Không khí xung quanh Hề Lãng đặc quánh lại. Khi hai người lại sắp sửa đánh nhau thì đột nhiên sau lưng Lý Sở Tiêu bị thứ gì đó kéo lại. Cánh tay kia cưỡng ép kéo anh ta từ bên người Hề Lãng ra, khiến anh ta bị đập vào tường.

“Đủ rồi!” Hề Lạc lạnh lùng nói: “Các cậu xem mình đang làm trò mất mặt gì đi! Đây là nơi để đánh nhau sao?”

Nói xong, hắn từng bước đến trước mặt Hề Lãng, nhấc chân đá một cước: “Ba giáo dục em như vậy sao hả? Chơi gì thì chơi, nhưng không được phép làm chuyện có lỗi với Lệ Giai và Lạc Lạc! Em nhìn em xem, vẫn còn thích chơi trò ra ngoài gặp được tình yêu đích thực đấy à?” Hề Lãng chưa kịp chen vào thì Hề Lạc đã đen mặt nói tiếp: “Ngày mai anh sẽ cho người đi sắp xếp. Muộn nhất là một tháng, em cút về nhà ngay cho anh, đừng có ở mãi trong ngục như vậy!”

Lý Sở Tiêu tiếp lời, nói: “Hề Lạc, mày ăn nói cho đàng hoàng, cậu ấy là người yêu của tao!”

Hề Lãng không rảnh mà tranh luận về mấy cái xưng hô râu ria kia với Lý Sở Tiêu. Hắn quét mắt nhìn Lý Sở Tiêu rồi lại dùng con mắt đỏ bừng, vừa hung ác vừa nham hiểm nhìn anh mình: “Anh đừng có mà hối hận khi mà bắt em ra ngoài.”