CHƯƠNG 700: CẬU BA DƯƠNG UY VÕ BÁ KHÍ, NGẦU PHẾT (6)

“Anh ta có gian tình với Hàn Nhã Thanh, bị người ta tố giác, cho nên, tôi bây giờ tuyệt đối không cho phép các anh dẫn mẹ của tôi đi, tôi sợ các anh sẽ lấy việc công làm việc riêng.” Hàn Nghiên Nghiên nói lời này rất tự tin, rất rõ ràng tin nhắn vừa rồi đó đã cho cô ta sự tự tin lớn như thế.

“Cô Hàn, chúng tôi đây là chấp hành công vụ, cô nếu cố chấp ngăn cản, vậy chính là cản trở công vụ.” Hai vị cảnh sát nghe thấy lời của Hàn Nghiên Nghiên, sắc mặt hơi tối sầm xuống, vốn dĩ bọn họ còn khá đồng cảm với Hàn Nghiên Nghiên, nhưng thái độ lúc này của cô ta khiến hai vị cảnh sát có hơi bất mãn.

“Tôi không phải cản trở công vụ, chúng tôi chỉ là tự bảo vệ mình, cục trưởng Tào của các anh có quan hệ bất chính với Hàn Nghiên Nghiên, nếu như lúc này các anh dẫn mẹ tôi đi, còn không biết sẽ sắp đặt tội danh gì cho chúng tôi nữa.” Hàn Nghiên Nghiên ra đòn phủ đầu, đây cũng là người gửi tin nhắn vừa rồi dạy cô ta.

Khi Hàn Nghiên Nghiên nói lời này, cố ý cất cao giọng, bởi vì, cô ta nghe thấy tiếng bước chân ở bên ngoài hành lang truyền vào.

Người gửi tin nhắn đó nói sẽ cho phóng viên lên, bảo cô ta đến khi đó nháo thật to chuyện, nháo càng to càng tốt, chuyện như này là sở trường của cô ta.

Hàn Nghiên Nghiên đoán không sai, lúc này người đến thật sự là phóng viên, giọng nói của cô ta vào lúc này to như thế, cửa phòng bệnh lại mở, cho nên mấy phóng viên ở trước mặt đều nghe thấy.

Cảnh sát vừa muốn nói gì đó, nhìn thấy một đám phóng viên xông vào thì sắc mặt hơi thay đổi, có khi, bọn họ cũng sợ những phóng viên này.

“Cô Hàn, xin hỏi lời vừa rồi của cô là có ý gì? Xin hỏi bây giờ có chuyện gì?” Mấy phóng viên nhanh chóng chen vào phòng bệnh, nhìn thấy cảnh sát muốn dẫn Lưu Vũ đi, người nào người nấy có hơi sững sờ, không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

“Tin chắc mọi người đã xem tin tức liên quan đến cậu năm Tào có quan hệ bất chính với Hàn Nhã Thanh ở trên mạng rồi?” Hàn Nghiên Nghiên nhìn thấy phóng viên đổ vào phòng bệnh, trong lòng thầm vui mừng, có điều, trên mặt vẫn cố ý bày ra bộ dạng nghiêm túc và nghiêm trọng.

“Phải, chúng tôi đều đã xem rồi, nhưng những tin tức này là thật hay giả còn phải chờ đợi...” Những phóng viên này không phải đều là phóng viên chuyên mục giải trí, cho nên ở trình độ cao hơn, vẫn sẽ truy cầu sự thật.

“Những điều đó đều là sự thật, có người vì chuyện này mà tố giác cậu năm Tào, cậu năm Tào đã bị đình chức rồi.” Hàn Nghiên Nghiên trực tiếp cắt ngang lời của phóng viên đó.

“Cô Hàn, lời này không thể nói linh tinh được.” Phóng viên nhìn Hàn Nghiên Nghiên, mắt hơi híp lại, chuyện này không thể nói đùa được.

“Tôi không có nói bừa, tin chắc mọi người rất nhanh có thể nhận được tin tức thôi.” Hàn Nghiên Nghiên lúc này có vẻ mặt rất chắc chắn, khiến người ta không dễ nghi ngờ.

“Tôi nghe ngóng tin tức một chút.” Một phóng viên trong đó, rõ ràng có hơi bán tính bán nghi, sau đó đi sang một bên gọi điện.

Những người khác đều đợi.

Người đó không đến nửa phút thì trở lại, anh ta liếc nhìn Hàn Nghiên Nghiên: “Những lời cô Hàn vừa nói đều là sự thật, cậu năm Tào đã bị đình chức.”

“Cậu năm Tào đã bị đình chức, nhưng bọn họ vẫn muốn đưa mẹ tôi đi, tôi bây giờ rất nghi ngờ bọn họ muốn vu oan cho mẹ của tôi.” Trên mặt của Hàn Nghiên Nghiên cố ý bày ra biểu cảm tức giận.

“Tôi nhận được tin tức nội bộ, nói nên phía cảnh sát lúc này chỉ bắt được hai tên bắt cóc, một tên trong đó hôn mê không tỉnh, một tên khác cái gì cũng không nói, nhưng bên phía cảnh sát lại công bố với bên ngoài bọn bắt cóc đã cho khẩu cung, bên cảnh sát còn nói khẩu cung của bọn bắt cóc không khớp với những gì tôi nói, tôi muốn hỏi thử phía cảnh sát rốt cuộc có ý gì?” Mắt của Hàn Nghiên Nghiên hơi nheo lại, khóe môi lại xuất hiện nụ cười lạnh: “Đây rõ ràng là cậu năm Tào vì bao che cho Hàn Nhã Thanh mà nói dối với bên ngoài.”

Tin tức trước đó cậu năm Tào công bố với bên ngoài có thể nói là suy nghĩ rất chu toàn, anh ta nếu đã công bố tin tức như thế với bên ngoài, chuyện khác sẽ càng cẩn trọng, rất nhiều chuyện chắc chắn đều sẽ bảo mật.

Dưới tình hình này, người bình thường tuyệt đối không thể biết nội tình như nào.

Nhưng, Hàn Nghiên Nghiên lúc này lại biết, rất rõ ràng người vừa rồi gửi tin nhắn cho Hàn Nghiên Nghiên không đơn giản.

“Tôi còn nghe nói, Hàn Nhã Thanh ở trong cục cảnh sát, vu cáo mẹ của tôi, nói những tên bắt cóc đó là mẹ tôi bỏ tiền ra thuê...” Lời của Hàn Nghiên Nghiên khựng lại, cười lạnh một tiếng: “Mẹ tôi ra tiền thuê người hại tôi thành như này? Lời này của Hàn Nhã Thanh đến một người bình thường cũng sẽ không tin, nhưng cục trưởng Tào lại tin, còn cho cảnh sát đến bắt mẹ của tôi, bao che như vậy còn có thể rõ ràng hơn nữa được không?

Vốn dĩ, sự sắp xếp của Hàn Nhã Thanh là hợp tình hợp lý, Hàn Nghiên Nghiên vu cáo cô, cô đương nhiên cũng có quyền nói ra sự tình, loại tình huống này, phía cảnh sát chắc chắn phải điều tra cả hai bên.

Nhưng, lúc này bị Hàn Nghiên Nghiên nói như thế, hoàn toàn biến vị.

Sự sắp xếp ban đầu của Hàn Nhã Thanh, người trong cục cảnh sát biết không có nhiều, đến cảnh sát thẩm vấn cô cũng không biết nội tình.

Theo lý mà nói chuyện này không thể truyền ra ngoài, nhưng Hàn Nghiên Nghiên lúc này lại biết toàn bộ rồi.

“Cô Hàn, những điều cô nói đều là thật sao?” Phóng viên nghe thấy những lời này của Hàn Nghiên Nghiên, sắc mặt cũng hơi thay đổi, chuyện này nếu là thật, vậy tuyệt đối là tin tức mang tính bùng nổ.

Thân là một cục trưởng cục cảnh sát, vậy mà vì bao che hung thủ thuê bọn bắt cóc nói dối truyền thông?

Nếu chuyện này là thật, cục trưởng Tào lần này hoàn toàn bị hủy hoại rồi.

“Tôi có thể bảo đảm những gì tôi đều là sự thật, cục trưởng Tào đã bị đình chức, phía trên sẽ phái người khác xuống xử lý chuyện này, đến lúc đó mọi người đều sẽ rõ.” Hàn Nghiên Nghiên nói xong những điều này, khẽ thở phào một hơi.

Nói thật, trước đó Hàn Nghiên Nghiên thế nào cũng không ngờ chuyện này sẽ biến thành như này.

Cục diện bây giờ đối với cô ta quá có lợi, thật sự quá tốt rồi.

Lần này Hàn Nhã Thanh chắc chắn sẽ xong đời!

Chuyện cậu năm Tào bị đình chức vừa rồi một phóng viên đã chứng thực rồi, mọi người đều không tiếp tục nghi ngờ điểm này nữa, cho nên đối với những lời nói phía sau của Hàn Nghiên Nghiên, mọi người cũng đều tin tám chín phần.

Sau đó các phương tiện truyền thông lớn đều lũ lượt công bố những tin tức này, nhất thời, lần nữa gây lên một trận rúng động trời đất.

Lần này, rõ ràng có người đang khống chế đằng sau, cho nên nháo càng hăng, nháo càng to.

Nhất thời cậu năm Tào trong nháy mắt bị chửi như chó, đương nhiên, Hàn Nhã Thanh tự nhiên cũng không tránh bị chửi được.

Khi Hàn Nhã Thanh nhìn thấy những tin tức đó liền ý thức đến tính nghiêm trọng của vấn đề, rất rõ ràng, người cậu năm Tào tin tưởng trong cục cảnh sát, có người đã bán đứng cậu năm Tào.

Có thể được cậu năm Tào tin tưởng chắc không phải người bình thường, nhưng đối phương lại có thể khiến anh ta bán đứng cậu Tào, thân phận của đối phương chắc chắn không đơn giản.

Hàn Nhã Thanh ý thức được chuyện này khả năng không chỉ có Cổ Doanh Doanh nhúng tay vào, càng có người muốn lợi dụng chuyện này đả kích cậu năm Tào, hoặc muốn thông qua chuyện này đả kích cậu ba Dương, thậm chí là nhà họ Đường.

Bởi vì mấy anh em bọn họ vốn chính là một thể.