Phần lớn binh lính đều ngạc nhiên với mệnh lệnh nhà vua, điều đó cũng dễ hiểu vì người tiên cấm kị giết đồng tộc. Dù Thingildur không cùng một nhánh tiên Siar của họ, dù những người tiên tại Green Garlen này hay gọi chàng là kẻ ngoại tộc (chắc cũng không có ý gì xấu, ta nghĩ đó chỉ là một biệt danh dành cho phu quân), nhưng họ đều là những người cùng chàng kề vai sát cánh trong những trận chiến hàng trăm năm qua, tình cảm chắc hẳn như anh em ruột thịt. Vậy mà bây giờ Tharan bảo họ xuống tay với chàng, mệnh lệnh từ nhà vua mới oái ăm làm sao.

– Tharan, ông không được làm tổn thương họ! – ta chắn trước phu quân và con trai.

Enlerde lấy ba thanh gươm từ trong thùng rượu trống ra rồi ném cho cha con Thingildur.

– Công nương, chúng ta phải chiến đấu. Vua tiên không có ý định tha cho con và chồng con người đâu.

Ta đưa mắt nhìn mọi người xung quanh, những gương mặt lo lắng xen lẫn khó xử của họ đang hướng về phía Thingildur, một vài người đã giương cung vào gia đình ta, nhưng tay họ đang run rẩy. Cuối cùng, đôi mắt ta dừng lại trên người hoàng tử.

– Laegel, ta và anh vốn không thể thành đôi được. Ta xin anh hãy nói rõ tình cảm của mình với nhà vua giúp ông ấy tỉnh ngộ đi.

Hoàng tử vội vàng đứng trước vua cha, giọng anh khẩn khoản.

– Phụ vương, xin người hãy để cho cô ấy rời đi. Adena và Thingildur mới thật sự là một cặp đôi mà các vị thần đã lựa chọn.

– Tránh ra, Laegel.

– Phụ vương, con và Adena sẽ không thể sống hạnh phúc bên nhau, cha hiểu rõ điều đó hơn ai hết mà. Người Adena yêu là Thingildur, cô ấy từ lâu đã thuộc về người cận vệ đó, còn con chẳng qua chỉ là người ngoài thôi.

Tharan đột nhiên đặt đôi tay mình lên vai con trai rồi cười chua xót.

– Con đã yêu con bé đó?

Cảnh vật xung quanh rơi vào im lặng. Ta thất thần nhìn hoàng tử rồi nhìn sang Thingildur, lúc này chàng cũng đang nhìn ta với vẻ mặt vừa buồn bã, vừa giận dữ.

– Không cần cầu xin, Naren. Chúng ta phải chiến đấu, ta sẽ không quy phục bất kì kẻ nào chà đạp lên gia đình ta.

Thingildur nhìn những lính tiên – cũng từng là đồng đội của mình, rồi chàng hô to:

– Hỡi những người bạn cũ, nay ta là kẻ thù của nhau, hãy chĩa mũi giáo, mũi gươm vào kẻ các người đã được chỉ định để tiêu diệt theo mệnh lệnh của nhà vua, tránh để các người mang tiếng phản bội. Nhưng các người cũng nên nhớ rõ không được làm hại vợ ta theo đúng lời bệ hạ đã căn dặn. Hãy xuống tay đi, ta đã sẵn sàng chiến đấu như một người con của tiên tộc Nador danh giá.

– Phu quân, chàng đừng liều lĩnh như thế! Nếu chàng và Tesindir có chuyện, thiếp… thiếp và đứa bé trong bụng phải làm sao?

Tharan siết chặt hai tay rồi nhìn ta.

– Cô thậm chí đã có…

Nhà vua đột nhiên dừng nói rồi bất ngờ cười lớn.

– Ha ha ha, Laegel, con đã thấy bộ mặt thật của con bé đó chưa? Vậy mà con còn buông lời bảo vệ cho gia đình nó.

– Phụ vương, con đã biết điều đó từ lâu rồi, xin cha thứ lỗi.

– Laegel, Adena thật sự chưa bao giờ muốn kết hôn với con cả – Tharan túm chặt hai vai con mình – Tất cả là do bà cô ta, người đàn bà tên Gaia đó muốn con bé làm con lay động rồi ruồng bỏ con. Đúng vậy, từ đầu bà ta đã có mục đích như vậy để trả thù ta.

Vậy ra Tharan từ đầu đã biết rõ lý do ta sang đây, nhưng vì sao ông ta vẫn chấp nhận đề nghị của Gaia? Tại sao ông ta vẫn đối xử tốt với ta? Hay nhà vua đang âm mưu chuyện gì trong tâm trí chăng?

Tauren giương cung của mình ra rồi nhắm thẳng về phía Thingildur, mũi tên xé toạc không khí rồi cắm vào vai trái của chàng.

– Thinliv! – ta vội rút mũi tên ra – Tauren, tại sao cô lại làm vậy?

– Vì đó là mệnh lệnh – Tauren vừa nói vừa lấy ra một mũi tên mới – Ngoại trừ công nương ra, những kẻ còn lại đều không được sống sót rời khỏi đây.

– Ngươi…

Một lính tiên thì thầm:

– Xin lỗi ngài Thingildur.

Bọn lính tiên bắt đầu xông vào mục tiêu. Tất cả họ đều dùng hết sức lực để tấn công gia đình ta nhưng chẳng ai trong số họ dùng cung tên cả ngoại trừ Tauren. Những mũi tên của nữ đội trưởng Green Garlen lạnh lùng bay về phía con mồi, nhưng Enlerde và Tesindir mau chóng đánh bật chúng ra ngoài còn Thingildur dễ dàng hạ gục những cựu thuộc hạ của mình. Ta nghĩ có lẽ binh lính tiên đã nương tay với Thingildur bởi họ vẫn quý chàng, nếu không họ có thể dùng tên hạ gục chàng từ lâu rồi.

Thingildur nhìn Enlerde rồi nói:

– Mang nàng ra khỏi đây trước đi!

– Phu quân…

– Vâng ạ!

Enlerde nắm tay ta rồi kéo ra khỏi vòng vây kẻ địch, Tharan toan đuổi theo nhưng Laegel vội chắn đường cha mình.

– Cha, xin người hãy buông tha cho cô ấy.

– Laegel, con…

Enlerde nắm tay ta chạy đến ranh giới Green Garlen và khu rừng bọn quái vật. Trước mắt cả hai giờ đây là rừng cây cổ thụ âm u giăng đầy mạng nhện, khắp nơi phủ tầng tầng lớp lớp sương trắng, phía sau là vương quốc tiên đang bước vào buổi hừng đông của ngày mới.

– Công nương – Enlerde nắm hai tay ta – Người có thể băng qua khu rừng này một mình được không?

– Ta… ta không muốn bỏ lại cha con Thingildur.

Enlerde lấy một chiếc túi nhỏ màu nâu buộc chỉ vàng lấp lánh đặt vào tay ta rồi nói:

– Khi người bước qua ranh giới đen tối kia thì hãy mở nó ra. Bên trong chiếc túi này chứa những hương thơm từ cây đàn hương cùng cỏ roi ngựa trên thần giới sẽ giúp người xua đuổi bọn quái vật.

– Enlerde, nhưng ta không muốn bỏ mọi người lại.

– Công nương, người cứ chạy ra bên ngoài trước, con và cha con Tesindir sẽ gặp người sau. Hơn nữa người phải bảo vệ đứa bé trong bụng người chứ ạ.

Ta đưa tay xoa bụng rồi nài nỉ:

– Enlerde, hãy đi cùng ta.

Cô gái thần tộc mỉm cười rồi lắc đầu.

– Nhiệm vụ của con là bảo vệ người. Hơn nữa con không muốn để Tesindir chiến đấu một mình.

Cả người ta bị đẩy nhẹ ra ngoài kết giới của Tharan, khi hai chân ta đều đã ở bên phía mảng tối của thế giới khác cũng là lúc Enlerde đột nhiên ngã gục xuống thảm cỏ lấp lánh sương đọng.

– Enlerde!

Ta hốt hoảng chạy về phía cô gái trẻ thì nhận ra lưng cô đã bị một mũi tên bạc cắm vào, máu không ngừng rỉ ra từ miệng vết thương.

– Đừng sợ, ta sẽ trị cho cô – ta đỡ Enlerde đặt lên đùi mình.

Enlerde chỉ chạm nhẹ vào bụng ta rồi thều thào:

– Con yêu Tesindir nhiều lắm, mẹ…

Ta ôm chặt cô gái vào lòng, nước mắt của ta đã trào ra từ lúc nào.

– Không, không, ta xin con hãy sống, con dâu của ta. Con là thần mà, con không thể chết được.

Ta chợt nhớ ra một điều, sinh mệnh những tiểu thần nhỏ nhoi như Enlerde cũng giống như tiên tộc, dễ dàng bị cắt đứt nếu bị tổn thương quá nặng. Dù ta đã cố chữa trị cho cô gái, nhưng nhịp thở của Enlerde đã biến mất hoàn toàn.

Trong lúc ta đang đau khổ thì Tauren xuất hiện, đôi mắt sắc như lưỡi dao của cô ta nhìn ta, trên đôi tay chai sạn của nữ chiến binh vẫn còn cầm cây cung gỗ chạm khắc hoa văn tiên tộc.

– Về thôi, thưa công nương.

– Là ngươi đã giết con dâu ta sao? – ta chậm rãi nói.

– Tôi chỉ có nhiệm vụ mang người về Green Garlen, những chuyện khác tôi không quan tâm.

Ta nắm chặt đám cỏ bên dưới, ta cảm thấy cả người như bị bao quanh trong ngọn lửa căm giận, ta trừng mắt với Tauren.

– Ngươi muốn nhìn ta đau khổ đến vậy sao? Vì ta đã cướp ngôi vị công nương của ngươi?

Tauren thô bạo kéo ta đứng dậy, ta vùng khỏi tay cô ta rồi gào lên:

– Ngươi đã giết con dâu ta!

– Công nương sẽ là vợ hoàng tử, tôi mong người đừng thốt ra những câu không hay.

Ta đẩy nữ đội trưởng lùi về sau vài bước rồi đưa tay xoa bụng.

– Trả lời ta đi, ngươi có yêu Laegel không? Ngươi có khát khao cái vương miện công nương Green Garlen không?

Tauren buông tiếng thở dài.

– Nếu tôi nói có thì có vừa ý người không? Người nghĩ gì về tôi, lẽ nào tôi không hiểu sao? Thú thật mọi người đều đã đánh giá cao tính cao thượng của tiên tộc rồi, nữ thần ạ, chúng tôi vẫn có ngọn lửa đố kị, ghen ghét trong lòng. Tôi nhận ra hoàng tử mà mình yêu quý dường như đã rung động trước một nữ thần xinh đẹp từ thần giới, tôi đã rất lo sợ vì chuyện đó. Nhưng nếu người lấy công nương, sự day dứt của hoàng tử dành cho tôi sẽ mãi mãi không chấm dứt.

Tauren tiến sát về phía ta rồi cười mỉm.

– Tôi muốn Laegel luôn luôn hướng về mình.

Ta có chút bàng hoàng, lại có chút cảm thấy tức cười. Thì ra bất kì ai cũng có mặt tối của riêng họ, kể cả chủng tộc tiên luôn được các vị thần đề cao. Ta bật cười trước mục đích của Tauren, lại rơi nước mắt cho cái chết của Enlerde tội nghiệp. Ta chỉ tay về ả tiên nữ.

– Ngày hôm nay ngươi chia rẽ ta và phu quân, cũng như tình cảm của con trai ta và người thương của nó, ta sẽ ghi nhớ chuyện này. Ta nguyền rủa ngươi, kẻ thấp kém, mai sau ngươi cũng sẽ nếm qua nỗi cay đắng của tình yêu như chính ta hiện giờ mà thôi.

Một vài lính tiên chạy đến mang ta cùng cái xác của Enlerde quay về vương quốc. Ban mai tạm thời không hiện hữu tại Green Garlen nữa, mây xám lần lượt kéo đến che lấp đi những ánh nắng rực rỡ, báo hiệu một ngày mới ảm đạm tại vùng đất tiên tộc.

Đám lính tiên mang ta về Green Garlen cũng là lúc trời bắt đầu đổ mưa. Thingildur và Tesindir vẫn đang chiến đấu cho đến khi họ thấy ta, đôi mắt nâu của phu quân chạm ánh nhìn của ta, trong đáy mắt chàng là sự kinh ngạc xen lẫn thất vọng. Tesindir thì điên cuồng chạy đến bên xác của người thương, bật khóc như một đứa trẻ.

Ta tự hỏi nếu như mình không xuất hiện, Enlerde liệu có chết không? Cha con Thingildur liệu có đầy đau khổ và phiền lòng như hiện tại không?

Tharan rút gươm của mình ra khỏi vỏ, ông đẩy Laegel sang một bên rồi lao về phía Thingildur, lưỡi gươm tàn nhẫn của vua tiên đâm vào bụng phu quân, chàng ngã gục xuống thảm cỏ trong tiếng hét đau khổ của ta.

– Thinliv! – ta chạy về phía phu quân rồi ôm chặt chàng – Thinliv, chàng nhất định không sao!

Tesindir dường như vẫn chưa định thần trước chuyện vừa xảy ra, con trai ta chỉ thất thần nhìn về phía cha mẹ rồi ngồi bệt xuống mặt đất.

– A… tại sao… – Tesindir rơi vào trạng thái khủng hoảng.

Ta cố dìu phu quân về phía con trai, Tharan định kéo ta ra thì Laegel ngăn cản.

– Cha, con xin người đừng tàn nhẫn như vậy!

Thingildur đau đớn nắm chặt tay ta, ta đặt chàng xuống cạnh Tesindir rồi hôn chàng.

– Thinliv – ta thì thầm vào tai chàng – Chàng cùng con chúng ta hãy cố sống thật tốt.

Ta đưa tay chạm nhẹ lên vết thương phu quân, vết thương không đâm phải chỗ nguy hiểm. Ta chữa trị cho chàng bằng thần lực của mình, sau đó ta đặt hai tay bàn tay đang phát ra ánh sáng bạc xuống mặt đất.

– Naren… – Thingildur ngạc nhiên – Nàng tính làm gì?

– Thiếp tin chúng ta sẽ đến được bên nhau, nhưng chưa phải lúc này, chàng yêu dấu.

Laegel đi đến chỗ ta, gương mặt anh ta trông chất chứa đầy nỗi lo lắng.

– Adena, cô đang làm gì vậy?

Ta không trả lời bất kì câu hỏi nào của hìang tử, xung quanh cha con Thingildur cùng cái xác của Enlerde bắt đầu được những luồng ánh sáng bạc vây quanh.

– Hỡi thần linh, hỡi những sinh mệnh huyền bí đang ngự trị trong khu rừng Green Garlen, xin hãy mang những người Adena yêu thương rời khỏi đây, thay vào đó ta sẽ ở lại chốn đau khổ này.

Thingildur hốt hoảng nhìn ta.

– Naren, nàng không thể bỏ ta và con được!

Ta nở nụ cười dịu dàng với phu quân, nhưng mắt ta lại đẫm lệ.

– Thiếp không có khả năng giúp gia đình ta trốn thoát từ đầu, như vậy Enlerde sẽ không…

– Mẹ! – Tesindir nắm lấy tay ta – Mẹ không đi con và cha cũng sẽ không đi!

Ta lắc đầu. Ta hiểu rõ khi đưa ra yêu cầu gì nhờ người khác giúp đỡ, chúng ta đều phải trả một cái giá cho dù có là thần linh đi chăng nữa. Ta chấp nhận ở lại Green Garlen, để những người ta yêu mến rời đi đó cũng là một sự trao đổi. Ta vuốt nhẹ má con trai rồi ôm nó vào lòng.

– Mẹ yêu cha và con nhiều lắm!

Thingildur, Tesindir và Enlerde biến mất, mọi người xung quanh ngỡ ngàng, nhưng có nhiều kẻ mang gương mặt nhẹ nhõm hơn, có lẽ vì họ biết Thingildur đã an toàn.

Tharan bước đến bên ta rồi kéo ta đứng lên, nét mặt ông ta không chất chứa bất kì cảm xúc nào khi nhìn ta.

– Về phòng đi – vua tiên xẵng giọng.

Ta vùng khỏi tay ông ta rồi phủi váy.

– Tự ta đi được, ông không cần lo.

Khi ta đến cổng cung điện thì phát hiện đám người giao rượu đang nhìn mình với ánh mắt sợ sệt, tò mò. Ta lườm họ rồi gắt:

– Có chuyện gì?

Họ bắt đầu đùn đẩy nhau về phía ta, cuối cùng một thiếu niên trông nhếch nhác đại diện nhóm người đứng đối diện với Adena này, cậu ta lí nhí đáp:

– Lúc nãy… lúc nãy tôi có thấy Enlerde đang nằm đằng kia. Cô ấy sao rồi ạ?

Ta quay người vào trong không trả lời, Laegel đi sau ta, đặt vào tay thiếu niên một túi vàng rồi nói:

– Đây là tiền đền bù cho cái chết của bạn các ngươi, các ngươi mau rời khỏi đây đi.

Tiếng xì xào bắt đầu vang lên xen lẫn tiếng khóc nức nở. Ta đưa tay xoa lồng ngực đau nhói, cố đè nén những giọt nước mắt đang chực trào ra.

Một sinh mạng đã hi sinh vì ta, đó lại là người thương của con trai mình...

Ta đúng là người mẹ, người vợ tồi tệ.

----------

Sau buổi sáng đầy biến động tại Green Garlen, ta được triệu đến sảnh vua để trả lời các câu hỏi của mấy vị cố vấn già. Laegel đi cùng ta dù hoàng tử không cần thiết phải có mặt. Tharan ngồi trên ngai vàng làm từ gỗ, hai bên ông là những người tiên vận y phục xám tẻ nhạt, ánh mắt họ lườm ta như thể ta là một con quái vật gây hại cho nơi này.

– Công nương, người trả lời chúng ta thế nào về chuyện của người và Thingildur đây? – một người tiên tết tóc lên tiếng.

– Ta yêu chàng – ta đáp.

Gã người tiên tức giận đứng dậy chỉ thẳng vào bụng ta.

– Thật chẳng ra làm sao cả! Người thậm chí đã mang thai rồi và cái thai đó chẳng phải của hoàng tử.

Những người xung quanh vội can ngăn ông ta, có nhiều kẻ lại đặt câu hỏi khác với ta và ta vẫn bình thản trả lời họ.

– Công nương không thấy xấu hổ sao?

– Ta và Thingildur là vợ chồng, vợ chồng thì sẽ ngủ với nhau rồi có con, tại sao sao ta lại phải thấy xấu hổ chứ?

– Thật lăng loàn! – một gã khác thốt lên (ta nghĩ đó là một từ không mấy hay ho đối với người tiên, nhưng họ đã thốt ra như thế thì ắt hẳn cơn giận của họ đã lên đến đỉnh điểm).

– Bệ hạ, chúng thần muốn người hủy bỏ hôn lễ này. Người tiên chúng ta không thể chịu đựng nỗi sỉ nhục như thế.

– Đúng, đúng.

Ta để họ nói đến khi thỏa nỗi ấm ức thì mới nhìn chằm chằm vào nhà vua.

– Muốn hủy hôn cũng được – ta nói – Dù sao ta chẳng hứng thú với hoàng tử các người. Một gã đàn ông nhàm chán.

– Adena… – Laegel nắm tay ta – Cô thôi đi.

Ta gạt tay anh ta ra rồi đi vòng quanh những cố vấn, không ngại chạm tay vào người họ khiến mặt họ từ đỏ chuyển sang tái nhợt.

– Ta thích những người từng trải hơn.

– Đủ rồi Adena! – hoàng tử hét lên.

Ta quay phắt về phía Laegel.

– Ta chán phải nghe theo người khác rồi. Bây giờ các người muốn hủy hôn hay muốn làm gì thì làm, ta không có ý kiến.

Nhà vua – người lặng thinh từ nãy đến giờ cuối cùng cũng lên tiếng:

– Ta sẽ không cho phép việc hủy hôn diễn ra. Adena, cô sẽ sinh đứa bé ra rồi mang nó cho Thingildur nuôi giữ, còn cô vẫn phải lấy Laegel.

Không khí khắp căn phòng lớn chìm vào nỗi im lặng đáng sợ.

– Ông điên rồi – ta nắm chặt váy – Ông điên thật rồi, Tharan!

Những gã cố vấn cũng phản đối lời tuyên bố của nhà vua. Đổi lại sự tức giận của mọi người, Tharan chỉ nói thêm vài câu trấn an, xoa dịu nỗi căng thẳng từ các vị cố vấn rồi mau chóng rời đi.

- Bệ hạ, ông không được bình thường sao? - Ta thét lên - Hủy bỏ hôn lễ đi! Ta không hề xứng đáng với hoàng tử!

Sau câu nói đó, bụng ta bỗng đau nhói. Laegel hốt hoảng bế ta lên rồi luôn miệng gọi người giúp đỡ. Ta nắm chặt áo anh ta, thều thào:

– Ta muốn về nhà, hoàng tử, ta không chịu đựng nổi nữa. Ta muốn gặp phu quân…

Hoàng tử không nói câu nào với ta cả, anh ta chỉ ôm chặt ta hơn và mang ta về phòng.

Có đôi lúc ta cảm thấy Laegel rất ấm áp, giống như Thingildur vậy.

 