– Chi bằng Adena sang ở cùng Thingildur đi.

Ta muốn ngã ngửa ra đất, đám tiên xung quanh thì xì xào, có vài kẻ thì cười khúc khích. Iphi là một công chúa tiên mà lại có suy nghĩ thoáng hơn cả một công chúa thần tộc như ta đây, điều đó làm ta khá bất ngờ. Ta e ngại nhìn sang Thingildur.

– Về chuyện này… – ta ấp úng – Không tiện lắm…

Iphi vội nói:

- Tiện quá đi chứ! Cô có thể giúp ngài ấy quán xuyến nhà cửa, tướng quân của chúng ta vẫn độc thân nên cần ai đó trông nom nơi ở của mình lắm. Coi như làm vậy để trả ơn cũng được.

Không ngờ Thingildur lại đồng ý ngay lập tức mà chẳng tỏ ra hoài nghi gì Adena này.

– Được, nàng cứ ở tại căn hộ của ta, Adena – Thingildur cười nhẹ – Ta ít khi ở nhà, phòng trống vẫn còn nhiều. Ta rất hoan nghênh nàng đến.

Ta đành chấp nhận, vì biết chắc chắn ngoài Thingildur thì chẳng ai cho ta ở nhờ đâu. Dù mang danh là nữ thần nhưng dẫu sao ta cũng là một người xa lạ, với dân tộc có tính cảnh giác cao như người tiên thì không có chuyện giang tay chào đón Adena này. Cơ mà ta vẫn thắc mắc tại sao Iphi cùng Tharon chịu cho ta vào đây sống nhỉ?

Công chúa chợt ghé miệng sát tai ta, thì thầm:

- Tướng quân của Gedalin đang cần một người vợ đó, cố lên nhé!

- Hả! Cô đang nói gì vậy? - Ta đỏ mặt liếc nhìn cô gái tóc vàng.

Iphi che miệng cười khúc khích, song lại chạy về phía cha mình.

Vậy là ta chuyển vào sống trong căn nhà rộng lớn hướng ra cánh đồng hoa đầy màu sắc của Thingildur. Ngay khi ta vừa bước chân vào cửa, gia nhân và lính gác đã xì xào bàn tán.

– Là nữ thần kìa.

– Có phải chủ nhân đã chọn cô ta làm vợ không?

– Cô gái xinh quá!

Thingildur đưa ta lên một căn phòng xinh xắn nằm trên tầng thứ hai. Ta liếc nhìn chàng ta.

– Vậy ta phải làm gì để trả nợ ân tình cho chàng đây?

Thingildur dồn ta vào góc phòng rồi cười ẩn ý.

– Làm vợ ta có được không?

– Hả?

– Nếu nàng lấy ta, cả căn nhà tuyệt đẹp này sẽ dành cho nàng.

– Chàng định lấy quà cáp để làm ta xiêu lòng giống như bác ta, ngài Poseidon từng tặng cá heo cho vợ mình là nữ thần Amphitrite ư?

Thingildur lộ rõ vẻ ngơ ngác rồi cười trừ.

– Ta đùa thôi. Nàng cứ giúp ta quán xuyến nơi này khi ta đi vắng là được.

– Thời hạn trong bao lâu?

Thingildur hôn nhẹ vào má ta. Lúc đó chẳng hiểu sao ta không hề tránh né.

– Đến khi nào ta thu xếp mọi việc ổn thỏa là được. Dạo này ta rất bận nên ít khi về nhà. Mọi chuyện trông cậy hết vào nàng, nữ thần xinh đẹp.

Quả thật Thingildur hiếm khi có mặt ở nhà. Sáng sớm khi ta thức dậy thì chàng ta đã đi tuần từ lâu, ta đành chỉ dẫn người hầu lau dọn căn hộ (lạ thay bọn họ rất nghe lời ta). Sau khi xong việc ta lại sang cung công chúa – người cũng đang buồn chán vì chẳng có gì làm để trò chuyện với cô. Đêm khuya khi ta đã say giấc thì Thingildur mới trở về. Iphi đùa rằng trông ta cứ như phu nhân của tướng quân, nhưng thật ra ta thấy mình giống quản gia cho chàng thì đúng hơn. Dù bận rộn là vậy, Thingildur vẫn thường dành thời gian ít ỏi của mình đưa ta dạo chơi khắp thành Gedalin. Nơi yêu thích nhất của ta tại vương quốc này là khu rừng sồi rộng lớn phủ đầy hoa lanh xanh của lãnh chúa Ethalon điển trai, nghiêm nghị.

----------

Vào một ngày nắng ấm tại vương quốc tiên, ta đang ngồi đọc sách dưới tán cây rộng lớn thì tướng quân thành Gedalin trở về, trên tay chàng cầm một hộp gỗ nhỏ.

– Thingildur, chàng về sớm thế?

– Vì ta có một việc rất gấp cần làm ngay   – vẻ mặt chàng đầy lo lắng.

Ta cũng căng thẳng nhìn tướng quân.

– Có chuyện gì sao? Ta có thể giúp gì cho chàng không?

Thingildur mở hộp gỗ rồi lấy ra một chiếc nhẫn bạc đeo vào tay ta, những viên đá quý trên mặt nhẫn tỏa sáng lấp lánh trong nắng.

– Ta muốn tặng nàng vật này nên phải về đây gấp. Adena, đợi sau khi ta xong công việc tại cung vua, ta nhất định sẽ ngỏ lời cầu hôn nàng. Còn giờ, nàng cứ giữ chiếc nhẫn này trước đi.

– Chàng nghĩ ta sẽ đồng ý? – ta chạm nhẹ vào chiếc nhẫn.

Thingildur cười nhẹ.

– Nàng chắc chắn sẽ chấp nhận thôi.

– Chàng tự tin quá đấy! – ta ôm chầm tướng quân – Chắc chắn ta sẽ đồng ý rồi.

Hai tháng sau, Thingildur đã chính thức cầu hôn ta. Sau khi kết hôn, chàng thường đưa ta đi dạo qua những thảo nguyên rộng lớn bằng ngựa. Chính nhờ những chuyến đi đó ta đã phát hiện một khu rừng đầy hoa lanh khác ở phía Tây vương quốc, nơi ít người qua lại.

– Nàng thích loài hoa này sao?

Ta gật đầu.

– Hoa lanh có màu sắc xanh thế này rất đẹp. Thiếp yêu thích những gì đẹp đẽ mà.

Thingildur xuống ngựa rồi ôm ngang eo ta.

– Để ta bế nàng xuống. Chúng ta sẽ đi dạo ở đây.

Ta vui vẻ choàng cổ chàng.

– Vâng ạ.

Ta sẽ thường nắm tay Thingildur dạo chơi dưới tán rừng nguyên sơ này vào những buổi chiều tà gió mát, đôi lúc hai chúng ta còn nhảy múa tại đây nữa, quả thật mỗi ngày trôi qua đều rất vui vẻ. Một năm sau, ta hạ sinh một đứa trẻ mang hai dòng máu tiên – thần cho phu quân, đứa trẻ có đôi mắt nâu rất đỗi đáng yêu được đặt tên là Tesindir. Một buổi tối đầy sao, Thingildur âu yếm nhìn ta và gọi ta bằng một cái tên nghe rất xa lạ:

– Naren. Ta sẽ gọi nàng là Naren nhé, Adena. Ta muốn nàng có một cái tên tiên tộc để xem như nàng đã thuộc về ta, về vương quốc người tiên.

Ta vỗ về Tesindir bé nhỏ trên tay rồi cau mày.

– Cái tên đó có nghĩa là gì?

Thingildur hôn nhẹ lên môi ta rồi nói:

– Người con gái thần thánh.

Ta cười rạng rỡ nhìn Thingildur.

– Vậy thiếp sẽ gọi chàng là Thinliv nhé! Cái tên này chẳng có nghĩa gì nhưng cứ xem là tên thân mật thiếp dành cho chàng.

Ta và Thingildur cười vang. Những giây phút ở cạnh phu quân quả thật rất vui vẻ, hạnh phúc.

Thingildur đưa tay ra trước mặt ta rồi cười nhẹ.

– Vậy… Naren, chào mừng nàng đến Gedalin, một lần nữa.

----------

Ta sống hạnh phúc ở Gedalin hơn một năm mà quên mất một chuyện quan trọng: Báo cáo cho các vị thần về tình trạng sống hiện giờ của ta. Trước lúc sang đây, ta chỉ nói với các thần là mình muốn đi trả ơn cho một người tiên. Thấy con mình là người biết trọng ân nghĩa như thế, Zeus dĩ nhiên cho ta đi ngay. Chính vì vậy khi ta nói với họ rằng ta đã kết hôn với một tiên nhân, thậm chí có một đứa con, ta đã bị các vị thần la mắng thậm tệ. Ta không giận họ bởi ta biết họ đang xót xa cho ta. Một nữ thần muốn kết hôn với chủng loài khác phải chấp nhận chia sẻ cuộc đời mình với người đó. Ta lấy Thingildur, tức nghĩa ta đã chối bỏ dòng máu thần linh của mình mà chấp nhận sống một cuộc đời tiên tộc. Ta vẫn sẽ có thanh xuân, sự bất tử trong một giới hạn nào đấy, nhưng ta sẽ chết vì vũ khí hoặc đau buồn, sự bất tử của tiên tộc không phải là vĩnh cửu.

Khi đó chỉ có Gaia là người duy nhất ủng hộ ta tiếp tục sống cùng chồng mình, các vị thần khác lại bắt ta quay về.

Ta vẫn chẳng dám nói với phu quân về việc gia đình mình vẫn phản đối cuộc hôn nhân này.

----------

Một buổi tối, ta đang ngồi thêu khăn tay thì Thingildur trở về và ôm chầm lấy ta.

– Naren, chúng ta có thêm con đi.

Ta hôn chàng rồi cười buồn.

– Vẫn còn sớm lắm. Tesindir còn nhỏ mà.

Thật ra không phải ta không muốn sinh thêm, nhưng ta sợ nếu ta đang mang thai đứa trẻ này mà bị bắt về thần giới thì đứa bé phải làm sao? Thực lòng ta rất sợ nếu chuyện đó xảy đến.

Thingildur bế ta lên giường rồi thổi tắt nến.

– Không sao đâu, Naren.

Ta đưa tay vuốt nhẹ mặt chàng.

- Có việc gì khiến chàng buồn sao?

Phu quân hôn lên cổ ta, thì thào:

- Dạo gần đây ta hay mơ thấy nàng biến mất trong vòng tay ta... Ta rất lo lắng...

Ta choàng tay qua cổ Thingildur rồi hôn chàng.

– Thiếp yêu chàng nhiều lắm, Thingildur. Thiếp ở đây, không bao giờ rời xa chàng đâu.

----------

Sáng hôm sau, ta dạo chơi quanh vườn hoa cùng Tesindir bé nhỏ thì bị kẻ nào đập mạnh vào gáy dẫn đến bất tỉnh. Lúc thị nữ tìm thấy ta đang ngất xỉu ngoài vườn thì con trai của ta và Thingildur đã không còn bên cạnh ta nữa.

Ngay khi hay tin Tesindir bị mất tích, Thingildur đã vội vã chạy từ ngoài thành về. Chàng vừa trông thấy ta đang ngồi thất thần bên chiếc nôi trống thì cũng ngã khuỵu xuống.

– Là kẻ nào… – Thingildur lê bước về phía ta – Con trai của ta…

Iphi công chúa ôm ta vào lòng để an ủi. Iphi đã ra lệnh cho binh sĩ đi khắp nơi tìm Tesindir nhưng vô ích, nó dường như đã bốc hơi ra khỏi kinh thành này.

Đêm đến, ta vẫn ngồi bất động bên chiếc nôi trống của con mình. Thingildur trở về với vẻ mặt xanh xao, hốc hác.

– Phu nhân…

Ta không để ý đến chàng mà vẫn ngồi im thin thít.

– Phu nhân, ta tìm được mảnh vải quấn con chúng ta phía bên ngoài khu rừng thông.

Ta chạy về phía Thingildur.

– Thinliv, chàng đã có manh mối về Tesindir?

Tay của Thingildur run rẩy siết chặt mảnh vải.

– Naren… ta sợ rằng con đã bị sói vồ mất rồi. Ta thật là người cha thất bại mà.

Thingildur ngã vào lòng ta

– Ta xin lỗi nàng, Naren…

Ta đẩy Thingildur ra.

– Thiếp không tin! Con thiếp có một nửa dòng máu thần tộc, nó không thể dễ dàng bỏ mạng như thế!

– Naren…

Ta chạy ra sau khu vườn, nơi có một hồ nước nhỏ rồi rút con dao bên hông của Thingildur ra rạch một đường sâu vào lòng bàn tay mình.

– Naren, nàng làm gì vậy? – phu quân hốt hoảng chạy về phía ta.

– Cấm lại gần – ta hét lên – Thiếp sẽ có cách tìm con mình.

Máu đỏ tươi chảy ra từ tay ta. Thần tộc thuần túy sẽ mang loại máu có màu sắc như vàng nấu chảy gọi là “ichor”. Giờ phút này, máu ta đã không còn là ichor nữa, đó là bằng chứng cho thấy ta hoàn toàn thuộc về Thingildur, thuộc về tiên tộc.

Ta ném mảnh vải quấn con mình vào hồ rồi khẽ đọc thần chú:

– Tesindir, đứa trẻ mang một nửa dòng máu của ta, con đang ở đâu? Tesindir, mẹ muốn gặp con.

Mặt hồ bắt đầu sôi lục bục. Tesindir bé nhỏ dần hiện ra giữa lòng nước, thằng bé đang khóc inh ỏi. Thingildur lao về phía hồ rồi hét lớn:

– Tesindir!

Mũi ta bắt đầu rỉ máu. Ta loạng choạng rồi ngã về sau.

– Phu nhân, cẩn thận!

Ngay khi Thingildur chộp được ta thì ảo ảnh của Tesindir cũng biến mất.

– Phu quân, con chúng ta vẫn còn sống – ta thì thào – Chúng ta phải cứu nó.

Xung quanh ta tối sầm lại.

Khi ta mở mắt ra thì đã thấy mình đang nằm trong căn phòng quen thuộc: Phòng ta tại Olympus.

– Chào Adena.

– Anh… – ta ngơ ngác nhìn người thiếu niên trước mặt.

Apollo vẫn tỏa sáng ngời ngời như thường lệ.

– Tại sao em lại ở đây? Chẳng phải em…

– Em đang ở trong giấc mơ – Apollo cười rạng rỡ nói (anh ta chói lòa đến mức ta còn không dám nhìn thẳng) – Ta có việc muốn dặn dò em nên đến báo mộng cho em đây.

Ta hồi hộp nhìn anh trai (vì đây là người anh đẹp mã của Adena này nên ta cần phải đấu tranh tư tưởng không được rung động với anh mình).

– Có… có việc gì ạ?

– Ta đã thấy trước tương lai gần của em tại nơi này – Apollo lo lắng nhìn ta – Em và phu quân mình sẽ phải chia xa. Kinh thành này sẽ sớm chìm trong khói lửa. Nhưng mà em hãy an tâm, các vị thần sẽ không bỏ rơi em.

Ta tỉnh giấc. Thingildur đang ngồi bên cạnh vợ, Iphi và chồng công chúa – Terr thì ngồi ở chiếc bàn gần cửa sổ.

– Adena – Iphi chạy về phía chiếc giường – Cô tỉnh rồi.

– Công chúa, con của ta vẫn còn sống – ta đẩy tấm chăn ra khỏi người – Phải mau tìm nó, phải tìm đứa trẻ đáng thương đó…

Iphi nắm lấy tay ta rồi nói:

– Ta tin là thằng bé vẫn ổn. Hơn nữa Terr đã điều tra được manh mối về Tesindir.

Ta đi về phía ngài Terr.

– Có thật không?

– Phu nhân hãy bình tĩnh – ngài Terr từ tốn nói – Ta đã cho người theo dõi lãnh chúa Meselen, kẻ duy nhất không có mặt trong chuyến đi tuần hôm con nàng mất tích. Thuộc hạ ta đã phát hiện trong lâu đài của hắn có vài vật dụng liên quan đến trẻ nhỏ dù hắn chưa hề có con cái.

Messelen là em họ của Iphi, hắn mồ côi cha mẹ từ bé và rất yêu công chúa. Iphi ghét hắn, ta thường có mặt cạnh công chúa khiến hắn không giở trò ve vãn cô được nên Messelen luôn xem ta là vật cản đường. Có lẽ hắn bắt Tesindir là muốn trả đũa ta chăng?

– Ta muốn kiểm tra nơi ở của Messelen – ta nhìn vợ chồng Iphi – Xin hai vị hãy giúp ta.

– Tesindir không có trong tòa lâu đài – Terr thất vọng nói – Ta nghĩ rằng cậu bé đã bị mang đi nơi khác. Messelen không ngốc đến độ để cậu nhóc ở lại nơi này.

– Ta muốn tìm con mình! – ta đập tay xuống bàn – Nếu Tesindir có chuyện, ta sẽ không bỏ qua cho Messelen đâu, dù hắn có là cháu nhà vua đi chăng nữa.

Thingildur tiến về phía ta rồi ôm lấy ta.

– Naren, ta xin nàng hãy bình tĩnh. Thật ra bọn ta đang nghi ngờ về chuyệnMesselen có cấu kết với bọn yêu tinh âm mưu hãm hại vương quốc. Nhưng bọn ta chưa có bằng chứng, đức vua lại quá yêu thương hắn nên…

Apollo đã nói Gedalin sẽ bị diệt vong.

Nếu nơi này gặp chuyện, vậy thì gia đình nhỏ của ta, gia đình nhà vua và tất cả mọi người sẽ thế nào? Lẽ nào đứa cháu trai mà Tharon yêu thương chính là kẻ sẽ phá hoại vương triều này? Ta có nên nói với ba người kia về giấc mơ của mình?

Ta nhìn những ánh mắt chất chứa đầy sự lo lắng của họ, ta không muốn bưng bít bất kì điều gì, ta sợ mọi chuyện sẽ quá trễ nếu ta không nói.

– Gedalin sẽ gặp biến cố lớn. Các vị thần đã báo mộng cho ta như thế.

Điều kì lạ là Thingildur lẫn vợ chồng Iphi đều không tỏ vẻ bất ngờ trước lời ta vừa thốt ra. Công chúa nở nụ cười buồn bã.

– Bọn ta cứ ngỡ đó chỉ là lời tiên tri lỗi từ xa xưa. Nhưng nếu chính miệng của cô, một nữ thần chính thống đã phán xét như thế về vương quốc, bọn ta thật sự phải tin vào số phận bi thảm dành cho vương quốc của cha mà thôi.

– Công chúa, cô nói thế là có ý gì? – ta siết chặt hai tay – Lẽ nào mọi người đã biết trước chuyện này?

Thingildur buồn bã đáp:

– Nhà vua Tharon được lệnh của các thần xây dựng Gedalin để tránh sự quấy nhiễu của những chủng tộc khác tại Midgard này, nhưng đồng thời họ cũng đưa ra lời tiên đoán Gedalin sẽ sụp đổ bởi một kẻ đồng tộc. Nhiều năm qua, bệ bạ luôn sai sứ giả tìm kiếm sự giúp đỡ từ thần linh nhưng họ đều một đi không trở lại. Nhưng bệ hạ thật sự đã an tâm vì nàng đã đến đây, Naren à. Nàng được xem như kẻ sẽ cứu rỗi Gedalin vào ngày tàn của nó.

Ta đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Ta nhìn phu quân.

– Thinliv, chẳng lẽ chàng kết hôn với thiếp vì biết rõ thiếp sẽ là công cụ giúp nhà vua của chàng?

– Naren, nàng hiểu nhầm rồi…

– Từ đầu mọi người chấp nhận ta vì nghĩ rằng ta sẽ mang lại tia hi vọng cho Gedalin?

– Adena, cô hiểu sai ý chúng ta rồi – Iphi vội chen vào – Chúng ta không có ý định lợi dụng cô, mọi người yêu quý cô mà.

Ta lùi về sau rồi tức giận lườm bọn người trước mắt.

– Các người từ đầu đã giấu ta về lời tiên đoán. Ta chợt nghĩ con trai ta liệu có phải do các người giữ làm con tin để buộc ta giúp vương triều này, đúng không?

– Naren, sao nàng có thể nghĩ như thế? – Thingildur lộ vẻ tức giận – Ta chỉ vì không muốn nàng lo lắng mà thôi.

– Ta sao có thể tin các người chứ? Ta sẽ tự đi tìm con mình, sau đó ta sẽ quay về thần giới cùng nó.

Ta dùng phép dịch chuyển ra ngoài vương quốc, trước khi biến mất khỏi Gedalin, ta nghe tiếng gọi thống khổ của Thingildur vang vọng.

Lẽ ra từ đầu ta không nên rời bỏ thần giới để đến đây. Ta đã quá si tình, để giờ chuốc lấy sự việc thế này đây. Sau khi tìm được Tesindir, ta nhất định sẽ cùng con trai về Olympus, mặc kệ kinh thành của bọn tiên tộc.

 

 