Dù Lirien có đẹp hơn Green Garlen gấp nhiều lần, nhưng khoản ca hát hay giúp vui cho bữa tiệc cũng không khá hơn là bao. Ta ngồi ngây người nhìn các tiên nữ múa may quay cuồng đến hoa cả mắt (thật ra người tiên di chuyển rất nhanh nên các động tác vũ đạo của họ đều khó nhìn ra, dễ làm người khác cảm thấy choáng). Laegel xem ra cũng chẳng hào hứng lắm với bữa tiệc, anh ta chỉ mãi ăn món súp rau củ nhạt thếch với bông cải xanh, thỉnh thoảng thì hoàng tử phải trả lời mấy câu hỏi của các tiên lão làng về đủ thứ chuyện mà ta chẳng hề quan tâm.

Gedalin, Gedalin, một cái tên xa lạ lại làm ta cảm thấy khó chịu đến thế này.

Một tiên nữ trông rất ưa nhìn tiến về phía ta, tay nàng ta bê một chiếc bình bạc, nàng ta mỉm cười nhìn ta.

– Công nương dùng chút rượu nhé!

– Ta không biết uống – ta xua tay.

Lẽ ra chỉ cần từ chối vậy là xong, nhưng ta chợt nhớ ra một quy tắc: Khi được người tiên mời một món ăn gì đó, dù bản thân thích hay ghét, biết ăn hay không biết ăn thì cũng phải giả vờ chạm món ăn đó vào miệng để tỏ lòng tôn trọng chủ nhà.Vậy là ta nhận ít rượu rót ra từ bình rồi kê vào miệng.

– Rượu đó rất nồng – Laegel nhìn ta – Cô có chịu được không đấy?

Không biết vì sĩ diện, hay vì thần trí ta đang không mấy minh mẩn, ta đã uống cạn không sót một giọt rượu nào. Hậu quả là đầu óc ta quay cuồng, cả người nóng ran như lửa đốt.

– Adena, cô có sao không?

Ta nghe thấy tiếng Laegel gọi ta nhưng hai mắt ta mờ dần, ta có cảm giác cơ thể đang được nhấc bổng lên rồi được siết chặt vào lòng.

Là ai đang ôm lấy ta?

Dường như ta lại tiếp tục mộng mị. Trong giấc mơ, ta được một người đàn ông không rõ mặt ôm ấp rất thân mật. Ta cũng choàng tay qua cổ người đó rồi hôn anh ta. Dù ta biết là mơ nhưng không hiểu sao từ cái vuốt ve, bàn tay ấm nóng, cả đôi môi,… đều rất chân thực.

– Phu quân…

Đột nhiên có ai đó đẩy mạnh ta xuống giường. Ta đau đớn cố mở to đôi mắt vẫn còn hơi lờ đờ nhìn kẻ thô bạo kia.

Laegel đang ở trước mắt ta. Anh ta xõa mái tóc bạc dài ngang lưng, cả thân trên chẳng có mảnh vải che chắn nào. Dưới ánh lửa lập lòe, đôi mắt hoàng tử như con thú dữ bị chọc giận chỉ chực chờ muốn nuốt lấy ta. Ta vội kéo chăn che chắn phần áo đã bị xé rách.

– Anh muốn làm gì? – ta trừng mắt nhìn anh ta.

Hoàng tử đưa tay lau ít vết máu trên mặt rồi nở nụ cười khinh thường với ta.

– Bình thường thì cứ tỏ vẻ ra ngoan ngoãn, đến khi chuẩn bị lên giường với chồng chưa cưới của mình thì lại gọi tên một người đàn ông khác. Ta thực sự rất ghét bọn đàn bà giả tạo như cô đấy, Adena à.

Ta không hề suy nghĩ mà tát thẳng vào mặt hoàng tử. Laegel không làm gì để lấy lại danh dự của mình mà chỉ đứng yên lặng nhìn ta rất lâu, lâu đến độ ta không cầm được nước mắt của mình nữa đành để nó rơi ra hai bên má. Đúng lúc đó, Laegel mới thở dài rồi nói:

– Cô đẹp đến vậy, ta không tin cô vẫn là trinh nữ. Sau này ta sẽ không bao giờ động vào cô nữa dù cho hai ta có kết hôn.

Hoàng tử bỏ ra ngoài, nhưng anh ta đột nhiên quay đầu về phía ta rồi nở nụ cười nhẹ.

– Lúc mang cô lên đây, ta đã nghĩ tim ta đã đổi thay một phần nào đó. Nhưng có lẽ là do ta quá suy nghĩ viển vông mà thôi.

Laegel bỏ đi. Ta vô thức đưa mắt hướng nhìn ra cửa sổ.

Mặt trăng hôm nay thật đẹp. Ta chợt nhớ đến lời Laegel nói dạo trước: “Người tiên biết kiềm chế các ham muốn. Họ chỉ quan hệ và có con với người họ thật sự yêu thương mà thôi”.

Nhìn những vệt máu trên móng tay mình, ta bất giác khóc nức nở.

----------

Những ngày tiếp theo ta lấy lí do mệt mỏi sau một chuyến đi dài nên không tham gia những buổi tiệc do các tiên Lirien tổ chức. Đến ngày cuối cùng ở nơi này, tin đồn bất hòa giữa công nương Adena và Laegel lan truyền với tốc độ chóng mặt (người tiên xem ra cũng rất nhiều chuyện). Chính vì tình hình căng thẳng đó, hành trình trở về Green Garlen lại càng thêm nặng nề. Ta và Laegel không nói với nhau câu nào, các binh lính cũng chẳng dám hó hé nhiều. Đáng thương nhất có lẽ là Farlen, kẻ phải đi giữa ta và hoàng tử kiêm luôn nhiệm vụ truyền lời nói giữa ta và Laegel cho người kia.

– Farlen, ngươi hỏi nàng ta xem có muốn nghỉ ngơi không? – hoàng tử nói.

– Vâng, thưa hoàng tử.

– Farlen, ngươi nói với ai đó rằng ta đây khỏe lắm, chưa cần nghỉ đâu – ta nói.

– Vâng, thưa công nương.

Mọi chuyện cứ kéo dài như vậy cho đến lúc đoàn người về lại Green Garlen. Laegel vừa xuống ngựa đã vội đi tìm Tauren yêu quý của anh ta. Ta cũng chẳng buồn để tâm nữa mà mau chóng vào chào hỏi Tharan. Vua tiên đang ngồi duyệt sổ sách tại phòng mình, nét mặt vẫn không bộc lộ nhiều cảm xúc.

– Hai đứa về rồi à? – ông ta vừa nói vừa cặm cụi viết gì đấy vào đống giấy tờ.

– Vâng.

– Chuyến đi có vui không?

– Hơi mệt nhưng cũng vui ạ – ta đáp.

Nhà vua ngừng viết rồi nhìn ta.

– Rất tốt. Để thưởng cho hai đứa đã hoàn thành tốt nhiệm vụ, ngày mai ta sẽ tổ chức một buổi săn quái vật giúp hai đứa thư giãn hơn.

Ồ, ông ta nghĩ rằng đối mặt với quái vật là thư giãn cơ đấy. Ta thật sự không hiểu đầu óc của Tharan đang nghĩ gì.

– Vâng ạ. Con xin phép lui về phòng.

– Cô cũng đã mệt rồi, đi nghỉ đi.

Ta uể oải đi về chốn riêng tư của mình. Thị nữ có đề nghị giúp ta tắm rửa nhưng ta từ chối. Giờ phút này ta cần ở một mình cho khuây khỏa.

Ta khép nhẹ cánh cửa rồi buông bỏ y phục. Đột nhiên, ai đó ôm chầm lấy ta từ đằng sau.

– Kẻ…

– Adena.

Ta biết giọng nói này.

Ta xoay người về sau, cố kéo lại chiếc váy đã rơi xuống tận hông nhưng vô ích, Thingildur ôm chặt ta vào lòng.

– Adena, ta rất nhớ nàng.

– Chàng điên rồi – ta kinh hãi nhìn Thingildur – Chàng muốn bay đầu sao?

Thingildur kéo bộ y phục của ta lên rồi hôn nhẹ lên mu bàn tay ta.

– Xin lỗi, vì ta quá nhớ nhung nàng.

Ta nhìn sâu vào đôi mắt nâu của người đàn ông đó, hình ảnh ta đang ngự trị nơi đáy mắt của chàng. Ta mỉm cười.

– Ta cũng rất nhớ chàng và Tesindir. Nhưng Thingildur, ta sẽ gặp chàng sau được không? Nếu để bất kì ai thấy chàng ở đây, ta e là thần lực của ta cũng không bảo vệ được chàng mất.

Thingildur mau chóng trèo ra phía cửa sổ rồi biến mất. Ta run rẩy bước chân xuống hồ nước trong phòng, hai má ta nóng ran, tim ta đập liên hồi.

Có phải ta đã yêu Thingildur? Nếu thật sự như vậy, chuyện giữa ta và Laegel sẽ thế nào? Nhiệm vụ mà Gaia giao cho ta sẽ thế nào?

– Gaia, con phải làm thế nào đây?

----------

Ngày săn bọn nhện cũng đã đến...

Tharan quả là một tay thích tàn sát quái vật. Ông ta có thể được xem là khắc tinh số một của bọn nhện khổng lồ, bọn yêu tinh, bọn rắn độc,… Nếu Laegel đứng số hai về khoản giết chóc quái thú tại Green Garlen thì chẳng kẻ nào dám tranh vị trí số một của Tharan. Hai cha con ông ta điên cuồng bắn tên, đâm, xiên những kẻ hay quấy nhiễu vùng đất của họ. Ta không hiểu nổi Tharan, nếu ông ta muốn thị uy với ta thì còn biết bao nhiêu cách, đâu nhất thiết phải mang một kẻ yếu đuối như ta vào khu rừng này làm gì.

Ngoại trừ cặp cha con vua tiên rừng, Tauren và Thingildur cũng được xem là những người có tài năng trong việc thảm sát quái vật. Chỉ trong vòng nửa tiếng, quân đoàn tiên đã biến khu cư trú của ác thú nhuốm đầy máu tươi (kể ra thì cũng tội cho chúng).

Từ sau lần ở Lirien về, Laegel không hề nói câu nào với ta nữa.

Ta cùng đám thị nữ quyết đi về phía con thác để tránh bị tra tấn bởi mùi máu tanh ôi từ xác chết bọn quái vật. Ít ra thì tại khu rừng này vẫn còn có nơi trong lành để hít thở. Tauren cũng lẽo đẽo theo ta dù biết ta chẳng ưa cô ta.

Ít nhất thì cảnh vật xung quanh cũng có thể làm dịu đi những thứ phiền muộn...

Ta đang vui vẻ ngâm chân trong dòng nước thì bỗng cảm thấy có nhiều bóng đen to tướng phủ lấy mình và các thị nữ.

– Nhện! – một tiên nữ hét lên.

Chiếc chân khổng lồ của con nhện đâm xuyên qua tiên nữ. Mọi người bắt đầu hét lên dữ dội.

– Cứu ta! – ta né một cái chân nhện rồi rơi thẳng xuống dòng nước chảy xiết.

Ta vốn không biết bơi. Ta thường xuống vương quốc của thần Poseidon dạo chơi nhờ có thần lực của ngài tránh cho ta không bị đuối nước. Nhưng ở đây không có bàn tay giúp đỡ của thần linh, một tiểu nữ thần như ta phải làm thế nào?

Trong lúc thân thể ta chìm sâu xuống lòng nước, ta nghe văng vẳng bên tai tiếng nói của ai đó.

“Adena, đã đến lúc phong ấn của con được phá bỏ. Ta sẽ giúp con khơi dậy kí ức bằng tất cả sức mạnh của mình. Con hãy cố chịu đựng một lát nhé!”.

Là giọng nói của Gaia.

Đầu ta đột nhiên lại đau kinh khủng. Trong cơn nửa tỉnh nửa mê, ta chợt trông thấy hình bóng một người đàn ông vận giáp bạc mỉm cười với mình.

“Naren, chào mừng nàng đến Gedalin”.

Phải rồi, ta đã từng đến Gedalin, thành phố tiên tộc thời xa xưa tại Midgard.

“Thingildur, thiếp sẽ gọi chàng là Thinliv nhé!”.

“Thinliv, thiếp yêu chàng vô cùng”.

Phải rồi, ta từng yêu một người đàn ông tên Thingildur.

Thingildur, tướng quân thành Gedalin mà ta đã yêu quý vô cùng.

Thingildur nắm lấy tay ta rồi kéo ta ra khỏi làn nước tăm tối.

Ta được Thingildur cứu sống. Ta nhìn Thingildur đang ướt sũng rồi ôm lấy chàng ta.

– Phu quân – ta gọi khẽ.

Mọi người bắt đầu nhốn nháo. Trong cơn hỗn loạn đó, Thingildur đã không nghe được tiếng ta vừa gọi chàng. Chàng tháo áo choàng của mình rồi khoác lên người ta, ánh mắt của Thingildur lộ rõ sự lo lắng.

– Laegel đâu rồi? – ta nhìn xung quanh.

– Thưa người, hoàng tử đã cùng một đoàn quân đi ứng cứu Tauren rồi ạ – một thị nữ run rẩy nói.

– Cô ta bị gì?

– Bọn nhện đã bắt cô ấy, thưa công nương.

Ta híp mắt thành một đường dài rồi đứng lên nhìn Tharan.

– Con mệt quá, con xin phép quay về vương quốc trước.

– Adena… – Tharan nhìn ta – Ta xin lỗi vì xảy ra chuyện không may này.

Ta nở nụ cười đầy ẩn ý nhìn Thingildur.

– Không sao đâu ạ, con phải cám ơn ngài về chuyến đi săn này mới đúng.

Về đến phòng, ta lập tức đổ nước đầy chậu đồng rồi vận dụng sức mạnh để gọi Gaia một lần nữa. Lần này nữ thần đã xuất hiện rõ ràng dưới mặt nước. Vừa trông thấy Gaia, ta lấy tay xoắn mấy sợi tóc ướt nhẹp rồi mỉm cười.

– Bà có thể giải thích mọi việc cho con được rồi đấy.

– Cách nói chuyện đầy ngạo mạn này… – Gaia cười mỉm – Xem ra Adena thực sự đã thức tỉnh rồi nhỉ?

Ta cười lớn rồi nghiêm túc nhìn vào mắt Gaia.

– Năm xưa người đã làm gì với kí ức của con vậy, nữ thần kính mến?

Gaia nhịp tay lên bàn, vẻ mặt đăm chiêu vô cùng.

– Adena bé nhỏ ngày nào vì một chàng trai tiên tộc mà vứt bỏ thân phận thần linh của mình để được sống với người đó, các vị thần đã giận con lắm đấy.

Ta cau mày.

– Người hãy vào vấn đề chính đi ạ.

Gaia cười một tràng dài rồi nói:

– Con nghĩ các vị thần sẽ chấp nhận cho con ở mãi với tên người tiên sao? Vương quốc đó sẽ đi đến hồi diệt vong, con cần được đưa về thần giới càng sớm càng tốt. Đó là lí do con và hắn phải chia xa.

Ta đập mạnh hai tay xuống bàn làm vài giọt nước văng ra khỏi chậu.

– Vì sao con lại mất kí ức? Ai đã làm chuyện đó?

– Là ta.

Ta không biết nên tức giận hay nên cười. Người bà mà ta yêu quý, người đã khuyến khích ta đi đến Gedalin tìm hạnh phúc cho bản thân lại nhẫn tâm xóa đi kí ức của ta về chồng con mình.

– Gaia – ta siết chặt tay – Từ khi nhận ra con có nét giống người thì người đã nghĩ ra kế hoạch đầy sáng tạo này phải không?

– Con muốn nói gì? Ta cứ nghĩ từ đầu con đã biết mục đích của ta khi bảo con sang đây...

Ta cố dằn cơn tức giận rồi chậm rãi nói:

– Lúc đấy con chỉ nghĩ về bề nổi của âm mưu từ người.

Ta hít một hơi thật sâu rồi nhìn Đất Mẹ.

- Người và Tharan quen nhau từ rất lâu về trước, ngay cả khi con được sinh ra. Sau này, khi con bị buộc quay về thần giới, người đã nghĩ sẽ dùng con làm kế hoạch trả thù vua tiên bởi con mang gương mặt giống người. Chính vì vậy người đã xóa đi kí ức của con về Thingildur, Tesindir lẫn mọi thứ ở Gedalin, sau đó người cùng tất cả các vị thần nghĩ ra câu chuyện “Adena chọc phá quái vật nên bị tấn công dẫn đến mất trí”, có đúng không? Sau khi phủi vật cản Thingildur và Tesindir ra khỏi đầu con, người bắt đầu thực hiện kế hoạch trả đũa của mình, con nói đúng chứ?

Gaia gật đầu. Ta cười trong nước mắt.

– Con đã yêu thương và tin tưởng người biết bao. Tại sao lại đối xử như thế với con? Tại sao lại bắt con quên đi phu quân và con trai mình?

– Adena, ta đang bù đắp cho con – Gaia với tay về phía ta nhưng bà ta chẳng thể chạm vào ta, bởi vì trên thực tế, cả hai chúng ta đều đang ở cách xa nhau vô cùng – Thật ra ta đã rất hối hận vì làm con mất kí ức dẫn đến hôn mê hàng trăm năm. Ta muốn con đến Green Garlen là để…

Ta rơi nước mắt rồi hất đổ chậu nước.

– Adena.

Ta nhìn về phía cửa sổ, nơi có Thingildur đang đứng ở đó. Có vẻ chàng đã nghe hết cuộc hội thoại của ta cùng Gaia. Nhưng việc đó chẳng đáng để bận tâm, ta chạy nhanh về phía chàng, ôm lấy chàng thật chặt. Ta sợ ta sẽ phải lìa xa chàng một lần nữa.

– Adena, nàng khóc ư? – Thingildur lau nước mắt cho ta.

Ta hôn chàng thật lâu, đến khi nước mắt ta khô dần, ta mới dịu dàng nhìn chàng.

– Phu quân, hãy gọi thiếp là Naren như xưa, chàng yêu dấu. Thiếp đã nhớ ra tất cả.

 

 

 

 