Vì sao Zeus và Hera đồng ý cho con mình lấy một người tiên, đó là điều một vị thần nguyên thủy như Gaia chưa bao giờ hiểu được. Họ từ đầu đã biết rõ việc cô con gái lén kết hôn với vị tướng quân thành Gedalin kia, nhưng cuối cùng cũng nhắm mắt cho qua, cũng chỉ dừng lại ở những câu la rầy. Các vị thần chưa bao giờ muốn chia cắt Adena cùng gia đình cô bé cả, chỉ vì số phận tàn khốc của Gedalin vốn đã được sắp đặt từ trước khi Adena chào đời, nên vô tình cô bé cũng đã bị vướng vào định mệnh nghiệt ngã của nó.

Gaia rất ghét tiên tộc, vì một gã hoàng tử tiên Siar từng rời bỏ nữ thần vào lúc người tưởng bản thân đã tìm được một kẻ tốt nhất để nương tựa. Tuy nhiên, khi Adena thông báo với nữ thần về việc nó sẽ đến Midgard theo đuổi người mình yêu mến, đôi mắt to tròn của Adena lúc đó chứa đầy niềm hân hoan và hạnh phúc khiến Gaia cũng vui lây. Vậy là nữ thần luôn ủng hộ tình cảm của cháu mình từ dạo đó.

Adena đã kết hôn, đã có con, cô bé năm nào giờ đã trưởng thành và đang sống rất vui vẻ ở vương quốc người tiên, mọi ngày trôi qua đối với Adena thật êm đềm và đầy ắp tiếng cười. Tuy nhiên hạnh phúc chẳng kéo dài lâu, tại thần giới Asgard, vị thần thi ca Bragi đã tiên đoán ra sự sụp đổ của Gedalin vào một ngày không xa. Tin tức đó truyền đến Olympus làm các vị thần chất chứa đầy nỗi lo lắng. Họ quyết định sẽ mang Adena quay về trước khi tiểu nữ thần gặp nguy hiểm. Khi đó Gaia là người duy nhất ngăn cản việc chia cắt Adena và Thingildur, nhưng mọi lời nói của người đều bị bác bỏ.

Ngày kinh thành Gedalin bị tấn công, rất nhiều người đã tử trận, chôn thây trong biển lửa. Những kẻ còn sống sót bao gồm vợ chồng Iphi và tướng quân Thingildur đã tháo chạy bằng nhiều hướng khác nhau, cuối cùng họ gặp nhau ngoài bìa rừng vân sam, cùng ngoái đầu lại trông về vương quốc Gedelin đang bị thiêu rụi.

Công chúa Iphi quỳ xuống đất, đôi mắt cô đẫm lệ nhìn về quê hương mình.

– Ôi, cha của ta, Gedalin yêu quý của ta, vĩnh biệt tất cả.

Terr trao Tesindir bé nhỏ cho Thingildur, tướng quân thành Gedalin ngó xung quanh tìm bóng hình phu nhân mình, sắc mặt chàng dần dần tái đi vì chẳng thấy nàng đâu. Thingildur kéo tay áo của ngài Terr, giọng run rẩy:

– Naren… À không, Adena của ta đâu rồi? Nàng có đi cùng mọi người chứ?

Câu hỏi của Thingildur càng làm bầu không khí thêm phần ảm đạm, thê lương. Ngài Terr cúi đầu trước tướng quân, giọng nói ngài như bị nghẹn đi.

– Xin lỗi vì đã không bảo vệ được phu nhân. Adena đã rơi xuống vực thẳm rồi.

Trái tim của Thingildur như tan vỡ khi nghe hung tin đó. Chàng ôm chặt con rồi quỳ xuống đất, chàng muốn thét lên, muốn bật khóc, nhưng cuối cùng chàng không làm thế. Adena đã ra đi, các vị thần đã mang vợ chàng đi, chàng chỉ muốn thét lên hờn trách thần linh, nhưng rồi tướng quân bắt gặp ánh mắt đau thương của những người vợ mất chồng trong trận chiến, của những thanh niên mất đi tình nương của mình, những đứa bé tiên trong phút chốc thành trẻ mồ côi, chàng chợt hiểu ra đau đớn đâu phải chỉ riêng mình chàng chịu đựng. Người đã ra đi thì chẳng còn biết gì, kẻ ở lại mới là đáng thương nhất.

Thingildur gắng gượng đứng dậy theo đoàn người tiên đi ra cửa biển, mục đích của họ là dong buồm đến tá túc một vùng đất khác. Vị tướng quân oai hùng, điển trai ngày nào của thành Gedalin giờ đây trông thật xơ xác, tiều tụy. Mái tóc dài chàng không tết lên nữa, chỉ mặc cát bụi và lá cây bám vào. Áo choàng chàng sờn rách chàng cũng mặc kệ, chàng không ăn uống cũng chẳng ngủ nghỉ, suốt ngày chỉ đau đáu nhìn về khoảng không vô định, trông người đàn ông đó cứ như một cái xác không hồn. Thứ duy nhất kéo Thingildur về thực tại là tiếng khóc của cậu con trai Tesindir. Sau khi cho con ăn uống hay quấn vải ấm cho nó, tướng quân lại rơi vào trạng thái thất thần. Người ta biết chàng đau khổ vì mất vợ, nên nhiều kẻ khó chịu với thái độ bất cần của Thingildur họ cũng chẳng nói ra, chỉ xì xầm to nhỏ sau lưng chàng.

Gaia dõi theo Thingildur, người đau lòng cho chuyện tình của cháu mình cùng Thingildur tội nghệp. Nhưng Adena đã bị mang về Olympus, Thingildur sẽ không thể gặp lại vợ. Nữ thần Gaia suy nghĩ hồi lâu rồi quyết định đến thần giới trước khi Adena bị xóa kí ức.

----------

Tại một căn phòng rộng lớn phủ đầy màn trắng ở Olympus, Adena được bốn kẻ hầu khiêng đặt lên một chiếc bàn đá cẩm thạch đặt giữa phòng, xung quanh cô có rất nhiều vị thần cùng nến và bao hương thơm của dược liệu. Họ đang chuẩn bị nghi lễ thanh tẩy lại đầu óc cho tiểu nữ thần này.

Hera vuốt nhẹ lên mái tóc cô con út, sau đó bà nhìn sang lang quân mình.

- Thiếp muốn nó quên hết mọi kí ức bên cạnh bọn tiên đó, quên sạch hết! Nếu cần thiết, thiếp muốn gã tiên kia phải chịu một vài hình phạt vì đã bỏ mặt con chúng ta trong lúc hỗn loạn nữa kia kìa!

- Đúng vậy! Đợi khi nó tỉnh lại, tìm một mối nam thần khác cho con bé là mọi thứ sẽ ổn thỏa ngay! - Hermes thêm vào.

Mọi người phần lớn đều đồng tình, nếu có ai phản đối thì cũng chẳng dám nói ra. Duy chỉ có Hestia là rầu rĩ nhìn chúa tể các vị thần rồi ôn tồn bảo.

- Nhưng thưa bệ hạ, vậy cháu của người sẽ trở thành đứa trẻ không mẹ ư? Làm như vậy thì có hơi tàn nhẫn với hai cha con tiên kia quá không?

Có vẻ Aphrodite cũng muốn can ngăn, song trước khi nữ thần kịp lên tiếng thì Ares vội phản bác ý từ dì Hestia của mình.

- Không, thưa người, chúng ta không cần bận tâm đến lũ đó. Chỉ cần gia đình ta luôn bên nhau, con tin rằng Adena sẽ luôn luôn vui vẻ.

Mọi người gật gù với ý của Ares, vậy là họ bắt đầu tiến hành nghi lễ của mình. Nhưng trước khi kí ức được lấy ra khỏi đầu Adena, Gaia đã kịp thời ngăn chặn.

– Đợi đã – nữ thần xông vào căn phòng làm mọi người giật thót – Hãy để ta đảm nhận việc này.

Với cương vị là tổ mẫu của thần linh, Gaia dễ dàng có được yêu cầu mình cần. Nữ thần đã cố tình làm Adena hôn mê để tránh khi cô tỉnh lại sẽ bị bắt tái hôn với kẻ khác ngay. Gaia cần thời gian khiến thần linh quên đi chuyện tình của Adena, quên đi việc trừng phạt Thingildur.

Xong việc, Đất Mẹ cất giữ kí ức của cháu gái vào một hộp gỗ rồi khóa kín. Sau đó bà giấu chiếc hộp đó vào khoảng không gian vô định để không một vị thần nào tìm ra được.

– Ngủ ngon nhé, Adena – Gaia xoa đầu cháu.

Sau buổi nghi lễ, Gaia mau chóng rời căn phòng với vẻ mặt rầu rĩ.

– Ta xin lỗi, vì con bé đã chia sẻ một nửa sinh mạng mình cho tiên tộc nên cơ thể không chịu nổi thần lực của ta, con bé đã rơi vào hôn mê rồi – Gaia nhìn Zeus và Hera.

Hoàng hậu Olympus choáng váng. Người muốn hét lên, muốn đập vỡ thứ gì đó xung quanh mình. Nhưng cuối cùng nữ hoàng chỉ thấp giọng nói:

– Tại sao? Tại sao lại đối xử với con bé như vậy? Nó chẳng liên quan gì đến việc đày các Titan xuống địa phủ cả. Người muốn trả thù chúng ta đúng không? Tại sao lại làm thế với cháu mình chứ?

Hera mau chóng lướt qua Gaia rồi chạy về phía Adena. Hoàng hậu ôm chầm lấy cô con út của mình trong làn nước mắt.

– Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi con của ta – nữ hoàng đau khổ thốt lên.

Zeus gầm lên.

– Người nói vậy mà được ư? Người cố tình phải không? – mắt ông như phát ra mấy tia sét nhỏ.

Đất Mẹ im lặng một chốc rồi lên tiếng:

– Không, đây chỉ là giúp đỡ con bé.

– Người đang âm mưu việc gì? – chúa tể bầu trời cau mày.

Gaia mau chóng biến mất với giọng nói sang sảng trong không khí.

” Một lúc nào đó mọi người sẽ hiểu. Ta không bao giờ làm tổn thương Adena cả”.

– Đứng lại! Người phải giải thích cho ta nghe mọi chuyện đã…

Đó cũng là lần cuối cùng Gaia xuất hiện tại Olympus cho đến khi Adena tỉnh giấc.

----------

Một buổi sáng tinh mơ, khi đoàn tiên lưu vong vẫn còn say giấc trong các căn lều dựng tạm, Thingildur đã bế con đến một con suối để rửa mặt. Chàng đưa tay xuống dòng nước lạnh trong vắt thì phát hiện có một bóng người đang nhìn mình dưới lòng nước, đó là một người phụ nữ tóc vàng choàng khăn tím.

Thingildur quay về sau, choáng ngợp trước vẻ kiều diễm của người đàn bà kì lạ. Hơn nữa, người choàng khăn tím này khá giống phu nhân Adena của chàng, thậm chí nhan sắc có phần vượt trội hơn. Người phụ nữ chậm rãi tiến về phía cha con tướng quân, hoa rừng nở bung theo mỗi bước chân của người đó khiến Thingildur tin chắc bà ta là một nữ thần, một nữ thần có mối liên hệ mật thiết với Adena của chàng.

– Hãy đến Green Garlen – người phụ nữ nói – Ngươi sẽ gặp lại Adena tại đó.

Thingildur vừa sững sờ, vừa xúc động. Chàng ôm chặt Tesindir đang cười vui vẻ.

– Phu nhân ta còn sống sao?

– Con bé còn sống, nhưng vì vài lý do nó chưa thể gặp ngươi ngay. Nếu ngươi yêu nó thì hãy đến Green Garlen và chờ đợi, một ngày nào đó nó sẽ đến bên ngươi.

– Bà là ai? Tại sao bà lại giúp ta? - Giọng tướng quân khàn đi trông thấy.

Nữ thần mỉm cười rồi dần dần tan biến.

– Ta chẳng là ai cả, nhưng ta nghe được nỗi đau của ngươi cũng như cháu ta, ta cần phải giúp những trái tim đang đau khổ chứ, đúng không? Vì đó là chuyện một người bà nên làm.

 

 