Nhưng không đúng, với dáng vẻ ‘Lâm Tử Lạp’, ngay cả cô cũng không phân biệt thật giả, sao anh có thể nhận ra trong vòng một ngày được?

Không thể nào!

Hà Khiếu Ninh không tin Tông Triển Bạch biết được chân tướng nhanh đến thế.

Cô nở nụ cười đầy máu tươi: “Anh đừng mơ tưởng ép cung tôi.”

Cô tin chắc rằng Tông Triển Bạch không thể nhận ra chân tướng.

Chí ít là không nhanh đến thế.

Tông Triển Bạch im lặng, từng bước tới gần, Hà Khiếu Ninh không khỏi run rẩy, anh như ác quỷ đi ngược với ánh sáng, ẩn chứa hơi lạnh làm người khác nơm nớp lo sợ.

Hà Khiếu Ninh định cử động, cách xa anh, nhưng vừa nhúc nhích, mỗi tế bào trong người đều đau nhói.

Cô không ngừng run rẩy.

“Anh muốn thế nào?”

Tông Triển Bạch ngồi xổm trước mặt cô, vén sợi tóc đang che mắt cô: “Cô thành thật nói cho tôi biết Lâm Tử Lạp đang ở đâu, có lẽ tôi sẽ cho cô một con đường sống.”

Hà Khiếu Ninh không muốn thừa nhận, anh đã biết người anh tìm thấy không phải là Lâm Tử Lạp, nhưng lời nói của anh đã chứng tỏ, anh biết rõ người bên cạnh anh không phải là người thật.

Mắt cô ngấn nước, buồn bã không cam lòng: “Rốt cuộc Lâm Tử Lạp có gì tốt? Sao anh lại quan tâm cô ta đến thế? Là vì cô ta đã sinh cho hai đứa con à? Nhưng không có cô ta, thì tôi cũng có thể làm được mà, thậm chí Lâm Tử Lạp giả bên cạnh anh cũng có thể sinh con cho anh mà.”

Tông Triển Bạch nhíu mày, cực kỳ mất kiên nhẫn, giọng nói ngày càng lạnh lẽo: “Cô mau nói cho tôi biết, cô ấy đang ở đâu?”

Hà Khiếu Ninh nhìn anh rất lâu, rồi bật cười.

“Nếu anh đã biết rồi, thì tôi cũng không giấu gì anh, người bên cạnh anh là Lâm Hàn Uyển, hoàn toàn không phải Lâm Tử Lạp, giờ Lâm Tử Lạp thật đã cùng anh tôi rời khỏi đây rồi.”

Cô ta càng cười điên cuồng hơn, mặt mày dữ tợn: “Tôi biết, chắc chắn lần này anh sẽ không tha cho tôi, tôi chết cũng không sao, quan trọng là tôi có thể khiến anh không bao giờ tìm thấy Lâm Tử Lạp, nên tôi cũng không thiệt, ha ha...”

Tông Triển Bạch bóp cổ cô, tiếng cười càn rỡ của cô nhất thời kẹt trong cuống họng, biến thành tiếng nghẹn ngào đau khổ.

Mắt anh trở nên hung ác: “Tôi quá nhân từ với cô đúng không?”

Hà Khiếu Ninh sợ hãi.

Chiếc cổ mảnh khảnh của cô như củ măng mềm trong tay Tông Triển Bạch, chỉ cần hơi dùng sức sẽ bị bẻ gãy.

Lực ngón tay của anh rất mạnh, trước đây cô nghe Thẩm Bồi Xuyên nói, Tông Triển Bạch cũng từng luyện võ, tất cả kỹ năng đều mạnh hơn anh ta, vì phải thừa kế sản nghiệp nhà họ Tông, nên mới không ở lại, nếu anh ở lại, chắc chắn giờ sẽ có thành tựu nổi bật.

Cô nhìn thấy rất rõ sát ý trong mắt anh, cô tựa lưng vào vách tường lạnh lẽo cứng rắn, làm cô lạnh đến thấu xương, đau đến chết đi sống lại.

Anh yêu Lâm Tử Lạp đến thế ư?

Hà Khiếu Ninh đau lòng, khó khăn nói ra hai chữ từ trong cuống họng: “Tôi nói...”

Tông Triển Bạch thả lỏng sức lực trên tay, buông cô ra.

Cuối cùng cũng được hít thở tự do, cô nằm dài dưới sàn há miệng thở hổn hển, cổ họng khô khốc làm cô ho ra máu, bàn tay đang chống dưới sàn siết thành nắm đấm.

“Dù anh biết cũng đã muộn rồi, trong kế hoạch của chúng tôi, lúc anh tìm thấy Lâm Tử Lạp giả, thì người thật đã bị tiêm một loại thuốc gây rối loạn thần kinh, dẫn đến mất trí nhớ, rồi được anh tôi dẫn ra khỏi thành phố B, e rằng giờ họ đã rời khỏi đây rồi.”

Cô ngẩng đầu lên, nhìn Tông Triển Bạch xuyên qua sợi tóc che trước mắt: “Mục đích chúng tôi làm cô ta mất trí nhớ, là muốn cô ta quên hết những chuyện trong quá khứ, như cô ta đã từng sinh con, từng chỉ có mình anh trong thế giới, sau khi mất đi ký ức, thế giới của cô ta chỉ có một người, đó là anh tôi, bọn họ có thể đến một nơi yên tĩnh, sống cuộc sống bình dị, như đôi vợ chồng bình thường, nói không chừng, giờ cô ta đã nằm dưới thân anh tôi, cùng anh ấy mây mưa, yêu đến chết đi sống lại...”

Cô chưa kịp nói xong đã bị Tông Triển Bạch đấm đến bất tỉnh.

Mắt anh đỏ ngầu, mỗi câu Hà Khiếu Ninh nói đều kích thích dây thần kinh trong người anh.

Anh không hề hay biết tay mình đã dính máu, bàn tay không ngừng run rẩy.

Một lúc sau anh mới lấy lại lý trí, đứng dậy rời khỏi phòng.

Tiểu Lưu đi tới ngay: “Đội trưởng Thẩm đang ở trong văn phòng.”

Sắc mặt Tông Triển Bạch thâm trầm: “Cậu không được cho ai gặp người phụ nữ này, hãy chăm sóc cô ta thật tốt, đừng lộ rõ vết thương, cứ giữ lại chút hơi thở là được.”

“Tôi hiểu rồi.” Tiểu Lưu rất thông minh, lại đi theo Thẩm Bồi Xuyên, nên rất có mắt nhìn người: “Tổng giám đốc Tông cứ yên tâm, tôi nhất định sẽ làm tốt, không để lại chút dấu vết.”

Tông Triển Bạch gật đầu, nhấc chân rời đi.

Trong văn phòng.

Dù Thẩm Bồi Xuyên trêu chọc, dụ dỗ thế nào, Lâm Tinh Tuyệt cũng chưa từng cười, nó đang đứng trước bàn, giơ một ngón tay ra, không ngừng nghịch đồ trang trí có cắm lá cờ đỏ năm sao.

Thẩm Bồi Xuyên đang ngồi trên sofa, lên google tìm hiểu xem, làm thế nào để chọc trẻ nhỏ vui vẻ, đáp án đưa ra đều là mua đồ chơi, đi ăn, hoặc tới công viên giải trí nào đó.

Nhưng nhìn Lâm Tinh Tuyệt trưởng thành hơn đứa trẻ năm tuổi bình thường nhiều.

Rõ ràng mấy thứ đó không dỗ được nó.

“Tinh à, cháu đừng lo, chúng ta nhất định sẽ tìm được mẹ cháu.”

Lâm Tinh Tuyệt ngừng hành động nghịch lá cờ, nước mắt trong khóe mắt đã rơi xuống, cuối cùng nó không thể kiềm nén được nữa.

Mẹ mất tích rồi, nó rất lo lắng và sợ hãi.

“Triển Bạch.”

Tông Triển Bạch đi vào, Thẩm Bồi Xuyên đứng dậy khỏi ghế sofa, thở dài: “Đầu óc đứa bé này quá trưởng thành.”

Anh cũng không biết chuyện này là tốt hay xấu.

Tông Triển Bạch liếc nhìn bóng dáng nhỏ bé đang đứng trước bàn.

Như biết Tông Triển Bạch đã tới, nó vội lau nước mắt, giả vờ xoay người hỏi: “Chú về rồi ạ?”

“Ừm.” Tông Triển Bạch đáp.

“Cậu phái người canh chừng bến cảng, nhà ga, sân bay cho tôi.”

Chỉ cần bọn họ chưa ra nước ngoài, thì anh vẫn còn thời gian.

Thẩm Bồi Xuyên hiểu rõ dụng ý của Tông Triển Bạch, nên gật đầu nói: “Cậu cứ yên tâm, tôi sẽ không để anh ta ra nước ngoài, còn Hà Khiếu Ninh thì cậu định làm gì?”

“Cô ta không muốn sống thì tôi sẽ tác thành cho cô ta.” Anh nhẹ nhàng nói, như thể trong mắt anh tính mạng này chẳng đáng được nhắc đến.

Thẩm Bồi Xuyên hít ngụm khí lạnh: “Tôi biết rồi.”

“Tôi sẽ bảo Tô Trạm tới tìm cậu.” Giờ Tô Trạm và Vu Đậu Đậu đã có đất dụng võ rồi.

Nói xong anh vẫy tay gọi Lâm Tinh Tuyệt: “Chúng ta nên về thôi.”

Lâm Tinh Tuyệt đi tới, chủ động nắm tay anh.

Thẩm Bồi Xuyên nhìn bóng lưng một lớn một nhỏ biến mất ở cửa, rồi đi tới trước bàn làm việc gọi điện, sắp xếp người đi kiểm tra từng chỗ xuất cảnh.

Lâm Tinh Tuyệt leo lên xe, tự thắt dây an toàn nói: “Chúng ta đừng về nhà ngay được không ạ?”

Tông Triển Bạch không hỏi tại sao, mà chỉ đáp: “Được.”

Xe rời khỏi trại giam, đi lung tung trên đường phố, cuối cùng dừng bên một khu rừng yên tĩnh.

Rồi tắt máy.

Lâm Tinh Tuyệt do dự nói: “Cháu cảm thấy cháu cần phải nói rõ với chú.”

Tông Triển Bạch quay đầu nhìn nó: “Cháu muốn nói gì?”

“Dù chú có thích mẹ, hay cháu có thích chú hay không, thì giờ cũng không phải là lúc để chúng ta đối đầu, mà phải cùng nhau cố gắng tìm mẹ, còn chuyện khác, đợi mẹ về rồi hẵng nói.”

Đến giờ Lâm Tinh Tuyệt vẫn chưa thể chắc chắn, người ba này có yêu mẹ không?

Giờ nó không muốn ghét anh nữa, vì anh mới có năng lực giúp nó tìm được mẹ.

“Cháu còn nhỏ mà suy nghĩ rất sâu xa.”

Lâm Tinh Tuyệt cụp mắt, lông mi dày cong vút khẽ run rẩy.

“Trước đây chú Hà luôn nói với cháu một chuyện, tính mạng của cháu và em gái là do mẹ dùng mạng để đổi lấy, lúc cháu và em gái vẫn còn nằm trong bụng mẹ, mẹ bất ngờ gặp tai nạn, nên bị thương phải phẫu thuật, nếu không phẫu thuật, có lẽ sẽ bị tàn tật cả đời, mà phẫu thuật thì phải dùng thuốc mê, như vậy cháu và em gái sẽ bị ảnh hưởng, không thể chào đời...”

Mắt nó mở to, không cho nước mắt chảy ra: “Nên mẹ đã làm phẫu thuật trong tình trạng không tiêm thuốc mê, để giữ lại cho cháu và em gái, cháu không biết, cũng không hiểu mẹ đã đau đến cỡ nào, mà chỉ nghe nói, mẹ đau đến ngất đi rất nhiều lần, còn suýt mất mạng...”

“Từ nhỏ cháu là ‘người đàn ông’ duy nhất trong nhà, nên cháu phải bảo vệ, yêu thương mẹ, không để mẹ bị tổn thương, hay trải qua đau đớn nào nữa.” Nó khịt mũi nói tiếp: “Cháu không quan tâm tương lai người đàn ông chăm sóc cho mẹ, có phải là ba ruột cháu hay không, chỉ cần người đó yêu thương, chăm sóc, quý trọng, che chở, bảo vệ cho mẹ, thì cháu đều tình nguyện chấp nhận, thậm chí còn gọi người đó là ba.”

Lâm Tinh Tuyệt bày tỏ thái độ của mình, dù tương lai Lâm Tử Lạp chọn thế nào, nó cũng sẽ thấu hiểu và chấp nhận.

Dù là Tông Triển Bạch – ba ruột nó, không làm được những điều mà nó nói, thì nó cũng sẽ không chấp nhận.

Mẹ nó nhất định phải được người đàn ông rất rất tốt chăm sóc.

Tông Triển Bạch gác tay lên kính xe đỡ trán, bóng cây bao phủ, che khuất vẻ mặt anh, chỉ để lại đường nét mơ hồ, nếu nhìn kỹ sẽ nhận ra cả người anh đang khẽ run lên.

Giờ không có từ ngữ nào có thể hình dung cảm nhận trong lòng anh.

Chấn động, đả kích, đau lòng đó đều không thể diễn tả bằng lời...

Không biết qua bao lâu, anh mới có thể bình tĩnh nói chuyện với Lâm Tinh Tuyệt, nhưng giọng anh vẫn khàn khàn: “Chúng ta nên về nhà thôi.”

Dứt lời, anh liền khởi động xe.

“Khoan đã.” Lâm Tinh Tuyệt nhìn chằm chằm vết máu trên mu bàn tay anh: “Chú bị thương rồi?”

“Không có.” Máu trên tay anh không phải của anh.

Lâm Tinh Tuyệt thầm thở phào nhẹ nhõm, rồi rút khăn ướt trong hộp khăn ướt trước mặt ra: “Để cháu lau cho chú.”

Tông Triển Bạch đưa tay ra, Lâm Tinh Tuyệt cúi đầu, một tay nâng lòng bàn tay của anh lên, một tay tỉ mỉ lau sạch vết máu dính trên tay anh.

Nó rất hiểu chuyện, không hề hỏi tại sao tay anh lại dính máu.

Tông Triển Bạch nhìn nó, khuôn mặt non nớt nhưng lại rất già dặn.

Sự trưởng thành của nó làm anh cảm thấy đau lòng, sự đau lòng này thấm vào trong tim gan.