CHƯƠNG 23: CÔ SẼ LÀ MỘT NGƯỜI VỢ TỐT

Sau khi phóng viên giải tán không bao lâu, đoạn phỏng vấn này của Đường Ngọc Sở cũng được đăng lên mạng, lại dẫn đến một trận sóng to gió lớn nữa.

Các phóng viên bắt đầu phân tích tỉ mỉ, tìm được ẩn ý sâu bên trong lời nói của cô, cuối cùng đưa ra một kết luận: Cố Ngọc Lam chen chân vào tình cảm của người khác, thanh mai trúc mã Bùi Hằng Phúc lại bội tình bạc nghĩa, mà Đường Ngọc Sở thân làm em gái chẳng những không mang thù, ngược lại còn giải thích thay cho hai người, còn xin cư dân mạng đừng làm tổn thương cô ta nữa.

Lúc này, có rất nhiều cư dân mạng cảm động vì chuyện này, cảm thấy Đường Ngọc Sở quá thiện lương, bị hại đến mức này rồi mà còn bảo vệ cho bọn họ.

Nhưng mà còn có người nói, Đường Ngọc Sở tính toán quá sâu, điều này thể hiện rõ cô ta đang tẩm ngẩm tầm ngầm giết chết voi, nhìn thì như bảo vệ đó, nhưng mà thật ra đang nói với mọi người, cô ấy mới là người bị hại, quá giả tạo.

Nhưng mà mặc kệ là bình luận như thế nào, ý định muốn xoay chuyển tình thế của Bùi Hằng Phúc lúc trước, đã bị phá hủy.

Trận chiến bàn phím mới lại giống như mưa to gió lớn tấn công về phía Cố Ngọc Lam.

Tống An Kỳ vừa lướt Facebook, vừa vui mừng: “Đường Ngọc Sở, lúc trước tớ nhìn lầm cậu rồi, không ngờ cậu lại âm hiểm như thế, lại còn mượn tay đám phóng viên này, yên lặng chơi Cố Ngọc Lam một vố!”

Đường Ngọc Sở vô tội chớp mắt: “Nói gì thế? Tớ chỉ lặp lại nguyên văn lời Cố Ngọc Lam từng nói thôi mà, tớ không có làm gì hết.”

“Bớt đi! Người ngoài không biết, không lẽ tớ không biết sao?”

Tống An Kỳ vỗ mạnh lên người cô, cảm khái nói: “Nhưng mà, thấy cậu giỏi như vậy tớ cũng yên tâm rồi. Nhớ lúc trước, khi cậu yêu đương với cái tên Bùi Hằng Phúc kia, giống hệt như một cô vợ nhỏ nghe lời. Hừ hừ, Bùi Hằng Phúc chắc là có nằm mơ cũng không ngờ rằng, sẽ có ngày cậu cắn ngược lại anh ta!”

Đường Ngọc Sở chỉ cười không nói nữa.

Lúc này, điện thoại đặt trên bàn đột nhiên vang lên, Đường Ngọc Sở nhìn thông báo cuộc gọi đến, khóe môi cong lên, nhấn nút nhận cuộc gọi: “A lô...”

“Tôi xem tin tức rồi.”

Giọng nói gợi cảm của Lục Triều Dương từ đầu dây bên kia truyền đến.

Đường Ngọc Sở nhướng mày, cười hỏi: “Thấy thế nào?”

“Nếu cô muốn debut, chắc chắn sẽ là một diễn viên giỏi.”

Lục Triều Dương không cần suy nghĩ đã trả lời ngay.

Đường Ngọc Sở lập tức bật cười: “Tôi xem như anh đang khen tôi.”

“Tôi đang khen cô đấy. Tối nay tôi đã đặt bàn ở nhà hàng rồi, tan ca tôi đến đón cô.”

“Được!”

Đường Ngọc Sở vui vẻ đồng ý, sau đó kết thúc cuộc trò chuyện với Lục Triều Dương.

“Chậc chậc chậc, Đường Ngọc Sở, nhìn cậu cười tươi rói thế kia... Thành thật khai báo, người mới gọi đến là ai?”

Tống An Kỳ bóp cổ Đường Ngọc Sở, hung dữ uy hiếp, tư thế hệt như “cậu mà không nói tớ lập tức bóp chết cậu.”

Đường Ngọc Sở vội vàng thu nụ cười lại, lạnh nhạt nói: “Không ai cả, một... người bạn.”

“Cậu tưởng tớ sẽ tin à?”

Tống An Kỳ khịt mũi khinh thường.

“Được rồi, không phải bạn, nhưng mà tạm thời không thể nói thân phận của anh ấy cho cậu biết được.”

“Lại là câu này, không lẽ anh ta chính là người thần bí giúp cậu xoát bảng đó hả?”

Tống An Kỳ nhướn mày đón.

Đường Ngọc Sở khen ngợi nhìn cô: “Thông minh, có cơ hội tớ sẽ giới thiệu cho hai người làm quen.”

“Cậu nói đó nha! Nếu cậu đổi ý, tớ bóp chết cậu.”

Tống An Kỳ không hỏi nữa, uy hiếp thêm một câu rồi thả cô ra.

Buổi chiều sau khi tan ca, Lục Triều Dương đúng hẹn đến đón Đường Ngọc Sở đi ăn tối.

Nhà hàng Lục Triều Dương đặt bàn tên là “Thịnh Thế số một”, nằm trên tầng năm mươi tám của cao ốc nằm ở quảng trường trung tâm thành phố Bắc Ninh, có được lợi thế độ cao, tầm nhìn vô cùng trống trải.

Trong nhà ăn, khung cảnh sân vườn tràn ngập thủy tinh càng là một nét đặc sắc.

Sau khi hai người đến, chọn một vị trí ở cửa sổ ngồi, nhìn ra xa xa, toàn bộ thành phố đèn đuốc lộng lẫy, đẹp vô cùng.

“Nơi này không tệ! Cũng không thua kém gì Dải Ngân Hà cả.”

Đường Ngọc Sở khen ngợi thật lòng, ánh mắt linh động tỏa sáng lấp lánh.

“Đồ ăn nơi này cũng không tệ, có muốn xem thử không?”

Lục Triều Dương đưa qua một bản menu, cười nhạt hỏi.

“Muốn.”

Đường Ngọc Sở vui vẻ nhận lấy, bắt đầu xem.

Thực đơn có rất nhiều món ăn có màu sắc khác nhau, nhìn sơ qua thì vô cùng tinh xảo, ngay cả tên thức ăn cũng vô cùng lãng mạn.

Đường Ngọc Sở nhanh nhẹn gọi món, trong lúc chờ thức ăn, cô đột nhiên cười nói với Lục Triều Dương: “Cô bạn thân của tôi hình như rất có hứng thú với anh.”

Lục Triều Dương nhướng mày, trầm ngâm nói: “Cái cô gái đánh nhau vì cô hôm trước đó sao?”

“Đúng!” Đường Ngọc Sở buồn cười gật đầu.

“Cô nói với cô ấy tôi là ai?”

Đường Ngọc Sở lắc đầu: “Chưa nói, chúng ta đã cam kết rồi, không đến mức bất đắc dĩ, sẽ không công khai.”

“Nếu như là với cô ấy, tôi cũng không ngại.”

Hôm đó, lúc anh đến Thời Thụy, vừa lúc nhìn thấy cảnh Tống An Kỳ đang nhào vào đánh nhau với mọi người, làm anh ấn tượng sâu sắc.

Quan trọng nhất là, Tống An Kỳ đối xử rất tốt với Đường Ngọc Sở, lúc trước khi điều tra tài liệu, anh cũng biết nhân phẩm của Tống An Kỳ, cho nên bây giờ anh mới đồng ý nhanh gọn đến như vậy.

“Vậy tôi không cần lo cô ấy sẽ bóp chết tôi nữa rồi.”

Đường Ngọc Sở tinh nghịch thè lưỡi, khoa trương thở phào nhẹ nhõm.

Lục Triều Dương giật mình, nhìn vẻ mặt kia của cô, ánh mắt cũng tối đi một chút.

Lúc này, người phục vụ bưng thức ăn của hai người lên.

Lục Triều Dương nhìn lướt qua đồ ăn trên bàn, hơi kinh ngạc: “Mấy món này...”

“Tôi nói rồi, tôi sẽ làm một người vợ tốt. Có lẽ bây giờ tôi vẫn chưa quá hiểu anh, cũng không biết sở thích của anh, nhưng ít nhất cũng biết được anh thích ăn cái gì, đây là điều cơ bản nhất của một cặp vợ chồng.”

Đường Ngọc Sở cười cười rót rượu cho Lục Triều Dương: “Mấy món này tôi cố ý gọi cho anh đấy, chắc là sẽ hợp khẩu vị của anh.”

Nghe cô nói, Lục Triều Dương đột nhiên yên lặng, đôi mắt sâu thăm nhìn chằm chằm cô, dưới đáy mắt có một loại cảm xúc không tên đang nhảy nhót.

Chỉ là một lúc lâu sau, anh mới mang theo hàm ý sâu xa mà nói: “Cô sẽ là một người vợ tốt.”

“Tôi sẽ cố gắng làm tốt hơn nữa.”

Đường Ngọc Sở nghiêm túc nói, nụ cười bên khóe miệng xinh đẹp thanh nhã.

