CHƯƠNG 48: VỐN LIẾNG

Sau khi rời khỏi nhà Lý Tư Dung , Trương Phí yêu cầu Chu Phong đưa anh ấy đến một nơi tốt, không hề nói là để làm gì, chỉ nói rằng sẽ có người đến nói chuyện với anh.

Chu Phong vốn là muốn đưa anh trở về ký túc xá, tối hôm nay mấy anh em tụ tập cùng nhau, nhưng nhìn thấy bộ dạng nghiêm túc và lo lắng chuyện gì đó rất nghiêm trọng của Trương Phí thì chỉ có thể thả anh ở ngã tư đường.

Nhìn Chu Phong rời đi, Trương Phí lúc này mới hít vào một hơi, cởi bỏ áo khoác ngoài đang mặc trên người, cảm giác bực bội này suýt chút nữa đánh gục anh.

Anh đứng ở ven đường hút liên tiếp mấy điếu thuốc mới bình tĩnh lại được, không thể không nói Lý Tư Dung này buông tay quá táo bạo, nhưng mà cô ta có cái vốn này.

Nếu hôm nay Lý Tư Dung dám ngồi trên đùi mình thêm nữa, anh cũng sẽ không ngại thực hiện việc trừng phạt cô ta trong phòng.

“Thật là thông minh!” Anh bất lực thở dài.

Xe taxi chậm rãi dừng lại trước mặt, Trương Phí lại trở lại phòng bệnh, trời đã tối mà anh cũng không thèm bật đèn, sau khi Diệc Phi nhập viện, anh luôn cảm thấy mình không có người chăm sóc nên chỉ đơn giản nằm trên giường, chuẩn bị thả lỏng bản thân một chút.

Đúng lúc anh vừa cởi áo, trong phòng đột nhiên phát ra một tiếng động lạ khiến anh sợ hãi, vội vàng bật đèn lên.

"Cô ở đây làm gì?"

Đó là Lâm Nhụy!

Cô ta vẫn mặc đồng phục y tá màu trắng trên người, chỉ có điều không phải là bộ đồ mà nhà họ Hạ đưa cho cô ta.

Bộ quần áo chỉ che đến phần đùi, phần nhô ra phía trên cơ thể gần như bị quần áo bó chặt đến lộ hết cả ra, phối hợp với lối trang điểm tinh tế và còn có chiếc mũ y tá nhỏ trông đặc biệt hấp dẫn.

Làm cho cảm giác mà Trương Phí phải chịu đựng suốt dọc đường lại bùng phát.

"Em đang đợi cậu chủ trở về! Diệc Phi nói trước khi đi ngủ phải làm gì đó một chút để cậu chủ thả lỏng toàn thân. Em nghĩ mấy ngày nay cậu chủ vẫn luôn không nói đến chuyện này, có lẽ hơi xấu hổ, cho nên..."

Thư giãn toàn thân? Diệc Phi đã bao giờ làm cho anh?

Anh sớm đã để ý ra Lâm Nhụy này muốn làm chuyện gì, chỉ có điều anh luôn chọn cách phớt lờ, thật không ngờ rằng lần này, cô ta lại có hành động tồi tệ như vậy.

Nhưng mà, Trương Phí cũng chưa đói đến mức độ đó, anh có thể chống lại sự kích động của mình trước mặt Lý Tư Dung mà Lâm Nhụy so với cô ấy ít nhiều cũng có phần kém cỏi vì vậy tự nhiên sẽ không ra tay.

Hơn nữa, Diệc Phi vẫn còn đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt, sao anh lại có thể làm chuyện như vậy ở trong phòng bệnh? Nếu như vậy trong lòng anh sẽ cảm thấy có lỗi với Diệc Phi.

"Không cần đâu, tôi không cần làm cái gì thư thái cả. Cô cũng mau trở về nghỉ ngơi sớm đi!" Trương Phí nói xong lại cầm áo ngủ bên cạnh khoác lên người, đi về phía phòng tắm chuẩn bị đi tắm rửa.

Lâm Nhụy cắn đôi môi đỏ mọng, cô ta đã dâng đến tận cửa như thế này rồi mà sao Trương Phí vẫn không bằng lòng? Chẳng lẽ cô ta thật sự không thể so với Diệc Phi sao?

Hơi không can tâm, lợi dụng lúc Trương Phí không chuẩn bị, cô ta xông thẳng vào phòng tắm và ôm chầm lấy anh ấy từ phía sau.

Cảm giác được thứ mềm mại nhô lên sau lưng không ngừng ép vào người mình, Trương Phí không khỏi hít một hơi khí lạnh, nhanh chóng xoay người đẩy cô ta ra xa.

"Nếu cô còn tiếp tục làm như vậy, tôi sẽ bảo Viện trưởng Sở chuyển cô đến phòng bệnh khác!"

Những lời này của Trương Phí khiến Lâm Nhụy đỏ mắt, nhưng nhìn thái độ cứng rắn của Trương Phí, Lâm Nhụy chỉ có thể tức giận lao ra khỏi phòng bệnh.

Trương Phí thở phào nhẹ nhõm, dội nước lạnh tắm rửa rồi trở về trên giường bật đèn lên, cứ như vậy nhìn trần nhà.

Lần này giọng nói của Lâm Nhụy vọng vào từ ngoài cửa.

"Cậu chủ, bên ngoài có một người phụ nữ nói là đến tìm anh, tự nhận là một người bạn của anh."

Bạn sao? Anh ấy biết rõ mình có bao nhiêu bạn bè, nhưng không ai biết anh đang ở đây!

Anh mang theo chút nghi ngờ mở cửa, Lâm Nhụy đã thay lại bộ đồng phục chuyên nghiệp của mình ở bệnh viện nhà họ Hạ, khuôn mặt đầy uất ức.

Anh không quan tâm cô ta mà đi thẳng ra bên ngoài bệnh viện, nhìn chằm chằm bóng dáng quen thuộc bên ngoài rồi sững người một lát sau đó xoay người chuẩn bị đi về.

Hạ Mi đã nhìn thấy anh, chạy tới ôm chặt lấy eo Trương Phí.

"Em biết anh vẫn còn giận em, nhưng anh cũng biết rằng em không làm như vậy mà, thậm chí đến cả cơ hội gặp anh còn không có."

Kể từ khi Trương Phí đưa Lý Tư Dung rời đi, Hạ Mi vẫn luôn bí mật theo dõi họ từ phía sau, theo dõi suốt dọc đường từ nơi ở của Lý Tư Dung đến tận ngã tư.

Lúc ở ngã tư đó, Hạ Mi vốn dĩ muốn tiến thẳng đến trước mặt Trương Phí ngả bài, nhưng khi nghĩ đến việc anh sẽ quay lại bệnh viện thì quyết định đến bệnh viện mới ra tay.

Trương Phí quay lại nhà họ Hạ đương nhiên sẽ cẩn thận với thân phận của mình, nếu cô ta làm ầm ĩ lên ở bên ngoài, chỉ sợ sẽ bị vứt bỏ ra xa.

Nhưng nếu ở trong bệnh viện, cô ta mong đợi Trương Phí sẽ ngoan ngoãn nghe lời, ít nhất là để bảo toàn thanh danh của bản thân, cũng sẽ không dám ồn ào quá mức.

"Cô cần gì phải tự mình hèn hạ như vậy?"

Trương Phí muốn gỡ tay Hạ Mi ra khỏi người mình, nhưng cánh tay Hạ Mi như sắt thép, gần như đã dùng hết sức lực toàn thân.

Vì sợ làm cô ta bị thương nên Trương Phí cũng không dám quá cứng rắn, nhưng lúc này người ra người vào qua cửa đều là nhân viên y tế của bệnh viện, nhìn thấy cảnh này, tuy rằng trên mặt không biểu hiện điều gì nhưng đều trốn trong bóng tối lén lút quan sát.

Hầu hết mọi người trong bệnh viện đều đã biết chuyện Trương Phí là cậu chủ nhà họ Hạ, nên cũng đều có cách nghĩ của riêng mình về cảnh tượng trước mắt.

"Người duy nhất có thể giúp em lúc này chỉ có anh. Vì anh mà em đã đắc tội Hứa Tân, với thủ đoạn của anh ta thì sẽ không thể tha cho em."

Trương Phí tin lời Hạ Mi nói, cô ta thực sự vì Trương Phí anh mới đắc đội Hứa Tân, nhưng tại sao lúc đầu cô ta vì sao lại không đắc tội Trương Phí vì Hứa Tân?

Chỉ là anh ấy và Hứa Tân không phải là loại người đó, không có hứng thú đi trả thù những chuyện ngớ ngẩn như vậy, lúc đầu anh ấy cũng không có vốn liếng đó.

"Hứa Tân đối với cô cũng rất tốt, tại sao cô lại liên tục phụ lòng anh ta? Tôi khuyên cô nên ngoan ngoãn ở bên hắn ta!"

Nói xong anh còn dùng rất nhiều sức lực cố gắng đẩy Hạ Mi ra, xoay người chuẩn bị đi về phía bệnh viện, Lâm Nhụy mở cửa cho anh.

Hạ Mi ở sau lưng đột nhiên khóc, vừa khóc miệng vừa kêu to.

"Em yêu anh như vậy, bây giờ anh có tiền rồi, có thể bao dưỡng những người phụ nữ ngày càng xinh đẹp hơn nên mới khinh thường Hạ Mi em đúng không?"

Giọng nói lớn như vậy hiển nhiên là muốn cố ý để người xung quanh nghe thấy, Trương Phí thật sự đã bị cô ta khiến cho dở khóc dở cười.

Dù sao thì thân phận của anh bây giờ cũng chính là cậu chủ nhà họ Hạ, xảy ra những chuyện ầm ĩ như thế này, những người đó đương nhiên không dám nói gì, mà là lén lút bàn luận riêng, không bao lâu nữa thân phận của anh sẽ bị công khai.

Đến lúc đó lại truyền ra loại chuyện như thế này, ít nhiều vẫn sẽ hơi ảnh hưởng đến nhà họ Hạ.

"Người thì cần mặt mũi mà cây cũng cần có vỏ. Cô Hạ không nên ác ý ở đây làm tổn hại danh tiếng của cậu chủ nhà chúng tôi. Cô vẫn nên ngoan ngoãn quay về ở bên cậu chủ họ Sở của cô thì hơn."

Người nói là Lâm Nhụy .