"Vợ tôi ở lại đây, tôi phải ở lại cùng cô ấy " Hoa Ngọc Thành hạ thấp giọng, sợ đánh thức Cao Thanh Thu

Lý Sơn nói: "Đã trễ thế này rồi, hay là anh đi về trước, ngày mai lại tới "

Có lẽ chính Hoa Ngọc Thành không quan tâm, nhưng anh ta không nhìn được Hoa Ngọc Thành chịu khổ như vậy

Hoa Ngọc Thành bình tĩnh nói: "Không cần đâu "

Cao Thanh Thu muốn ở lại trông mẹ, cô không cảm thấy khổ cực thì thôi, sao anh có thể cảm thấy cực khổ được cơ chứ, đây là chuyện anh nên làm

Lý Sơn bất bình thay anh, "Mẹ vợ anh trước không coi anh ra gì, hiện tại bà ấy bị bệnh, anh lại còn đích thân ở chỗ này trông coi"

“...” Hoa Ngọc Thành nhíu mày, tỏ ra không vừa ý, vẫy tay đuổi người " Cậu đi về trước đi, đừng đứng đây nói nhảm nữa "

Anh ở lại đây là vì Cao Thanh Thu đâu phải là vì bà Cao

Lý Sơn tự chuốc nhục nhã, trực tiếp đi ra

Cao Thanh Thu ngủ một lúc, chợt tỉnh ngủ, Hoa Ngọc Thành cúi đầu nhìn cô, dịu dàng hỏi "Tỉnh rồi à?"

Cao Thanh Thu ngồi dậy, cảm giác thân thể đều cứng ngắc, phải ở lại bệnh viện một đêm quả là chuyện chẳng thoải mái gì

Hoa Ngọc Thành đưa quần áo mà Lý Sơn vừa mang vào đây cho cô, Cao Thanh Thu nhận lấy túi, ngái ngủ hỏi "Lý Sơn vừa mới tới đây hả anh?"

"Ừm"

Cao Thanh Thu một bên mặc thêm áo, nhìn sang Hoa Ngọc Thành, nói "Trễ lắm rồi, anh về nhà trước đi, một mình em ở lại đây là được rồi "

"Không cần đâu " Hoa Ngọc Thành nói: "anh ở lại cùng em "

Anh lấy thêm áo ra bao lấy cô, hiện tại cô không biết là do anh hay là do có thêm áo mà cô lại cảm thấy ấm áp đến vậy

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, " Anh như vậy, thế nào ngày mai Lý Sơn cũng lại càu nhàu em cho mà xem "

Cô có chịu cực khổ một chút cũng không sao, từ nhỏ đến lớn cũng đã quen rồi, nhưng Hoa Ngọc Thành thì khác, trong mắt Lý Sơn, Hoa Ngọc Thành như một vị thần không vướng khói lửa nhân gian, làm sao có thể để anh ở đây chịu khổ

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, " Cậu ta dám!"

Buổi sáng, ông cao lại tới, Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành mới từ bệnh viện về nhà nghỉ ngơi

Lý Sơn tới tiếp bọn họ, Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, nghe Lý Sơn không ngừng lải nhải, "Tối qua tôi nói với chồng cô nửa ngày, bảo anh ấy đi về nghỉ, anh ấy không thèm nghe Thanh Thu, cô cũng vậy, người nhà của cô đâu, sao không để cho bọn họ tới trông mẹ cô, làm gì mà lại để cho anh Hoa ở lại trông người ốm như thế?"

“...” Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành đầy ái ngại

Hoa Ngọc Thành bao che cầm tay Cao Thanh Thu, nói với Lý Sơn: "Im miệng"

Sao anh lại có một tên trợ lý mồm như đít vịt như thế này, anh có thể đuổi việc cậu ta không?

Lý Sơn ngậm miệng, nhưng vẫn tỏ ra không phục

Cao Thanh Thu cười nói: "Sẽ không có lần sau nữa đâu, anh đừng giận nữa "

Nhà cô cũng chỉ có 4 người, bà Cao phải nằm viện, cô không thể để cho một mình bố cô ở đó chăm mẹ được, cô cũng phải góp chút sức mọn, đây cũng là nghĩa vụ mà cô phải làm

Cô cũng hiểu tính khí của Lý Sơn, dù sao cũng là mẹ cô, mà trước đây bà ấy đối xử chẳng ra gì với Hoa Ngọc Thành

Về nhà, hai người ăn uống qua loa, sau đó Hoa Ngọc Thành cùng Cao Thanh Thu đi lên phòng ngủ bù

Cởi quần áo nằm ở trên giường, Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, nói: "Lý Sơn hay càm ràm, em đừng để trong lòng, cậu ta nói chuyện khó nghe nhưng không có ác ý Lúc Trước biết anh với em ly hôn, cậu ta còn cảm thấy anh có lỗi với em, còn nằng nặc đòi từ chức đấy "

Lý Sơn chính là có sao nói vậy, cũng không phải là nhằm vào Cao Thanh Thu

Cao Thanh Thu cười khề nói: " Em biết mà, anh ta nói cũng không có sai Mẹ em lúc trước đối xử với anh ra gì, đáng nhẽ em không nên để anh lại bệnh viện"

"Nói ngu ngốc gì đấy?" Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, ôm cô vào trong ngực, hôn lên trán cô một cái, "Người nhà của em chính là người nhà của anh Sao anh có thể để mình em ở bệnh viện được?"