Ryan vừa im lặng xử lý miệng vết thương, vừa âm thầm quan sát vẻ mặt của Đường Nại và Mông Chỉ Nghi.

Nhìn thấy vẻ mặt vẫn luôn lạnh lùng của Mông Chỉ Nghi mang theo vài phần dịu dàng lo lắng của một thiếu nữ, anh ta không khỏi thở dài trong lòng.

Chậc, anh ta thật sự nhớ lão đại Chỉ Nghi khí phách một mình chỉ đạo mười mấy cao thủ của mình, sao khi tới trước mặt anh Đường khí thế lại yếu đi vậy chứ.

“Vết thương ở sau lưng rất lớn, còn có vài vết thương do vũ khí sắc bén gây ra, mấy ngày nay chú ý đừng để miệng vết thương bị dính nước, vận động kịch liệt có thể hạn chế được bao nhiêu thì hạn chế!”

Sau khi đắp thuốc và băng bó vết thương cho Đường Nại, Ryan nghiêm túc dặn dò, lúc nói câu cuối cùng còn nhịn không được nhìn Mông Chỉ Nghi và Đường Nại với ánh mắt đầy ý sâu xa.

Đương nhiên Đường Nại hiểu được, đôi mắt đen thâm thúy mang theo vài phần lạnh lẽo liếc nhìn Ryan, đôi môi mỏng gợi cảm lại hơi nhếch, cười nói với Ryan.

“Làm phiền cậu rồi!”

Ryan nhìn ý cười quỷ dị trên khóe môi Đường Nại, nhịn không được bĩu môi.

Kiểu người gì vậy, chỉ biết giả vờ âm trầm.

“Không còn việc gì nữa thì tôi đi trước đây, ngày mai tôi sẽ đến thay thuốc!”

Nói xong, Ryan lập tức rời khỏi biệt thự.

Ryan vừa rời khỏi biệt thự, Đường Nại nheo mắt nhìn cánh cửa phòng đã bị đóng lại, rồi nở một nụ cười quỷ dị.

“Em đi lấy khăn lau cho anh, Ryan nói không được để miệng vết thương tiếp xúc với nước, anh tạm chấp nhận một chút đi!” Mông Chỉ Nghi nhìn thoáng qua Đường Nại.

“Được!”

Đường Nại gật gật đầu, ánh mắt cưng chiều nhìn chằm chằm vào bóng người Mông Chỉ Nghi rời đi, giống như muốn nhìn ra điều gì trên người cô.

Vũ Đàm đột nhiên xuất hiện với thần sắc nghiêm trọng, làm Đường Nại không khỏi nhíu mày, nhìn Mông Chỉ Nghi đang lấy khăn lau cho mình trong toilet, Đường Nại ra hiệu với Vũ Đàm ý bảo anh đến thư phòng chờ mình.

Lúc Mông Chỉ Nghi cầm khăn lông đi ra thấy vẻ mặt Đường Nại có hơi kì lạ, tò mò hỏi: “Làm sao vậy?”

Đường Nại lắc đầu nhìn Mông Chỉ Nghi, nói với ánh mắt dịu dàng: “Không có gì!”

Mông Chỉ Nghi cầm khăn lông mềm mại xoa lên người Đường Nại, nhìn dáng người cường tráng rắn chắc hoàn mỹ của Đường Nại, khuôn mặt nhỏ hơi phiếm hồng, đặc biệt là đường cong cơ bắp đẹp đẽ càng nhìn Mông Chỉ Nghi càng đỏ mặt, tim đập nhanh hơn.

“Đẹp không?”

Nhìn vẻ mặt ửng đỏ và dáng vẻ thẹn thùng của cô, hiện lên sự thuần khiết ẩn chứa nét quyến rũ, khiến cho Đường Nại cảm thấy miệng khô lưỡi khô.

Giọng nói trầm thấp từ tính lộ ra sự mê hoặc truyền vào tai Mông Chỉ Nghi vô cùng ám muội.

Mông Chỉ Nghi không tự chủ được gật đầu, nhìn dáng hoàn hảo dưới tay mình.

“Ha ha…”

Giọng nói trầm thấp dễ nghe vang lên bên tai Mông Chỉ Nghi, sự quyến rũ làm cho trái tim rung động và đập nhanh hơn.

“Đáng tiếc, vừa rồi bác sĩ đã dặn, không thể làm vận động kịch liệt!” Đường Nại nở nụ cười không đúng đắn, ánh mắt nhìn Mông Chỉ Nghi như chứa một đại dương mênh mông, giống như muốn làm cô chết chìm trong đó.

Nghe Đường Nại nói, khuôn mặt Mông Chỉ Nghi càng đỏ hơn, dường như không dám ngẩng đầu lên.

Đường Nại nhìn Mông Chỉ Nghi, cúi đầu xuống hôn lên trán cô rồi lại thấp giọng nói.

Anh không muốn rời xa người con gái trong lòng chút nào, thế nhưng giờ phút này còn có việc phải xử lý!

“Đi tắm đi, rồi ngoan ngoãn chờ anh, Vũ Đàm tìm anh có chút việc, lát nữa anh sẽ quay lại ngay!”

“Vâng!”

…

Đường Nại đi vào thư phòng, rồi đi đến chỗ Vũ Đàm.

“Cậu chủ, ba giờ sáng nay Kinh đô đã xảy ra chuyện lớn, hơn nữa có lẽ là có liên quan đến mợ chủ!”

Vừa thấy Đường Nại tiến vào, Vũ Đàm đã lập tức báo cáo.

Đường Nại hơi nhíu mày, có liên quan đến Chỉ Nghi?

Sẽ là chuyện gì chứ?

“Chuyện gì?”

Vũ Đàm nghe Đường Nại nói, không khỏi nhíu nhíu mày, giờ phút này đáy lòng anh vẫn chưa tiêu hóa hết được sự bàng hoàng khi vừa nghe tin tức này.

Đến tận bây giờ, Vũ Đàm luôn suy nghĩ sau khi cậu chủ biết chuyện sẽ phản ứng như thế nào.

Thấy vẻ mặt Vũ Đàm hơi khó coi, rũ mắt xuống, Đường Nại càng nhíu chặt mày, nhìn Vũ Đàm hỏi.

“Rốt cuộc là có chuyện gì, chẳng lẽ hôm nay Chỉ Nghi đã xảy ra chuyện gì, hay là có người bắt nạt Chỉ Nghi?”

Nghĩ đến cảnh Mông Chỉ Nghi bị người khác bắt nạt, ý lạnh quanh thân Đường Nại lập tức tỏa ra.

Nghe cậu chủ tưởng tượng, Vũ Đàm không khỏi trợn trắng mắt trong lòng.

Mợ chủ bị bắt nạt? Đừng nói giỡn, nếu sự việc kia thật sự có liên quan đến mợ chủ, thì tìm ra một người có thể bắt nạt mợ chủ trên thế giới này đúng là như mò kim đáy bể.

“Thuộc hạ vừa mới biết được, câu lạc bộ đêm Kim Bích trên đường Hòe Bắc là trụ sở chính của Thiệu Môn, mà ba giờ sáng nay một người phụ nữ có thân hình cực giống mợ chủ một mình tấn công trụ sở chính của Thiệu Môn, làm người trong Thiệu Môn bị thương không ít, lúc này Thiệu Vĩnh Khiêm và Nam Cung Hướng đã bận đến sứt đầu mẻ trán.”

Vũ Đàm vừa nói vừa để ý nét mặt của Đường Nại, trong lòng anh có rất nhiều thứ muốn biết, rốt cuộc mợ chủ là người từ đâu tới.

Một mình đấu với cả trụ sở Thiệu Môn.

Tuyệt đối là một sự việc làm người ta kinh ngạc sợ hãi!

Nghe Vũ Đàm nói xong, Đường Nại nhíu chặt mày, trong ánh mắt thâm thúy lóe lên ánh sáng phức tạp, môi mỏng mím chặt lại, làm người ta không nhìn thấu rốt cuộc người đàn ông này đang nghĩ gì.

“Cậu chủ!”

Thấy Đường Nại im lặng nửa ngày không nói gì, Vũ Đàm không thể không lên tiếng gọi.

Đường Nại ngước mắt nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, xuyên qua đôi mắt lạnh băng có thể nhìn thấy một tia sáng, thật lâu sau Đường Nại mới quay đầu nhìn về phía Vũ Đàm phân phó.

“Phong tỏa tin tức này, không được để bất cứ ai biết được việc này có liên quan đến Chỉ Nghi, nhân tiện cậu đi điều tra thân phận của Chỉ Nghi giúp tôi, còn có Ryan và Đông Phương Thế Kiêu, tôi cảm thấy thân phận của ba người này có chút vấn đề!”

Ngay từ đầu Đường Nại không nhận ra rốt cuộc có vấn đề ở chỗ nào, cho đến chiều nay khi nhìn thấy Chỉ Nghi ra tay dưới quặng mỏ trong Sơn Cốc, còn có Đông Phương Thế Kiêu.

Đông Phương Thế Kiêu là ai, cậu ba nhà họ Đông Phương của Quốc tế Đông Âu, người thừa kế nhà họ Đông Phương trong tương lai, một nhân vật như vậy lại nghe theo lời Chỉ Nghi, điều này đại biểu cho cái gì?

Mà điều làm anh nghi ngờ vẫn là sự xuất hiện của Ryan.

Cái danh “Quỷ Y thiên tài” cũng không phải là lời nói suông, mọi người thường nói bác sĩ Ryan là “Quỷ Y thiên tài” có tính tình kì lạ, người bình thường không thể mời, nhưng Chỉ Nghi nhà anh lại chỉ cần sai bảo một câu anh ta đã ngoan ngoãn đến đây.

Đường Nại dường như đã có một đáp án vô cùng sinh động, nhưng anh vẫn muốn chứng thực lại, cho nên mới sai Vũ Đàm đi điều tra Chỉ Nghi.

Nếu đúng là đáp án anh suy nghĩ trong lòng, vậy thì…