CHƯƠNG 18: CHÍN CON ĐƯỜNG

“Cẩn thận!”

Bạch Tư và Phương Lộ Hân đang đợi Tần Ngọc Viễn giải thích, Tần Ngọc Viễn đột nhiên kéo hai cô gái ra. Một người đàn ông ngoài 30 tuổi đột nhiên xông tới. Trên tay phải của anh ta còn cầm cao dao găm, vung loạn trên đường.

“Bị thương không?” Tần Ngọc Viễn vội vàng hỏi, vừa rồi anh thấy con dao đó có lướt qua cánh tay của Bạch Tư.

Bạch Tư lúc này mới giơ tay lên xem thử, hơi hoảng sợ nói: “Vẫn may, chỉ bị xược qua áo, không có bị thương.”

“Cướp! Cướp!!” Sau đó có người lớn tiếng kêu lên.

Phương Lộ Hân hoàn hổn, muốn đuổi theo người đàn ông kia nhưng bị Tần Ngọc Viễn cản lại, nói: “Cô ở lại đây chăm sóc Bạch Tư, tôi đuổi theo.”

Nếu như người đàn ông đó chỉ là cướp, Tần Ngọc Viễn chưa chắc sẽ để tâm như vậy, nhưng anh ta suýt chút nữa làm Bạch Tư bị thường, khiến Tần Ngọc Viễn không thể nhịn được, anh muốn cho anh ta một bài học.

“Biết rồi.” Phương Lộ Hân nhìn sắc mặt của Bạch Tư có chút không tốt thì vội vàng đáp ứng.

Vụt!

Tần Ngọc Viễn giống như mũi tên rời khỏi cung, trực tiếp lao thẳng đi.

Lúc này, người đàn ông kia đã chạy rất xa rồi. Tần Ngọc Viễn không có đuổi đằng sau mà anh nhìn tuyến đời người đàn ông đó chạy, sau đó anh chạy sang một con đường nhỏ khác. Mấy con đường trong thành phố sớm đã được nối thông với nhau, Tần Ngọc Viễn lúc đi tìm Từ Hổ đã đi quanh đây mấy vòng, sớm đã thuộc đường rồi.

Chạy đến đầu con đường nhỏ, Tần Ngọc Viễn không có lao ra, mà yên lặng đứng đợi, giống như đang đợi con mồi tự sa vào lưới.

“Còn chạy.” Tần Ngọc Viễn nói giọng trầm thấp.

“Két!”

Người đàn ông đó ỷ vào trong tay có dao, lúc xông ra, mặt mày còn rất hung hăng, khi bị Tần Ngọc Viễn ngáng chân, cả người lao ra phía bước, đụng vào lan can của đường bên cạnh, mạnh đến mức lan can có chỗ bị gãy.

“Á!” Người đang ông đó vùng vẫy muốn bò dậy nhưng không thể đứng thẳng được, nhưng anh ta biết rất rõ, nếu như bị Tần Ngọc Viễn túm được, đợt lát nữa anh ta sẽ không có kết cục tốt. Vì thế, anh ta cố gắng nhịn cơn đâu, nắm chặt con dao khua tay về phía trước, gằn giọng nói: “Tiểu tử, không muốn chết thì tránh ra cho tôi.”

Sự đau đớn khiến mặt của người đàn ông đều vặn vẹo, nói lời đe dọa mà không có chút lực chấn nhiếp nào, ngược lại khiến người khác bật cười.

“Nào nào nào, chém đi, tuyệt đối đừng có khách khí.” Tần Ngọc Viễn cười ha ha một tiếng, chỉ vào lồng ngực của mình, sau đó tiến sát chỗ của người đàn ông đó.

“Đây là mày tự tìm đấy.” Người đàn ông đó thấy hơi căng thẳng, giơ con dao ra.

Tần Ngọc Viễn âm thầm lắc đầu, tay trái vừa chuyển động đã khóa chặt cánh tay của đối phương, anh dùng thêm sức, một tiếng ‘rắc’ vang lên, cánh tay phải của người đàn ông đó đã bị gãy.

“Á!” Con dao của trong tay của người đàn ông đó rơi xuống đất.

“Anh thất sự dám đâm tôi, tôi khá khâm phục anh đấy.” Tần Ngọc Viễn vốn chỉ muốn cho anh ta một bài học nho nhỏ, sau đó người đàn ông này giao cho bên cảnh sát, bây giờ tự nhiên sẽ không tha cho anh ta một cách dễ dàng.

“Bụp!”

Tần Ngọc Viễn đá vào đầu gối người đàn ông đó, người đàn ông đó quỳ xuống, một chuân coi như một phế rồi.

Lúc này, đã có không út người qua lại, khiến Tần Ngọc Viễn có chút do dự, bây giờ đã tiếp tục động thủ nữa thì có chút không thích hợp.

“Coi như vận may của anh tốt.” Tần Ngọc Viễn lầm bầm nói.

“Tránh ra, tránh ra, mày làm gì thế!” Mấy người đàn ông tráng kiện tách đám đông ra, đi vào, gằn giọng với Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn cũng không trả lời, tay trái siết chặt, người đàn ông đang quỳ trên đất hét lên một cách thảm thiết.

Có điều người đàn ông đó cũng không phải kể ngu, không có mở miệng gọi người. Nhưng chỉ quan sát một chút thì Tần Ngọc Viễn có thể chắc chắn, mấy người này đều cùng một bọn với anh ta.

“Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa.” Quả nhiên, một người đàn ông trong số đó đến khuyên, muốn ôm Tần Ngọc Viễn từ đằng sau. Đợi đến khi mất đi sức lực thì không phải bọn họ muốn thế nào thì thế ấy sao.

Tần Ngọc Viễn cười khẩy, khuỵu tay phải cho anh đập mạnh vào mạng sườn của người đàn ông đó, anh ta lập tức cuộn tròn người lại, ngất đi vì quá đau.

“Thằng nhóc này ngay cả người khuyên can cũng đánh, thật sự không có vương pháp mà.” Người đàn ông cầm đầu bị Tần Ngọc Viễn làm cho kinh sợ, nhưng vẫn nhân cơ hội này bôi nhọ anh, sau đó ra hiệu với mấy người kia.

“Dừng tay, anh ta là cướp.” Phương Lộ Hân và Bạch Tư tách đám đông ra mà đi vào. Bạch Tư có chút lo lắng đến sự an nguy của Tần Ngọc Viễn, đòi Phương Lộ Hân phải dẫn cô đi.

“Thì ra là cướp, chẳng trách trên đất còn có con dao.”

“Ài, mới sáng ngày ra, vậy mà dám ra ngoài gây án, tiểu tử này lá gan cũng lớn đấy.”

Người xung quanh bắt đầu chỉ chỉ trỏ trỏ và nghị luận. Có mấy thanh tiên còn muốn trông thấy mặt mũi của người đàn ông đó.

“Ai bị cướp, đứng ra đây đi.” Trong số đồng bọn của tên cướp, người đàn ông cầm đầu sắc mặt có chút đen, nhưng vẫn cắn răng nói, quay đầu lại nhìn, nói với mọi người.

“Thế ai...” Phương Lộ Hân quay sang, muốn gọi người bị hại ra.

Nhưng ai biết sau khi nghe giọng hung hăng của người đàn ông đó, người phụ nữ bị cướp lại lùi khỏi đám đông, sau đó co chân chạy, ngay cả người bị cướp cũng không cần rồi.

“...” Phương Lộ Hân mắt dại ra, đây là chuyện gì vậy.

Người đàn ông cầm đầu đó lúc này càng đắc ý, cười nói: “Bây giờ ngay cả người bị hại cũng không có, cô muốn nói gì mà chả được. Tôi khuyên cậu vẫn mau chóng thả người ra, nếu không hậu quả cậu tự gánh.” Trong lời nói rõ ràng mang ý uy hiếp.

Tần Ngọc Viễn quay đầu liếc nhìn người đàn ông đó, nói: “Tôi nói khi nào, chẳng lẽ tai của anh có vấn đề.” Tần Ngọc Viễn vốn muốn dụ mấy người này ra tay, xong thu thập luôn một thể, đâu ngờ Phương Lộ Hân đột nhiên nhảy ra phá đám như vậy, nói không chừng bây giờ đã đánh xong rồi.

“Nhìn gì mà nhìn, đi hết đi.” Bị Tần Ngọc Viễn khinh miệt, người đàn ông đó quay người lại, hét với đám đông xung quanh, kèm theo tư thế hung thần ác sát.

Mấy đàn em của anh ta cũng cáo mượn oai hùm, trừng mắt lên, hung ác nhìn xung quanh.

Vèo!

Ánh mắt vừa lướt qua, mọi người lúc này như ong vỡ tổ rời đi. Tần Ngọc Viễn liếc nhìn, Phương Lộ Hân và Bạch Tư cũng lui lại.

“Hai người, đứng lại cho ta...” Người đàn ông cầm đầu đó không quên để ý Phương Lộ Hân, anh ta muốn nhân cơ hội này dạy cho Phương Lộ Hân một bài học.

Nhưng anh ta rất nhanh, ngay cả nói chuyện cũng không nói được nữa.

Tần Ngọc Viễn hất chân, con dao trên mặt đất bị anh đá bay, xượt qua mặt người đàn ông đó để lại một vết. Chỉ cần miệng hơi động, vết đó có thể sẽ rách ra, loại cảm giác muốn kêu mà không kêu được, cũng chỉ có thể tự mình trải qua thì mới biết được cảm giác.

Mấy người đàn ông khác đứng ngây ngốc cả ra, đang do dự tiến hay lùi, nhưng Tần Ngọc Viễn không có cho bọn họ cơ hội này. Bọn họ như những bao cát để cho Tần Ngọc Viễn trút giận vậy, ngay cả cơ hội đánh lại cũng không có.

“Đánh xong rồi, rút thôi.” Tần Ngọc Viễn phủi phủi tay, dáng vẻ rất hài lòng.

Bịch bụp bụp!

Mấy người đó nằm la liệt dưới đất rên rỉ.

“Hay!” Trong đám đông, không biết là tiếng trầm thấp của ai, sau đó là những lời khen của khách. Mấy cậu thanh niên hiếu chiến còn đá đá váo phát vào mấy tên cướp đó. Đợi khi cảnh sát đến, mấy tên cướp này đã bị đánh cho không ra hình người, may là chưa có nguy hiểm đến tính mạng.

“Anh ra tay có chút nặng.” Đội trưởng của phân cục cảnh sát dẫn đồng đội đến, anh ta tên là Tiêu Chiến. Ánh mắt của anh ta rất sắc bén, mới liếc qua thì đã nhìn ra mấy người bị thương nằm trên đất đều là tác phẩm của Tần Ngọc Viễn tạo ra.

Tần Ngọc Viễn xua xua tay, đùn đẩy trách nhiệm: “Mấy người này bị như vậy, không phải một mình công lao của tôi.”

Tiêu Chiến bật cười, thấp giọng nói: “Công lao? Cái này có thể tính là trọng thương rồi. Ài, tôi thấy anh ra tay cũng đủ ác đấy, vừa đi bộ đội về sao.”

“Anh hiểu mà.” Tần Ngọc Viễn nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này, Phương Lộ Hân đi tới, sau khi cung cấp lời khai và lẩm bẩm với Tiêu Chiến mấy câu. Sai đó, Phương Lộ Hân nói với Tần Ngọc Viễn: “Tôi đã chào hỏi rồi, anh cứ đi cho lời khai là được.”

“Được, cô đưa Bạch Tư về công ty đi.” Tần Ngọc Viễn gật gật đầu, sau đó mỉm cười bới Bạch Tư.

Lên xe cảnh sát không bao lâu, Tiêu Chiến nói: “Dừng xe.” Sau đó quay đầu lại, nói với Tần Ngọc Viễn: “Được rồi, anh về đi.” Anh ta nhìn người rất chuẩn, anh ta biết Tần Ngọc Viễn không làm gì sai nên trực tiếp thả Tần Ngọc Viễn ra. Hiển nhiên, Tiểu Chiến thấy rõ, chuyện Tần Ngọc Viễn làm rất hợp ý của anh ta, nếu không chỉ dùng mặt mũi của Phương Lộ Hân, còn chưa có uy lực lớn như vậy.

“Cảm ơn.” Tần Ngọc Viễn còn có thể nói cái gì đâu, nên đành xuống xe.

Thế nhưng Tần Ngọc Viễn rất nhanh thì hối hận, xe cảnh sát vừa rời đi, quay đầu lại thì nhìn thấy bóng dáng trong ác mộng xuất hiện:

“Chín con đường!”

Người đối diện nghe thấy thế, không biết ý trong câu nói của Tần Ngọc Viễn là gì, có điều vẫn khoát tay chào hỏi với Tần Ngọc Viễn:

“Đại sắc lang!”

Tần Ngọc Viễn cảm thấy người này không tốt, cười khổ nói: “Lần trước thật sự là hiểu lầm.”

“Tin anh mới lạ, nếu như hiểu lầm anh sao phải chạy.” Tóc buộc đuôi ngựa, vai đeo ba lô, kinh bỉ nhìn Tần Ngọc Viễn, nói: “Bây giờ anh bị tôi bắt được rồi thì ngoan ngoãn đi đầu thú đi.”

“Lười để ý.” Tần Ngọc Viễn biết chuyện này thật sự có chút nói không rõ được, chỉ có tự hành động. Anh không tin, lần này còn có thể nhảy ra ai nữa.

Đột nhiên, khóe mắt của Tần Ngọc Viễn lóe lên một tia sáng, không suy nghĩ gì mà lao về phía Lâm Hi, đè Lâm Hi xuống đất.

Phằng!

Một viên đạn bay qua sau lưng Tần Ngọc Viễn ghim vào tảng đá bên đường.

“Này, anh làm gì thế, mau buông tôi ra.” Lâm Hi lúc này ánh mắt hơi ngây ngốc, biết thế không chọc tức tên đại sắc lang trước mắt này, lần này thì hay rồi, khiến anh thú tính bộc phát.

“Đừng động.” Cảm thấy Lâm Hi đang giãy giụa, Tần Ngọc Viễn nói một tiếng, Lâm Hi bèn im bặt. Ánh mắt của Tần Ngọc Viễn hướng về hướng đạn bắn ra nhưng không nhìn ra được vị trí bắt của tay súng.

Một phát không súng thì lập tức rời đi, đây là chức nghiệp của sát thủ.

Trong lòng Tần Ngọc Viễn hơi run lên, từ mặt đất bò dậy, thuận tiện kéo Lâm Hi lên thì nhìn thấy mặt mày Lâm Hi tràn đầy nước mắt, giống như Tần Ngọc Viễn thật sự đã làm gì với anh ta không bằng.

“Haizz.” Tần Ngọc Viễn cũng rất mù mờ, lúc này nên giải thích như thế nào?

