CHƯƠNG 57: NGANG NGƯỢC GIÁO HUẤN NHỮNG KẺ LẮM MỒM

Hoắc Gia Dục thường xuất hiện trên trang nhất của những tờ báo lớn, do đó đã có người nhận ra anh ta.

“Người ngồi trong chiếc xe kia không phải là Tổng Giám đốc của tập đoàn Hoắc thị, Hoắc Gia Dục hay sao?”

“Hình như đúng là anh ta? Nhưng vì sao xe của anh ta và trợ lý Lạc Khiêm lại va chạm với nhau vậy chứ?”

…

Nghe thấy lời xì xào xung quanh, ánh mắt của Lê Băng Thanh lập tức rơi lên xe của Hoắc Gia Dục . Mặc dù những gì anh ta làm quả thật khiến cô rất căm ghét, thế nhưng cô vẫn nể tình ba của anh ta, Hoắc Tử Duy, cho nên định lên phía trước xem thử xem anh ta có bị thương hay không. Lập tức nhìn thấy Hoắc Gia Dục bước từ trên xe xuống, trên người cũng không bị thương tổn gì.

Cô vẫn đứng nguyên tại chỗ, Hoắc Gia Dục mang theo dáng vẻ mệt mỏi đi đến trước mặt cô. Bàn tay trắng trẻo của anh ta bóp chặt cổ tay mảnh khảnh của cô, liếc cô bằng đôi mắt đầy tức giận, anh ta cố ý đè thấp giọng xuống, nói với cô: “Lê Băng Thanh, sau khi trở về tôi sẽ tiếp tục tính sổ với cô.”

“Bỏ tôi ra…” Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn Hoắc Gia Dục , đè thấp giọng nói.

Các nhân viên của TE, đặc biệt là nhân viên bộ phận thiết kế, khi nhìn thấy Hoắc Gia Dục kéo Lê Băng Thanh, họ vô cùng ngạc nhiên, nhỏ giọng bàn tán.

“Đó không phải là đồng nghiệp mới đến ngày hôm qua ư? Cô ta và Tổng Giám đốc tập đoàn Hoắc thị rốt cuộc có quan hệ gì? Tôi còn cho rằng cô ta là người tình bé nhỏ của trợ lý Lạc Khiêm cơ đấy…”

“Cô ta ấy mà! Tôi thấy không chỉ là người tình bé nhỏ của trợ lý Lạc Khiêm thôi đâu, nói không chừng còn là bắt cá hai tay đấy. Cô ta còn là người tình bé nhỏ của Tổng Giám đốc tập đoàn Hoắc thị nữa kia kìa. Cô không nhìn thấy trợ lý Lạc Khiêm vì cô ta mà va chạm xe với Tổng Giám đốc Hoắc à? Không phải là “câu dẫn” người này, thì chính là “câu dẫn” người kia, đúng là một con hồ ly nhỏ mà!”

Bởi vì người nói những lời này ở ngay phía sau Lê Băng Thanh, cách cô một khoảng không xa, cho nên những lời cô ta nói đều lọt vào tai Lê Băng Thanh không sót một chữ nào.

“Hoắc Gia Dục , bỏ tôi ra!” Cô ra sức giãy giụa thoát khỏi tay Hoắc Gia Dục , sau đó xoay người lại, lạnh lùng liếc nhìn hai người phụ nữ đứng phía sau cô.

Người nói cô là “con hồ ly nhỏ” chính là Dương Y Nhu của bộ phận thiết kế, người còn lại là Liễu Đồng Đồng .

Hai người đều đem lòng yêu mến, ngưỡng mộ Long Tuyền Tích , nhưng Long Tuyền Tích luôn tuyệt tình với phụ nữ, chuyện này người trong công ty đều biết.

Nhưng trong ngày đầu tiên đi làm, Lê Băng Thanh đã đi chung thang máy với Long Tuyền Tích, cho nên bọn họ nảy sinh lòng đố kỵ, muốn tìm cơ hội nói những lời khó nghe để đả kích, chọc tức cô.

Lê Băng Thanh đi đến trước mặt Dương Y Nhu và Liễu Đồng Đồng, cô mỉm cười, rồi đưa tay ra. “Bốp”, “bốp” hay cái tát mạnh mẽ rơi lên mặt Dương Y Nhu, sau đó Lê Băng Thanh lạnh lùng liếc cô ta: “Từng nghe đến câu nói này hay chưa? Nói xấu sau lưng người khác… là bị ăn vả! Nhớ đấy! Lần sau, nếu còn nói xấu người khác thì đừng lên giọng, bị người ta tát thì ngay đến cả lý do đánh trả cô cũng không có đâu!”

Dứt lời, Lê Băng Thanh đi qua người Dương Y Nhu , sau đó đi thẳng vào tòa cao ốc TE.

Hoắc Gia Dục nhìn về phía Lê Băng Thanh, người vừa ngang ngược, bá đạo cho Dương Y Nhu hai cái tát, anh ta bỗng nhiên sửng sốt. Một năm nay, anh ta thật sự đã không chú ý đến cô. Cô trưởng thành rồi, cũng thay đổi rồi, không còn là cô gái nhỏ bé cần người ta bảo vệ như lúc trước nữa.

Lê Băng Thanh vừa đi vào tòa cao ốc, bèn nhìn thấy Long Tuyền Tích đi từ phòng VIP ra, cô lập tức sải bước đi về phía thang máy chuyên dành cho anh.

Hôm nay, anh mặc một chiếc áo sơ mi tơ tằm màu kaki, rất vừa vặn với dáng người hoàn hảo của anh. Cà vạt sọc màu gạch, chiếc cúc kim cương ở ống tay áo khiến người ta thật chói mắt, rực rỡ. Chiếc quần tây màu đen được cắt may thủ công, kết hợp với đôi dày da Berluti.

Còn có ba người đàn ông mặc âu phục đi giày da đi phía sau anh, theo sát bước đi của anh, nét mặt của họ vô cùng nghiêm tức và cẩn thận. Trong có, có hai người đàn ông vừa đi vừa đưa tay lên lau mồ hôi trên trán, giống như vừa bị “dạy dỗ” một trận.

Đi theo phía sau Long Tuyền Tích còn có thư ký mới của anh, Diệp Tang .

Anh đi hẳn lên phía trước, dáng người anh tuấn, sáng sủa, khí chất tao nhã, phong thái đặc biệt, giống hệt một vị vua cao quý đầy bá đạo. Khí thế vô cùng mạnh mẽ, nơi nào có anh thì nơi đó lập tức biến thành phong cảnh vô cùng xinh đẹp, động lòng người, vì thế đương nhiên sẽ thu hút ánh nhìn của rất nhiều người.