Thấy mọi người chú ý mình như vậy, Tần Hạo Thiên nhếch mép cười một cái. " Hèn gì, mùi vị khác hơn mọi ngày. Cũng.. khá ngon."

Như Ngọc thở phào trong lòng, cứ sợ sẽ bị anh chê không ngon, làm cô cứ hồi hộp.

Ông cụ Tần và dì Lan cũng nhìn nhau cười, cả bữa cơm mọi người ăn rất vui vẻ.

Không khí như vầy đã lâu lắm rồi mới thấy, khiến ông cụ Tần không khỏi cảm thán.

Sự xuất hiện của Như Ngọc ở Tần Gia, như một làn gió mới, khiến Tần Hạo Thiên trầm tư ít nói ngày nào, giờ cũng cười nhiều hơn.

Điều này làm cho ông cụ Tần rất vui.

Ăn cơm xong thì Như Ngọc về phòng, định thay bộ quần áo thoải mái để đi ngủ. Chợt nghe tiếng gõ cửa bên ngoài, cô đi đến mở cửa, thì ra là Tần Hạo Thiên.

" Anh tìm tôi có việc gì?"

" Tôi vào trong được không?"

" À.., được. Anh vào đi."

Anh quan sát qua một lượt trong căn phòng, trước khi Như Ngọc đến anh cũng đã dặn người làm xấp xếp, và anh có xem qua rồi, nhưng từ khi Như Ngọc đến thì đây là lần đầu tiên anh vào đây.

Mọi thứ cũng không có gì khác, chỉ là trên bàn đọc sách có thêm một chậu sen đá nhỏ.

Đó là chậu sen đá của Như Ngọc lúc ở nhà trọ đã trồng, khi chuyển đến đây cô cũng mang theo.

" Em thích sen đá đến vậy à?"

Như Ngọc ngạc nhiên, nhưng cũng trả lời. " Đúng vậy, chậu sen đá này đã theo tôi rất lâu rồi. Khi chỉ có một mình, buồn hay vui tôi đều tâm sự với nó."

Cô vừa nói vừa vuốt ve thân sen đá.

" Ngốc."

" Anh vừa nói gì?"

" Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi xem, vết thương của em thế nào rồi?"

" Đã lành hẳng rồi."

" Vết sẹo đó..?" Anh có vẻ ngập ngừng khi hỏi về vết sẹo sau lưng Như Ngọc.

Nhưng Như Ngọc thì không để tâm lắm, " Không sao đâu, tôi không lo lắng về nó." Cô trả lời anh rồi nở nụ cười tươi tắn.

Tần Hạo Thiên đôi lúc cảm thấy thán phục sự lạc quan của cô. Mỗi khi nhìn cô cười tươi vô tư như vậy, anh lại cảm thấy tinh thần dễ chịu hơn rất nhiều. Bao phiền não căng thẳng trong công việc cũng giảm đi.

Tuy cô nói không quan tâm đến vết sẹo, nhưng Tần Hạo Thiên cứ canh cánh trong lòng, anh nghĩ rằng bởi vì anh, nên cô mới có sẹo.

Anh lại cho rằng, con gái sẽ không chấp nhận được chuyện, trên thân thể mình có khiếm khuyết.

Như Ngọc thấy anh không nói gì nữa, liền hỏi. " Ngày mai tôi có thể đi làm lại không?"

" Không được." Không ngờ Tần Hạo Thiên lại trả lời nhanh chóng dứt khoát như vậy.

" Tại sao? Tôi đã khỏe lắm rồi, sao không thể đi làm lại?"

" Tôi đã nói em ở nhà thêm một tuần, không bàn cãi gì nữa."

Như Ngọc còn muốn tranh luận thêm, nhưng Tần Hạo Thiên nào cho cô có cơ hội. Anh nói xong thì liền đứng dậy đi ra ngoài.

Trước khi đi còn để lại một câu," Nghĩ ngơi sớm đi."

Như Ngọc "..."

...

Cả ngày ở trong biệt thự, thật sự rất buồn chán, mọi việc đều có người làm, họ không cho cô động tay.