CHƯƠNG 56: PHÁT HIỆN KINH NGƯỜI

Bất luận là khi gặp được Dương Tôn, Viên Hầu, hay là lúc này là tên Quan Thất đang đứng trước mặt, đều là bộ dạng không coi ai ra gì, bọn họ chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng. Cho dù là không gặp được Tần Ngọc Viễn, với tính cách của bọn họ, có thể khẳng định rằng bọn họ sẽ chọc phải những kẻ mà bọn họ không nên đụng vào, chết cũng không biết chết như thế nào.

Lại nói tiếp, Tần Ngọc Viễn xem như là người dịu dàng nhất trong số đó. Theo sau Tần Ngọc Viễn còn có giám sát, rất nhiều chuyện đều không thể làm quá mức. Cũng may, đối mặt sự  khiêu khích của người khác, Tần Ngọc Viễn có quyền đánh trả.

Bởi vậy, khi nhìn Quan Thất, ánh mắt của Tần Ngọc Viễn vô cùng  bình tĩnh, nhàn nhạt mà nói: “Không bằng chúng ta đổi một chút, anh khấu đầu trước tôi tôi ba cái, hôm nay tôi liền bỏ qua cho anh.”

Xôn xao! Xôn xao!

Từ lúc vệ sĩ của Quan Thất chặn đường của Tần Ngọc Viễn, rất nhiều người đã bao vây nơi này, trong đó hầu hết mọi người đều quen biết Quan Thất, biết anh ta xưng bá Tây thành. Bọn họ nghe được Tần Ngọc Viễn cư nhiên lại nói như thế, tức khắc ồ lên.

“Đây là con của ai, dám trêu Quan Thất, không muốn sống nữa sao?” Còn có người thấp giọng thở dài nhắc nhở.

“Đáng tiếc cho cô gái kia, lần này chỉ sợ khó thoát.” Cũng có người nhìn về phía Hoa Quế biểu thị sự đáng thương, liên tục thở dài.

“Thật can đảm!” Quan Thất một bên cười, một bên vỗ tay.

Chỉ cần Tần Ngọc Viễn không phải kẻ ngốc, liền có thể dựa vào phản ứng của những người xung quanh nhận ra sự đáng sợ của Quan Thất, nhưng Tần Ngọc Viễn không cảm thấy sợ hãi, ngược lại còn lộ ra dáng vẻ hết sức khiêu khích, làm Quan Thất có chút khó hiểu. Lúc vỗ tay, Quan Thất cũng ở trong tối đánh giá Tần Ngọc Viễn, muốn nhìn ra một chút gì đó.

Nhưng Quan Thất làm thế nào cũng không nhìn ra lai lịch của Tần Ngọc Viễn.

Xét vẻ bề ngoài, Tần Ngọc Viễn thật sự rất bình thường, nhưng nơi này là vườn trà Bách Hoa, là nơi mà người bình thường không thể vào. Bởi vậy, càng là người có vẻ giản dị thì càng có bối cảnh kinh người. Quan Thất cũng không phải sợ hãi Tần Ngọc Viễn, chỉ là có điều băn khoăn không muốn làm loạn đến quá lớn mà thôi.

Chẳng qua Tần Ngọc Viễn đem những lời này nguyên vẹn trả về cho anh ta, Quan Thất nếu không ra vẻ một chút, cũng không còn cách nào khác.

Ngay lúc Quan Thất ra lệnh cho vệ sĩ hành động, đột nhiên từ trong đám người xung quanh có vài người tiến vào, dẫn đầu là Trần Nghị trực tiếp hô to gọi nhỏ mà nói: “Anh Tần, làm sao vậy, có người gây sự à!” Ở trong đám người này, Trần Nghị coi như là hiểu Tần Ngọc Viễn nhất, biết Tần Ngọc Viễn khẳng định sẽ không chủ động sinh sự.

Lư Sắt, Chu Năng  cùng Quách Phương theo sát sau đó, Kim Nguyên cùng Mưu Bình cũng tiến vào, phía Tần Ngọc Viễn  lập tức trở nên người đông thế mạnh lên.

Chu Năng trực tiếp ra tay, thẳng tắp hướng tới vệ sĩ ngăn đường Tần Ngọc Viễn tấn công, thân hình nhúc nhích, một cú đấm mạnh mẽ xuất hiện. Khi tên vệ sĩ chưa kịp phản ứng, đấm tay của Chu Năng đã hung hăng nện lên ngực của anh ta, đem người đánh đến cách khỏi mặt đất, ngã một cái thật mạnh xuống đất.

“Còn có ai?” Chu Năng hét lớn một tiếng, hướng tới Quan Thất trừng mắt nhìn, mười phần khiêu khích.

“Đừng, đây chính cậu đại Quan Thất của Tây Thành, chọc giận cậu đại thì mấy người các ngươi đều ra không được Tây Thành.” Tần Ngọc Viễn giả vờ ra vẻ kính sợ mà nói, kết hợp với tên vệ sĩ đang rên rỉ trên mặt đất, cảm giác là đang trêu chọc.

“Quan Thất? Cái gì!?” Lư Sắt lay động đầu, màu tóc cầu vồng liền sáng lên.

Bốn người Trần Nghị, đều không để Quan Thất vào mắt, thật lực Lư Sắt không thể nghi ngờ. Quan Thất cho dù lợi hại, cũng chỉ có thể xưng hùng dưới mặt đất, nếu thật sự  chọc giận Lư Sắt, gọi người lại đây càn quét mấy ngày, bảo đảm Quan Thất không được sống bình yên. Thân là cậu hai, Lư sắt lại thích tùy hứng như vậy.

Trong bọn họ, cũng chỉ có Mưu Bình khi nhìn thấy Quan Thất thì sắc mặt có chút khó coi, nhưng anh cũng không có lùi bước, vẫn là kiên định mà tiến tới.

Bọn Trần Nghị đều chưa từng nghe qua tên của Quan Thất, cũng sẽ không đem anh ta để vào mắt.

“Nhìn xem ăn mặc như vậy, chậc chậc, là xướng tuồng sao.” Lư Sắt một bên tỏ vẻ khinh thường, một bên rung đùi đắc ý mà nói.

“Buồn cười!” Quách Phương luôn nói ít lời mà ý nhiều, biểu đạt cái nhìn của anh đối với Quan Thất.

Ngay cả một thân đầy thịt như Kim Nguyên, cũng cười lạnh liên tục, nói: “Chỉ là một nhân vật nhỏ, cũng dám kêu cậu đại, thật là không biết trời cao đất dày.”

Sau khi bọn Trần Nghị tới, đều tỏ vẻ khinh thường Quan Thất, khiến cho Quan Thất tức chết. Ngay cả đám người vây xem, cũng có chút há hốc mồm, không biết có chuyện gì. Đến lúc này, những người này mới phát giác, bọn người Tần Ngọc Viễn  nhìn rất lạ mặt, không có người nào quen mặt.

Mưu Bình tuy rằng là người Tây Thành, nhưng đây cũng là lần đầu tiên anh đến vườn trà Bách Hoa, tất nhiên không có người nhận ra anh.

Rồng đi nhờ qua sông!

Trong đầu những người vây xem, nhanh chóng hiện ra năm chữ.

Người từ nơi khác đến,  bọn Tần Ngọc Viễn đối mặt với cậu đại Quan Thất của Tây Thành lại có thể kiêu ngạo đến thế, không hề có chút sợ hãi, rõ ràng Tần Ngọc Viễn này có lai lịch không hề đơn giản. Thắng bại có chút bất phân, không có cách nào phân biệt, đến tột cùng bên nào có thể thắng lợi.

Đương nhiên, là người Tây thành, bọn họ vẫn mong là Quan Thất có thể thắng.

Những cô gái đi theo bọn Trần Nghị, sau khi nhìn thấy tình cảnh này, tất cả đều như bị biến sắc, tựa hồ biết sự lợi hại của Quan Thất, có chút lo lắng cho bọn Trần Nghị. Ngay cả Hoa Mai có chút không thích Mưu Bình, giờ khắc này cũng dứt khoát kiên quyết mà đứng ở phía  Tần Ngọc Viễn, gắt gao mà ôm một cái lồng chim, bên trong chính là chim Mưu Bình đem tới đấu chim.

“Cậu đại, có cần gọi người lại không.” Một vệ sĩ  khác trán đầy gân xanh, ánh mặt lạnh lùng nhìn về phía Tần Ngọc Viễn bọn họ, nhưng anh ta cũng biết, hai người không đánh lại bốn, cũng  không dám sử dụng vũ lực, khiến anh ta có chút khó xử. Trừ phi gọi thêm người lại đây, bằng không thật đúng là không có cách nào xử lý bọn Tần Ngọc Viễn..

Quan Thất nhẹ nhàng gật đầu, anh ta lớn như vậy rồi nhưng chưa từng bị sỉ nhục như vậy, nếu hôm nay chỉ vậy mà thả bọn Tần Ngọc Viễn đi,  Quan Thất anh về sau làm gì còn có mặt mũi ở Tây Thành.

Mưu Bình đứng ở phía sau, chưa từng mở miệng lên tiếng, vẫn luôn để ý nhất cử nhất động của Quan Thất, nhìn thấy một cảnh này đột nhiên trầm xuống, chạy đến Chu Năng thấp giọng nói hai câu.

“Hả?” Chu Năng vừa nghe lập tức phát nổi giận, đứng thẳng hướng về phía Quan Thất, cười nói: “Anh cũng chỉ có chút bản lĩnh như vậy thôi sao, đánh không lại liền phải gọi người, tôi nghĩ anh không nên kêu là cậu đại Tây thành, sửa kêu thành mất mặt Tây Thành đi.” ở cùng Lư Sắt lâu rồi, tài ăn nói của Chu Năng có vẻ cũng tăng lên.

Quan Thất sắc mặt trầm xuống, hung hăng trừng mắt nhìn Mưu Bình.

Đối với sự xuất hiện của Chu Năng, Quan Thất không có lui về sau, đôi tay chấp phía sau, cũng buông lỏng xuống dưới, rũ ở đùi.

“Có chút thú vị.”

Chu Năng  thấy thế, ham muốn chiến đấu trong mắt tăng lên, tiến nhanh đến trước mặt Quan Thất, đánh vào đầu một quyền. Nếu Quan Thất thân thủ quá kém thì Chu Năng cũng sẽ không hứng thú như vậy, nhưng từ biểu hiện Quan Thất, thực lực của anh ta hẳn là không tồi, khiến cho Chu Năng có chút ngứa nghề.

Quan Thất dùng nội lực, chặn nắm tay Chu Năng. Không chỉ có như thế, Chu Năng còn bị một chưởng này đánh lui ra phía sau vài bước. Mà Quan Thất, lại là vững vàng đứng ở tại chỗ, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì. Quan Thất dùng hanh động để chứng minh cho bọn Tần Ngọc Viễn biết anh ta cũng không phải một tên phế vật.

“Nữa nào.”

Chu Năng không bị thương, hét lớn một tiếng lại lần nữa vọt tới, cánh tay vung đấm thật mạnh hướng tới Quan Thất.

Tần Ngọc Viễn nhận thấy Chu Năng luyện võ cũng đủ vững chắc, cho dù Quan Thất thực lực không tồi, muốn đánh bại Chu Năng thì cũng không có khả năng. Thời gian nếu kéo dài, Quan Thất nhất định không thể chống đỡ được võ công của Chu Năng.

Chẳng qua là kết cục này Tần Ngọc Viễn chỉ sợ là nhìn không được. Giữa sân đấu chim lại làm loạn thành vậy, vườn trà Bách Hoa làm sao có thể để yên, đến lúc thu dọn cục diện rối rắm này rồi.

Nói tới đây, Tần Ngọc Viễn mới nhớ tới, anh ở thành phố Tân Hải cùng với quán Trân Vị còn có một việc chưa giải quyết xong. Đồng thời, Tần Ngọc Viễn cũng hy vọng vườn trà Bách Hoa sẽ không trở thành quán Trân Vị thứ hai. Nhưng hiện tại, trong lòng Tần Ngọc Viễn có chút tức giận. Vì thế Chu Năng ra tay, anh cũng không ngăn cản.

Nếu không chờ được người của vườn trà Bách Hoa thì Tần Ngọc Viễn sẽ tự mình kết thúc. May là Chu Năng xuất hiện, bằng không hiện tại Quan Thất hẳn là đã nằm ở bệnh viện. Hơn nữa, Quan Thất đúng là nên cảm tạ ân nhân cứu mạng của anh ta-Chu Năng.

Ba người thành viên của an ninh quốc gia cũng ở trong đám người vây quanh, biểu tình phức tạp. Nhìn thấy cảnh này thì bọn họ càng thêm xác định, Tần Ngọc Viễn tới nơi này cũng không có mục đích gì khác, bằng không anh đã không mới tới đã gây chuyện. Bọn người vóc dáng nhỏ nhắn thấp giọng hỏi: “Quan Thất này có thân phận gì?”

“Một nhân vật nhỏ bé!” Một thành viên của an ninh quốc gia khác đáp. Nếu là một nhân vật nhỏ bé thì sẽ không có tư liệu của Quan Thất, bởi vì không cần thiết.

Bọn người vóc dáng nhỏ nhắn lại là lắc lắc đầu, nói: “Tôi không nghĩ vậy, quay về điều tra một chút.” Không hổ là tổ trưởng, chỉ thoáng nhìn vài lần liền đưa ra kết luận này. Thực lực Quan Thất chỉ có thể xem như không tệ, nhưng bọn người vóc dáng nhỏ nhắn lại nhạy cảm nhận thấy được, phía sau Quan Thất hẳn là có một thế lực không hề nhỏ.

Việc này có chút không bình thường.

Cửu Môn Đường ở Tây Thành một mình xưng bá, nhưng cũng không phải tất cả thế lực ngầm, đều cam tâm với bị Cửu Môn Đường áp chế. Trừ bỏ những thế lực bị Cửu Môn Đường đuổi giết, cùng với các thế lực bên ngoài, còn có không ít thế lực nhỏ chọn ngủ đông. Bọn người vóc dáng nhỏ nhắn hoài nghi các thể lực nhỏ đó liên kết với nhau, muốn đấu với Cửu Môn Đường. Nếu thật là như vậy, sự việc liền trở nên phức tạp.

Bọn người vóc dáng nhỏ nhắn nắm không ít tư liệu, mới miễn cưỡng suy tính ra kết quả này.

Tần Ngọc Viễn không nghĩ đến nhiều như vậy, chỉ là cảm thấy võ mà Quan Thất học có chút hỗn loạn. Từ biểu hiện của Quan Thất, tựa như là sự trộn lẫn của các loại võ, nhưng lại không thể bỏ ra một loại nào, có vẻ có chút chẳng ra cái gì.

Đồng thời, Tần Ngọc Viễn cũng cảm thấy phản ứng của vườn trà Bách Hoa dường như có chút không bình thường. Dựa theo tin tức lúc trước anh nhận được, có thể khẳng định rằng sau lưng vườn trà Bách Hoa có cao thủ chống lưng, chỉ cần có cái gì xảy ra, bọn họ liền sẽ lập tức từ bốn phương tám hướng chạy tới, nhưng hiện tại đã qua mười phút vẫn chưa thấy ai.

Này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, chính là vườn trà Bách Hoa đối với việc xử lý chuyện này dường như còn lưỡng lự. Bọn họ thừa dịp trong khoảng thời gian này, thua thập tư liệu tìm đối sách.

Tổng kết lại thì chuyện này  vẫn  là liên quan đến thân phận Quan Thất.

Có thể làm vườn trà Bách Hoa cảm thấy khó xử, thân phận Quan Thất đúng là có chút làm người ta đoán không ra. Tần Ngọc Viễn thậm chí có chút hoài nghi, Quan Thất hoặc là thế lực sau lưng Quan Thất cùng với vườn trà Bách Hoa có quan hệ mật thiết.

Tần Ngọc Viễn tin tưởng, đáp án sẽ rất nhanh được công bố.

Lúc này, Chu Năng và Quan Thất đã giao thủ mười mấy hiệp, hai bên đều không làm gì được đối phương, đang đứng ở trạng thái giằng co.

“Bịch bịch bịch!”

Tiếng bước chân đồng bộ vang lên, đám người từ bên ngoài tiến vào, một đám người ăn mặc quần áo màu đen, áo quần ngắn, đầu quấn vải lụa màu đen, những người đàn ông tay cầm trượng đánh xếp thành hai hàng chỉnh tề, tách đám người vây xem ra, đem hiện trường vây lại. Nhìn thấy Chu Năng và Quan Thất còn không ngừng tay, bốn người đàn ông cầm trượng đánh trong tay liền tiến tới giữa hai người, tách bọn họ ra.

Vườn trà Bách Hoa rốt cuộc cũng ra tay.

