Nội dung là tin nhắn qua lại của Hà Khiếu Ninh và Lâm Tử Lạp.

Còn có ảnh chụp Hà Khiếu Ninh gửi cho Lâm Tử Lạp.

Thời gian của đoạn tin nhắn thứ nhất, khoảng chừng là lúc catwalk ở công ty LEO, nội dung là [muốn biết người đàn ông vào đêm hôm đó ở sáu năm trước là ai không? ]

Tay của Tông Triển Bạch khẽ run, lúc đó một mình cô đến lầu hai khóc, có phải chính là vì nhận được tin nhắn này không?

Tin nhắn thứ hai là buổi tối.

Đại khái là lúc anh tới đón cô, anh nhớ lại Lâm Tử Lạp ngồi trên xe nhận được tin nhắn, sắc mặt không bình thường, còn nói dối anh là Tạ Na gửi tin nhắn cho cô.

Anh kéo xuống dưới một chút.

[Cô lấy tiền, bán đi cơ thể của mình. Nhưng lại ngoài ý muốn mà mang thai, cô cũng không biết ba của con cô là ai nhỉ? ]

[Ai vậy? Có mục đích gì, sao lại biết chuyện này?]

[Đương sự. ]

[Khi nào muốn gặp tôi, lúc nào cũng có thể liên lạc với tôi, nghe nói cửa hàng của cô hôm nay khai trương, chúc mừng cô.]

[Con của cô rất dễ thương, rất giống cô, cũng giống ba của chúng. ]

Xem xong tin nhắn, anh đã biết tại sao Lâm Tử Lạp lại bỗng nhiên lấy cớ nói có việc mà rời đi.

Biết cô có thể đã đoán được là cạm bẫy, vẫn bị mắc mưu của đối phương như cũ.

Đối phương rất hiểu cô, biết cô quan tâm đến hai đứa nhỏ.

Cho nên khi đối phương nhắc tới hai đứa nhỏ, ruột gan cô rối bời.

Tay anh run rẩy không ngừng.

Thẩm Bồi Xuyên không dám hé răng, đi đến một bên gọi điện thoại: “Phái thêm người, mở rộng phạm vi tìm kiếm, dùng tốc độ nhanh nhất đi tìm chiếc xe cá mập đó."

"Vâng"

Bên kia lên tiếng trả lời, Thẩm Bồi Xuyên cúp điện thoại, quay đầu lại nhìn Tông Triển Bạch.

Trời dần sáng, đèn nê ông không còn lập lòe, phố xá dần nhộn nhịp, không khí bao phủ một tầng sương mù, anh ta nhẹ nhàng bước tới.

"Anh có muốn về trước không, bên này tôi đã phái thêm người đi tìm, anh cả đêm không về, tôi sợ người trong nhà lo lắng."

Thẩm Bồi Xuyên không thể nói là đã tìm cả đêm rồi, về trước đi, đành phải uyển chuyển một chút: “Hai đứa nhỏ cũng ở nhà, cả đêm không gặp mẹ, có phá không."

Nghĩ đến Lâm Huệ Tinh và Lâm Tinh Tuyệt, gập lưng Tông Triển Bạch xuống, anh cảm thấy mình không thở nổi nữa, ngực bị một tảng đá to đè nặng, không có khe hở cho anh hô hấp.

Thẩm Bồi Xuyên lo lắng: “Triển Bạch ——"

Tông Triển Bạch giơ tay ý bảo anh đừng nói, anh không ngẩng đầu, giọng nói vừa thấp vừa trầm: “Đã làm phiền anh rồi."

"Không phiền, chúng ta thân như vậy mà, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức, mau chóng tìm được tung tích của cô ấy."

Tông Triển Bạch tắt màn hình điện thoại cất vào trong túi, xoay người lên xe.

Đứa nhỏ Lâm Tinh Tuyệt đó tinh tế lại nhạy cảm, Lâm Tử Lạp cả đêm không trở về, nó nhất định sẽ lo lắng, cho nên anh phải về trước sắp xếp cho hai đứa nhỏ.

Lúc này, trên đường vẫn còn rất yên tĩnh, cửa tiệm đồ ăn sáng ở bên đường mới bắt đầu mở cửa buôn bán.

Bình minh đang lên, lộ ra một cảm giác man mát.

Lúc xe sắp chạy đến biệt thự, anh lại quay đầu xe lại, đến khách sạn tắm rửa, thay một bộ quần áo sạch sẽ, làm cho mình thoạt nhìn tinh thần rất tốt mới quay về biệt thự.

Xe dừng ở biệt thự, anh nhìn thời gian, bốn giờ rưỡi sáng.

Bây giờ mọi người vẫn chưa thức dậy, hẳn là còn đang ngủ, anh lẳng lặng đi vào sân, đẩy cánh cửa vừa cao vừa to ra.

Trong phòng rất yên tĩnh, ánh sáng lờ mờ, anh cất bước đi vào, lúc chuẩn bị mở cửa phòng ra xem hai đứa nhỏ, phát hiện trên sô pha có một cơ thể nho nhỏ đang nằm.

Anh đi qua, phát hiện là Lâm Tinh Tuyệt, trên người chẳng đắp gì cả, cơ thể nho nhỏ cuộn tròn trong sô pha.

Anh khom người định ôm nó lên, vừa mới đụng vào nó, nó liền tỉnh.

"Mẹ con đâu rồi?" Câu đầu tiên sau khhi Lâm Tinh Tuyệt tỉnh lại chính là hỏi Lâm Tử Lạp.

Con mắt của nó còn chưa mở ra, giọng nói mềm mại khàn khàn.

Trái cổ của Tông Triển Bạch vận động lên xuống, cũng giống như con tim anh lúc này: “... mẹ cháu vừa nhận một thiết kế, khách cần gấp, mẹ con ở cửa hàng tăng ca, ba ở bên mẹ con cả đêm, bây giờ mẹ con đang ngủ ở cửa hàng, kêu ba về chăm tụi con."

Lâm Tinh Tuyệt dụi mắt: “Thật sao?"

"Thật mà." Tông Triển Bạch ôm nó: “Ba ôm con về phòng ngủ."

Lâm Tinh Tuyệt vì chờ Lâm Tử Lạp trở về, cả đêm gần như không ngủ được, lúc này quả thật có hơi buồn ngủ, cũng bất giác tựa vào trong lòng Tông Triển Bạch, tư thế như vậy thoải mái, khẽ nói: “Mẹ của cháu có bận hơn nữa, cũng sẽ không thể nào không trở về, mẹ nói sáng mẹ bận, buổi tối nhất định sẽ rút chút thời gian, chơi với cháu và em, lần này chính là ngoại lệ."

Tông Triển Bạch dừng bước chân lại, cơ thể cứng ngắc.

Anh cúi đầu, nhìn khuôn mặt non nớt trong lòng, nó đang nhắm mắt, lời nói cũng như là vô ý thức nói ra, nhưng là lại đâm vào trong tim của anh.

Giọng của anh khàn khàn: “Vậy sao?"

"Đúng vậy, mẹ chưa từng nói, nhưng mà cháu biết, mẹ cảm thấy tụi cháu không có ba, cho nên tình yêu của mẹ dành cho cháu và em, cực kì cực kì nhiều, mẹ muốn bù đắp chỗ thiếu sót ấy."

Tay của Tông Triển Bạch đột nhiên nắm chặt ——

"A, đau."

Tông Triển Bạch nhanh chóng buông tay ra, lúc nãy anh có chút mất khống chế, thủ không cẩn thận ôm chặt làm Lâm Tinh Tuyệt ở trong lòng bị đau, giọng nói của anh khẽ run: “Xin lỗi."

Lâm Tinh Tuyệt không để ý, một lúc sau, nhắm mắt lại tiếp tục ngủ.

Nó ngủ rồi.

Tông Triển Bạch đặt nó lên trên giường, Lâm Huệ Tinh vốn ở trong phòng lại không thấy đâu.

Căn phòng rộng lớn trống rỗng.

Sau khi Tông Triển Bạch đặt nó lên trên giường xong, thì đắp cho nó cái chăn, Lâm Tinh Tuyệt vặn vẹo một chút, tìm tư thế thoải mái ngủ.

Tông Triển Bạch đứng ở bên giường nhìn nó, nó hình như rất buồn ngủ, khuôn mặt nhỏ vùi vào trong gối nằm, lộ ra một nửa khuôn mặt, cái má trắng nõn, cái mũi nhỏ rất cao, đôi môi hồng nhạt hô hấp nhẹ nhàng.

Xem ra là đã ngủ rất sâu.

Anh vươn tay vuốt ve hai má của nó, động tác nhẹ nhàng...

Két ——

Cửa phòng bị đẩy ra, Trang Kha Nguyệt đứng ở cửa: “Tôi có thể nói với cậu mấy câu không?"

Tông Triển Bạch gật đầu, rút tay lại, xoay người ra khỏi phòng, Trang Kha Nguyệt ngồi trên sô pha ở phòng khách.

"Lạp cả đêm không về, là ở cùng với cậu sao?" Trang Kha Nguyệt hỏi.

"Đúng vậy." Vì để không khiến cho Trang Kha Nguyệt nghi ngờ, vẻ mặt của anh cực kì hờ hững.

Giống như là chưa từng xảy ra chuyện gì cả.

"Tôi rất bất ngờ." Đến bây giờ Trang Kha Nguyệt vẫn chưa hiểu được, Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh sao lại là con của Tông Triển Bạch.

"Lúc ấy tôi và con trai của tôi gặp tai nạn xe, rất nghiêm trọng, chúng tôi không có tiền, sau đó là do Lạp đem đến một mớ tiền, cứu lấy mạng sống của tôi, con trai tôi chữa không kịp, đã qua đời trong vụ tai nạn xe đó... Sau này tôi mới biết, mớ tiền đó của nó từ đâu mà có, nó nói nó từng điều tra, đêm đó là người địa phương, tôi không muốn có hiểu lầm gì, cậu có cần xác nhận..."

"Không cần." Anh cắt đứt lời Trang Kha Nguyệt, ngữ khí vô cùng kiên định: “Không cần xác nhận nữa, bọn nhóc chính là con của con."

Bây giờ anh biết, lúc đó tại sao Lâm Tử Lạp cần tiền, thì ra ——

Anh cúi đầu: “Thật xin lỗi, đã để một mình cô ấy, chăm sóc hai đứa nhỏ lâu như vậy."

Trang Kha Nguyệt mắt ngấn lệ: “Tôi cũng từng khuyên nó, nó chưa chồng mà đã có con, với một người phụ nữ mà nói rất..."

Trang Kha Nguyệt lúng túng, không biết phải hình dung như thế nào: “Tôi thậm chí đã từng bắt nó, không cho nó mang thai, nhưng mà nó không nghe —— tôi không khuyên được nó, chỉ đành đồng ý, tôi không phải là một người mẹ tốt, khiến nó đi theo tôi chịu khổ..."

Bà bụm miệng khóc, bả vai run lên từng hồi.

"Cậu chuẩn bị làm thế nào."

Bà không biết Tông Triển Bạch có thái độ gì với con gái của mình.

Có thích hay không, hay là có suy nghĩ khác.

Tuy rằng bọn nhỏ là con của chúng, nhưng mà bà vẫn hy vọng con gái được hạnh phúc, hy vọng người đàn ông sống với con gái mình, là người thích con bé, cũng là người con bé thích.

Như vậy mới có thể hạnh phúc.

Nếu hai người họ vì bọn nhỏ mà ở với nhau, chưa hẳn sẽ hạnh phúc.

"Lạp chăm sóc bọn nhỏ đến lớn, bọn nhỏ cũng đã quen đi theo Lạp..."

"Dì muốn nói cái gì?" Tông Triển Bạch ngẩng đầu lên.