Cao Thanh Thu nghiêm túc nhìn Hoa Ngọc Thành, tò mò hỏi: " Anh rán trứng thành như thế này là muốn làm gì thế?"

Nhìn đẹp mắt như vậy, ai mà nỡ lòng nào ăn vào dạ dày cơ chứ

Hoa Ngọc Thành: “...”

Chẳng qua hôm nay anh đột nhiên nổi hứng muốn nấu ăn cho bà xã ăn

Kết quả cô còn cố ý hỏi như vậy, lúc này anh chỉ muốn mang cô lên phòng, đóng cửa dậy vợ

Anh nói: "Muốn nói anh yêu em, không được à?"

Hùng hồn trả lời như kiểu có lý chẳng sợ!

Ai dám nói không được?

"Được chứ " Cao Thanh Thu bật cười

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy cái bộ dạng đắc ý của cô, nụ cười giảo hoạt, trở nên nghiêm túc, "Hoắc Chấn Đông nói muốn dẫn em gái của cậu ta qua đây chơi hai ngày"

"Được đấy " Cao Thanh Thu mong đợi nói

Nhớ tới Hoắc An, cô lại cảm thấy thật đáng yêu!

Hoa Ngọc Thành có chút kỳ quái nhìn cô một cái, "Sao anh thấy em như thể rất mong đợi vậy?"

"Đó là bởi vì An An rất đáng yêu" Cao Thanh Thu nói: " Ông xã, anh chưa gặp cô ấy thôi, anh mà gặp thế nào cũng cảm thấy cô ấy rất đáng yêu Nói không chừng anh còn thích cô ấy ý chứ "

Hoa Ngọc Thành: “...”

Đương nhiên anh từng gặp Hoắc An rất nhiều lần rồi

Nhưng mà nói là thích thì không hẳn!

Hoa Ngọc Thành hỏi: " Em không cảm thấy em gái của Hoắc Chấn Đông không bình thường sao?"

Hoắc An là một người bệnh thần kinh, cử chỉ hành động đều rất không được bình thường, thỉnh thoảng còn gây phiền toái

Cao Thanh Thu cơ hồ là không do dự nhìn về phía Hoa Ngọc Thành, " Làm gì có! Chẳng qua cô ấy chỉ không giống chúng ta thôi, nhưng không phải cô ấy rất đáng yêu sao "

Sự chân thành của cô làm cho Hoa Ngọc Thành có chút ngoài ý muốn, anh nói với cô: "Tinh thần của Hoắc An có chút vấn đề, gia đình nhà cô ấy đều cảm thấy cô ấy là một người điên"

Không nghĩ tới Cao Thanh Thu lại không để ý cái này Lại

Còn rất thích Hoắc An nữa kia chứ

Cao Thanh Thu nói: " Cô ấy chỉ đang bị bệnh thôi mà, giống như lúc trước anh cũng phải ngồi trên xe lăn vậy Đây là chuyện cô ấy không thể tự lựa chọn được Cho nên, em không ghét cô ấy đâu "

Nghe Cao Thanh Thu nói như vậy, Hoa Ngọc Thành không biết phải nói gì

Nghe Cao Thanh Thu phân tích, anh cũng cảm thấy phần nào đồng cảm với Hoắc An

Anh nhìn cô, không nghĩ tới, cách nhìn nhận cuộc sống của lại khác người như vậy

-

Nghe nói Hoắc An sắp tới, Cao Thanh Thu ăn xong cơm tối, liền đi chuẩn bị phòng cho cô ấy

Dọn dẹp căn phòng đây ra đấy, cô còn ra ngoài mua thêm mấy món đồ trang trí đáng yêu mà mấy bé gái thích

Tối thứ sáu hai anh em Hoắc Chấn Đông tới, Hoắc An đi theo sau lưng anh ta, e dè bám gấu áo của Hoắc Chấn Đông, lâu rồi không ra khỏi cửa, bị nhốt ở nhà nên khi được ra ngoài cảm thấy vô cùng lạ lẫm sợ hãi

Nhưng mà, trên người Cao Thanh Thu như có ma lực, chưa đến nửa giờ sau, Hoắc An đã bám dính lấy cô

Cuối cùng, lúc Hoắc Chấn Đông đi tìm Hoắc An thì cô ấy đang ở trong phòng đàn dương cầm

Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Hoắc An, tỏ ra khó tin, " An An giỏi quá đi mất "

Hiện tại Cao Thanh Thu có chút hoài nghi cuộc sống, bản thân mình luyện đàn lâu như vậy, nhưng lại chẳng bằng 1 phần 3 của người ta

Hoắc An nghe thấy Cao Thanh Thu khen mình liền cười tươi như hoa

Đã rất lâu rồi không được nghe ai khen mình rồi

Hoắc An cầm tay Cao Thanh Thu, đặt ở đỉnh đầu của Cô ấy, "Xoa một cái đi "

Cao Thanh Thu: “...”

Cho nên, đây là kiểu khen ngợi mà Hoắc An muốn sao?

Cách khen ngợi này đáng yêu quá đi mất

Hoắc Chấn Đông đứng ở cửa, nhìn thấy Cao Thanh Thu không hề ghét bỏ em gái mình, còn chơi đùa vô cùng vui vẻ, anh mắt anh ta cứ dán trên người cô, không muốn rời đi

Lần đầu tiên gặp cô, Hoắc Chấn Đông còn cảm thấy hoài nghi, cô bé này có chỗ nào đáng giá để Hoa Ngọc Thành yêu chiều bảo vệ tới như vậy, nhưng bây giờ lại phát hiện, trên người cô có một sự thu hút không thể cưỡng lại được!