CHƯƠNG 11: ĐẬP LỘN XE.

Hai người phụ nữ lúc này cũng không giãy dụa, chỉ đành nghe theo Trần Hiểu Dương. Trong lòng Trần Hiểu Dương thầm sung sướng, haiz, cảm giác trái ôm phải ấp đúng là sướng tê tái a!

Anh nhanh chóng đưa hai người phụ nữ đến trước một chiếc xe Jaguar.

Hai người phụ nữ lập tức có chút không hiểu, bởi vì chiếc Jaguar này là xe của Mộc Băng, không phải là xe BMW của họ.

Trần Hiểu Dương làm động tác như định mở cửa xe, đám côn đồ đó lập tức chặn lại. Đại ca đầu trọc cầm đầu vỗ vào nóc của chiếc Jaguar và nói: “Tiểu tử, mày sướng thật a, trái ôm phải ấp luôn nhỉ. Hại bọn tao đợi mày ở bên ngoài lâu như vậy.”

Trần Hiểu Dương sững sờ, sau đó khẽ cau mày, nói: “Lấy tay của mày ra, đây là Jaguar đó có biết không? Mày sờ hư rồi, mày đền nổi không hả?”

Tên đầu trọc không vui, mắng: “Một chiếc Jaguar thì ngầu lắm sao? Ông đây sợ quá đi? Ông đây cứ vỗ đấy, thì sao nào?” Hắn ta nói xong thì vỗ mạnh xuống mấy cái.

Mấy tên côn đồ ở bên cạnh cười lạnh, bọn chúng thong dong xem náo nhiệt.

“Đậu xanh rau má!” Trần Hiểu Dương nói một cách rất không vui: “Mẹ nó đây là xe Jaguar đó ok, mày tưởng đây là xe Xiali sao? Mày biết cái này bao nhiêu tiền không? Mày mà vỗ hư rồi thì có bán mày đi cũng không đền nổi đâu. Mày cũng không tự coi lại bản thân mày là ai đi, có thận phận gì.”

Tên đầu trọc thật sự là không nhìn nổi cái bộ mặt này của Trần Hiểu Dương nữa rồi, mẹ nó, có tiền thì giỏi lắm chắc!

Tên đầu trọc huênh hoang hống hách quen rồi, hôm nay vốn đã nhận tiền đến gây phiền phức cho tên Trần Hiểu Dương này, ai ngờ mình còn chưa được bắt đầu huênh hoang nữa thì tên Trần Hiểu Dương này đã huênh hoang trước rồi.

Tên đầu trọc cũng là người đã trải đủ sự đời, hắn ta nghĩ rằng Trần Hiểu Dương chỉ là một tên nhị thế tổ có chút tiền thôi. Hắn ta không thèm sợ Trần Hiểu Dương, chiếc Jaguar này trông cũng chỉ một tỷ tám hay hai tỷ thôi. Đầu trọc đã đập không ít xe rồi, chưa từng có ai dám kêu hắn đền tiền cả.

Cho nên lúc này đây, trong ánh mắt tên đầu trọc lóe qua một tia lạnh lẽo, đột nhiên rút một ống thép ra và đập vỡ kính xe. Hắn ta cười khẩy và nói: “Ông đây không những vỗ mà còn đập nữa, sao nào?”

Trần Hiểu Dương thay đổi sắc mặt, giở giọng uy hiếp: “Mẹ nó, quả thực là chán sống rồi mà, mày có bản lĩnh thì đập thêm cái nữa coi?”

Tên đầu trọc lạnh lùng quát: “Các anh em, đập cho tao!”

Đám côn đồ nhận lệnh, các ống thép lập tức không ngừng bay lượn. Một đám người trong chớp mắt đã đập nát chiếc Jaguar này không ra gì nữa.

Người qua đường chỉ nhìn từ xa, không dám đến gần.

Đầu trọc đập xong thì mới nhìn qua Trần Hiểu Dương, nở nụ cười dữ tợn nói: “Ông đây đập rồi đó, mày có thể làm gì ông đây hả?”

Sắc mặt Trần Hiểu Dương vốn rất khó coi, nhưng lúc này đột nhiên cười ha hả, nói: “Đập thì đập đi, dù sao đây cũng không phải là xe của tao. Ha ha ha!”

Cũng chính vào lúc này, Mộc Băng đã đưa hai tên vệ sĩ đi đến với sắc mặt xanh lét.

Đầu trọc lăn lộn trong hắc đạo, hắn ta làm sao mà không biết vị sát tinh Mộc Băng này được chứ. Lúc này, hắn đường dường như đã ý thức ra gì đó, mồ hôi trên trán tuôn ra dữ dội. Sắc mặt hắn ta trắng bệch, nhìn sang Trần Hiểu Dương lắp bắp nói: “Mày...?”

“Mày cái gì mà mày!” Trần Hiểu Dương cười ha ha nói: “Đã nói chiếc xe này rất đắt rồi, kêu mày đừng có vỗ, đừng có đập rồi mà. Haiz, ngăn cũng không ngăn được, đúng là bướng a! Bây giờ thì hay rồi, chủ xe người ta đến tìm mày rồi đó?”

“Mày hãm hại tao.” Tên đầu trọc tức giận nói.

Trần Hiểu Dương xì mũi giễu cợt, nói: “Xía, tao chưa từng nói xe này là xe của tao nha.”

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu ở bên cạnh buồn cười trong lòng, nhưng đều cố nhịn ý cười lại.

Mộc Băng đưa hai tên vệ sĩ đến trước xe, trong đôi con ngươi xinh đẹp của cô ta ẩn giấu lửa giận, cô ta đưa mắt quét nhìn chiếc xe một cái, sau đó ánh mắt dừng lại trên người tên đầu trọc: “Có chuyện gì vậy?”

Tên đầu trọc đang định nói thì Trần Hiểu Dương đã tung tăng tung tẩy giành nói trước rồi: “Chị gái xinh đẹp ơi, chuyện là như vậy nè. Mấy thằng cha này đã đập xe của chị, tôi đã nói với bọn họ rồi, loại Jaguar này đắt lắm, làm hư rồi thì bọn họ không đền nổi đâu. Nhưng mà bọn họ không nghe, cứ cố chấp đòi đập đó.”

“Là vậy sao?” Mộc Băng không phải là kẻ ngốc, cũng là một nhân vật thông minh, cô ta nhìn qua đầu trọc, hỏi.

Tên đầu trọc hít một hơi thật sâu, nói: “Cô Mộc, là tên này đã hãm hại chúng tôi. Chúng tôi tưởng đây là xe của hắn.”

Trần Hiểu Dương xì mũi cười giễu, nói với Mộc Băng: “Chị gái xinh đẹp, tôi không có hãm hại bọn họ gì hết. Sau khi tôi đi ra, đúng lúc đi ngang xe chị thì bọn họ đã chặn tôi lại rồi. Tôi thấy thằng cha này vỗ vào xe của chị, nên tốt bụng nhắc nhở bọn họ là đừng vỗ lung tung, xe này đắt lắm. Nhưng mà bọn họ không có nghe, haiz, càng ngăn lại thì càng đòi đập.”

Mộc Băng lạnh nhạt nhìn Trần Hiểu Dương một cái, sau đó cô ta lại nói với tên đầu trọc: “Xe này là do các người đập có đúng không?”

Tên đầu trọc định nói gì đó, nhưng phát hiện sự thật này không thể lách được, chỉ đành sợ hãi mà gật đầu.

Mộc Băng nói: “Rất tốt, ở thành phố Tân Hải này, chưa hề có ai dám đập xe của Mộc Băng tôi hết, anh chính là người đầu tiên, giỏi lắm.”

Tên đầu trọc hận không thể quỳ xuống, khóc lóc nói với Mộc Băng: “Đây đều là hiểu lầm thôi!” Mộc Băng không quan tâm, nói: “Cho anh thời gian một ngày, giờ này ngày mai, đưa 6 tỷ đến cửa hàng trà của tôi, quá giờ thì sẽ không đợi nữa. Nếu như anh dám cho tôi leo cây thì hậu quả tự chịu!”

Cô ta nói xong thì đưa hai tên vệ sĩ rời đi.

Trần Hiểu Dương lập tức đi chặn Mộc Băng lại, mỉm cười hi hi gọi: “Chị gái xinh đẹp.”

Mộc Băng lạnh nhạt nhìn Trần Hiểu Dương một cái, nói: “Đừng tưởng tôi không biết cậu đang giở trò khôn lỏi gì.”

Trần Hiểu Dương cười ha ha, nói: “Chị gái xinh đẹp, chị đừng có giận. Chị đây không phải là không có xe rồi sao? Ủy khuất một chút, ngồi xe của chúng tôi đi đi.” Anh nói xong thì đi lên trước dẫn đường, đến trước chiếc BMW thì mở cửa xe ra.

“Chị gái xinh đẹp, mời!” Trần Hiểu Dương đúng thật là niềm nở! Khom lưng giống như một tên nô tài vậy.

Mộc Băng trầm mặc một hồi, cuối cùng vẫn lên xe BMW.

Trần Hiểu Dương lại đưa chìa khóa xe BMW cho hai tên vệ sĩ.

Chiếc BMW rất nhanh đã khởi động, đám người Mộc Băng nghênh ngang rời đi.

Trần Hiểu Dương lúc này mới quay người mỉm cười hắc hắc với Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu, nói: “Chúng ta đi thôi.

“Muốn đi?” Tên đầu trọc tức giận tột độ, hắn ta đưa đám đàn em vây lại.

Trần Hiểu Dương cười híp mắt nhìn tên đầu trọc, nói: “Tao thấy mày nên nhanh chóng đi tìm kim chủ của mày xin tiền đi.”

“Mẹ nó, mày đền tiền cho ông, nếu không hôm nay giết chết mày.” Tên đầu trọc nóng nảy nói.

Trần Hiểu Dương nói: “Mày bị bệnh sao, tại sao tao phải đền tiền cho mày chứ? Cũng đâu phải tao kêu mày đập đâu.”

“Tìm đường chết!” Tên đầu trọc tức giận, đột nhiên giơ thẳng ống thép lên đập vào đầu của Trần Hiểu Dương.

Tiếng gió rít gào!

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu tức tốc sợ hãi đến biến đổi cả sắc mặt.

Nhưng ngay sau đó, chiếc ống thép đó đã nằm trong tay Trần Hiểu Dương.

Trần Hiểu Dương tóm lấy chiếc ống thép trong lòng bàn tay, giống như là đang nặn bánh quai chèo vậy, trực tiếp nặn ống thép lại thành một vòng. Anh cười khẩy nói: “Trước khi tao phát hỏa thì mau cút đi.”

Cảnh này đúng là gây chấn động mà.

Mấy tên côn đồ bao gồm cả tên đầu trọc, toàn bộ đều ngây ngốc.

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu cũng giống như là biến thành kẻ ngốc rồi vậy.

Sau đó, tên đầu trọc nhìn Trần Hiểu Dương với vẻ sợ hãi, rồi đưa đám người nhanh chóng rời đi.

Trần Hiểu Dương lúc này mới ngáp ngắn ngáp dài, nói: “Thật là chán, chúng ta về đi.”