CHƯƠNG 1: NGƯỜI PHỤ NỮ KHÁM BỆNH

Thôn Ngọc Long, sơn thôn xa xôi dưới thành phố Giang Lăng.

Hoàng hôn mặt trời lặn, khói bếp lượn lờ. Đã vào hè, sơn thôn vẫn rất nóng.

Khu rừng nhỏ cạnh thôn, con chó mực đang nằm áp lên vai con chó vàng, ngồi tâm tình với nhau.

“Lạc Trần, y thuật nhà họ Tiêu ta rất siêu phàm, không phải lang băm giả mạo, mà là truyền thừa y học lịch sử mấy ngàn năm.”

“Y thuật gia tộc nhà chúng ta, cần phối hợp sử dụng tâm pháp “Long Phượng quyết”, cho nên con hai mươi một tuổi, vẫn không thể tu luyện ra chút chân khí nào, là vì môn tâm pháp này, cần phải hoan hợp với phụ nữ, mới có thể gia tăng thực lực.”

“Các đời tình trái, tuyệt đối phải ghi nhớ không được tham luyến nữ sắc, làm lệch lạc y đức của chính mình...”

Chu Lạc Trần lúc này đang ngồi trên ghế, trong đầu hồi tưởng lại những lời ông nội nói trước khi mất.

Chu Lạc Trần học trung y ở đại học khoa y thành phố Giang Lăng, nghỉ hè năm nay vốn muốn ở lại thành phố tìm việc làm thêm, thì nhận được điện thoại ông nội sắp mất.

Ông nội đã mất một tuần, ngoại trừ để lại có mình tiền tiết kiệm mười lăm triệu  và một đống thảo dược, thì không còn để lại gì khác.

Đối với y thuật gia tộc mình, Chu Lạc Trần không chút hoài nghi nào. Năm đó anh tận mắt nhìn thấy ông nội mình chữa trị cho một bệnh nhân bị tim, nhưng ông nội mình tính cách đạm bạc, sống ở thôn Ngọc Long, cũng xem như ẩn cư nơi này.

Lúc này đã là sáu giờ chiều, Chu Lạc Trần cầm hộp châm cứu của ông nội ra, lấy ngân châm không ngừng đùa nghịch trong tay.

Ngân châm như linh xà không ngừng tới lui giữa các ngón tay, so sánh với kim thêu mà phụ nữ sơn thôn sử dụng, vẫn thuần thục và đẹp mắt hơn nhiều.

Thuật châm cứu ông nội bắt mình học khi còn nhỏ, hơn nữa chuyên ngành đại học của mình chính là trung y, không xa lạ với thuật châm cứu. Nhưng không có sự hỗ trợ của tâm pháp gia tộc, mình nhiều nhất chỉ xem như một bác sĩ trung y bình thường, khoảng cách giữa mình và ông nội, không chỉ một chút.

“Muốn gia tăng thực lực, thì cần phụ nữ, xem ra cần phải có bạn gái rồi.” Sau khi biết con đường tu luyện công pháp của gia tộc mình, Chu Lạc Trần cũng bắt đầu tính toán cuộc sống sau này của mình.

“Cốc cốc cốc...” Chính vào lúc Chu Lạc Trần đang trầm tư, bên ngoài đột nhiên truyền tới tiếng gõ cửa.

Tò mò lúc này trời tối rồi còn ai quay về, Chu Lạc Trần cũng đi tới mở cửa.

“Chị Bình, sao chị lại tới, mau vào đi.” Mở cửa, phát hiện người tới là Hạ Khuê Bình, Chu Lạc Trần vội chào hỏi.

Hạ Khuê Bình năm nay hai mươi sáu, là hàng xóm của tôi, chồng làm việc ở ngoài quanh năm, cuối năm mới về nhà một tháng.

Hạ Khuê Bình rất xinh đẹp, mắt to hai mí, mặt dù da không trắng, nhưng cũng tràn đầy căng bóng hồng hào, quan trọng hơn cả là ngực cong to, các ông chú già trong thôn đều muốn tranh thủ lúc Vương Cường không có nhà, tòm tem một chút.

Nhưng Hạ Khuê Bình cũng rất giữ phép tắc, nhiều năm như vậy vẫn không nghe nói có ai thành công.

“Lạc Trần, bụng chị rất đau, chị nghe ông em nói em học bác sĩ trên thành phố, mau giúp chị xem xem có thể chữa không?”

Chu Lạc Trần nhìn Hạ Khuê Bình không ngừng nhíu máy, trong lòng biết lúc này Hạ Khuê Bình đã đau đến khó chịu đựng, vội kêu Hạ Khuê Bình vào, nhanh chóng nói: “Chị Bình vào trước đi, em kiểm tra một chút giúp chị.”

Đỡ Hạ Khuê Bình vào phòng khách, để Hạ Khuê Bình ngồi trên sofa kiểu cũ, Hạ Khuê Bình cũng bắt đầu bắt mạch giúp Hạ Khuê Bình.

“Chị Bình, chị có ăn gì lạnh không?” Hạ Khuê Bình nhíu mày hỏi.

“Có, hôm nay trời nóng, chị liền mua kem ở sạp đầu thôn, sao vậy? Chẳng lẽ kem đó bị hỏng?” Nghe thấy lời của Chu Lạc Trần, Hạ Khuê Bình ngẩng đầu hỏi.

“Không phải, là do chị ăn đồ lạnh, sau đó lại ăn ớt cay và đồ nhiều dầu mỡ, dẫn tới dạ dày xuất hiện tắc nghẽn, khí huyết không bình thường nên đau.”

“Vậy em có thể chữa không? Đau chết chị rồi.” Hạ Khuê Bình nhíu mày gấp gáp hỏi.

“Có thể chữa thì có thể chữa, chỉ là cần châm cứu.” Chu Lạc Trần nói.

“Châm cứu? Có phải đâm kim không? Cái này chị từng thấy ông em chữa cho người khác, rất linh nghiệm, vừa đâm đã khỏe, em mau châm vài kim cho chị.” Hạ Khuê Bình nghe thấy Chu Lạc Trần biết châm cứu, vội vàng nói.

“Nhưng chị châm cứu, cần phải cởi hết quần áo, em sợ chị không tiện.” Chu Lạc Trần nhỏ giọng nói, nhìn Hạ Khuê Bình một cái, thấy trên mặt chị ta không tức giận, cũng hơi yên tâm, đồng thời trong lòng cũng thêm phần mong đợi.

“Chỉ chút chuyện nhỏ, em mau châm  giúp chị đi.” Nghe thấy lời của Chu Lạc Trần, Hạ Khuê Bình không do chút do dự nói, lập tức cởi áo thun tay ngắn của mình xuống.