CHƯƠNG 157: Ở LẠI VỚI ANH LÀ ĐƯỢC.

Ánh nắng ban mai rọi qua cửa sổ, chiếu lến chiếc giường lớn mang màu sắc ấm áp, mặt trời có chút chói mắt, Đường Nhật Khanh cau mày, lăn qua, từ từ hé nhìn.

Phòng ngủ quen thuộc lọt vào mắt cô, cô giật mình, cố nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, nhưng không thể nhớ được.

Ngày hôm qua cô đã đến gặp Tiêu Nhạc Phi, uống một vài ly rượu, sau đó thì cô lại lảo đảo, suy nghĩ lại thật nhiều lần nhưng cô vẫn không nhớ được.

Sao cô về nhà được? Chẳng lẽ là Bùi Danh Chính đã đưa cô về nhà?

Cảm giác tồi tệ lan tỏa, Đường Nhật Khanh ngay lập tức tỉnh táo, đột nhiên cô ngồi dậy, nhưng đầu cô vẫn ong ong, cô gần như ngã xuống giường.

Nghe thấy âm thanh ở cửa, Đường Nhật Khanh rất lo lắng, vội vã trở lại giường nhắm mắt lại.

Bùi Danh Chính bước tới, nhìn thấy người phụ nữ đang nằm trên giường, cô đang nằm thẳng, dáng ngủ tiêu chuẩn, anh nhướng mày, một nụ cười xuất hiện thoáng qua dưới mắt anh.

Khi cô tỉnh dậy nhìn tư thế của mình chắc chắn sẽ ngã chổng vó, ban đêm cô ngủ, cô không ngủ yên phận chút nào, bây giờ cô giả vờ ngủ cứng nhắc như vậy, anh nhìn thoáng qua là biết.

Anh bước tới giường, dựa vào tủ, nhìn cô bất động.

Đường Nhật Khanh nhắm mắt, đột nhiên cảm thấy khó chịu, cô lắng nghe một lúc lâu, nhưng không nghe thấy gì, cô khẽ mở mắt, thấy người đàn ông đứng đó, cô nhắm mắt thật nhanh, nhưng trong giây tiếp theo thì cũng phản ứng lại được, tiêu rồi, anh chắc là nhìn thấu rồi!

Bùi Danh Chính đè âm thanh, giả vờ nghiêm túc: “Vẫn giả bộ à?”

Đường Nhật Khanh cau mày, mở mắt ra, có một sự bối rối được bắt gặp dưới mắt cô, cô nhẹ kéo khóe môi: “Em, đêm qua...”

Cô chưa nói xong, thấy khuôn mặt của người đột nhiên lạnh lại mấy phần, cô ngay lập tức ngưng nói.

Bùi Danh Chính lạnh lùng liếc nhìn cô, quay người bỏ đi, Đường Nhật Khanh hốt hoảng, lập tức bật dậy khỏi giường, đưa tay ra nắm lấy tay anh, nắm chặt: “Bùi Danh Chính...”

Nhìn phản ứng của anh, cô đoán anh chắc là biết đêm qua xảy ra chuyện gì, cô muốn giải thích, nhưng cảm thấy thật lạnh.

Bùi Danh Chính quay lại, bắt gặp ánh mắt của cô, sau nửa xuống, anh nhìn xuống, hoảng hốt.

Đường Nhật Khanh cúi đầu theo anh, chỉ thấy mình trần như nhộng, chỉ mặc mỗi quần áo nhỏ...

Cô hoảng hốt, nhanh chóng buông tay, kéo cuốn sách bên cạnh để che thân mình, cô đỏ mặt, “xấu hổ” một lúc, không dám nhìn Bùi Danh Chính.

Bùi Danh Chính nhìn thấy phản ứng của cô, nhịn cười: “Em mặc quần áo vào trước, có điều gì thì nói sau.”

Đường Nhật Khanh đỏ mặt, ngước nhìn anh: “Anh… đã cởi cho em à?”

Cô đã say bất tỉnh đêm qua nên không biết gì.

Bùi Danh Chính mở miệng: “Là Thím Trương.”

Sau khi nghe lời anh nói, Đường Nhật Khanh thở phào nhẹ nhõm, nhìn anh đi ra ngoài, cô nhanh chóng lấy ra một chiếc váy sạch từ tủ quần áo rồi mặc vào.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô rời khỏi phòng đi xuống cầu thang, thấy Bùi Danh Chính đang ngồi ở bàn chuẩn bị ăn.

Nghĩ đến vẻ lạnh lùng vừa nãy của người đàn ông, Đường Nhật Khanh trong lòng bồn chồn, cô bước tới, ngồi đối diện anh, ngập ngừng một lúc, chưa tổ chức được từ ngữ, Bùi Danh Chính đã nói trước.

“Tại sao hôm qua em lại đến tìm Tiêu Nhạc Phi?”

Quả nhiên, anh sẽ bắt đầu hưng sư vấn tội đây...

Đường Nhật Khanh hít sâu, ngước nhìn anh, khẽ hỏi: “Anh có nhớ chuyện từ chức của Trương Trì không?”

“Ừ.” Bùi Danh Chính đáp lại một từ, sắc mặt của anh vẫn không được đẹp cho lắm.

“Vài ngày trước anh đi ra ngoài, bộ phận nhân sự gọi nói Trương Trì quyết định rời đi, em chỉ sợ mình không giữ được anh nên quyết định trực tiếp đến gặp anh ấy, em cảm thấy tình hình của anh ấy không bình thường, em đoán anh ấy muốn đổi việc, nên nửa dỗ dành nửa sợ hãi, Trương Trì nói thật, anh ấy nói là Tiêu Nhạc Phi muốn đào anh ấy…”

Đường Nhật Khanh nói, nhìn lên Bùi Danh Chính, người đàn ông đang cau mày, hạ cốc cà phê trong tay, lạnh lùng hỏi: “Vậy nên em đến tìm Tiêu Nhạc Phi sao?”

“Không chỉ đổi với vấn đề này…” Đường Nhật Khanh cắn môi: “Thực ra em đến gặp anh ấy là để hỏi về vụ việc ở ngọn núi Minh Nguyệt lần trước…”

Một loạt những chuyện xảy ra trong sự kiện từ thiện không phải là ngẫu nhiên, cô không thể tìm thấy người đứng phía sau, cô luôn cảm thấy không thể giải thích được.

Bùi Danh Chính cau mày, chất vấn: “Vậy tại sao phải uống rượu?”

Đường Nhật Khanh nói sự thật: “Anh ta bảo em phải uống rượu, anh ta mới nói chuyện với em…”

Bùi Danh Chính nghe nói vậy, anh trực tiếp đặt đũa xuống, trông hơi nhợt nhạt.

Đường Nhật Khanh thấy anh nổi đóa, tiếp tục nói: “Nhưng ngày hôm qua em hỏi vài câu hỏi, anh ta cũng trả lời tất cả rồi.”

Cô cho anh biết câu hỏi cô hỏi ngày hôm qua và câu trả lời của Tiêu Nhạc Phi, Bùi Danh Chính càng lắng nghe, anh càng cảm thấy nặng nề hơn.

Đường Nhật Khanh cau mày, nhớ lại rồi nói: “Em nghĩ việc anh ta yêu cầu em làm việc cho anh ta chỉ là vỏ bọc thôi, bởi vì anh ta không chắc chắn em sẽ đối phó với Trương Trì hay không, nhưng anh ta có giọng điệu rất tích cực về ngọn núi Minh Nguyệt.”

Bùi Danh Chính im lặng, nhấp một ngụm cà phê, thì thầm: “Anh đang điều tra vụ việc trên núi Minh Nguyệt, anh không tìm thấy bất cứ điều gì liên quan đến anh ta.”

“Vậy… không phải anh ta, thì là ai?” Đường Nhật Khanh bối rối suốt một lúc.

Chẳng lẽ là Bùi Duy và Chương Tú Tú...

Hai cái tên này đã xuất hiện trong tâm trí Đường Nhật Khanh, nhưng chúng ngay lập tức bị loại trừ, ngay cả khi Bùi Duy và Bùi Danh Chính không ưa nhau, nhưng sẽ không quá nham hiểm như vậy, dù nói thế nào Bùi Danh Chính cũng là anh em cùng cha khác mẹ của anh ta, mà Chương Tú Tú, chỉ e là không dám động đến Bùi Danh Chính.

Vì vậy, ai là người đã ra tay phía sau?

“Anh sẽ tiếp tục điều tra vấn đề này, em nghỉ trước đi.”

Giọng nói của Bùi Danh Chính đưa Đường Nhật Khanh trở về thực tế, cô gật đầu, cầm đũa bắt đầu ăn sáng.

Đúng lúc này Thím Trương bưng đĩa bánh bao hấp qua: “Cô Đường, đây là bánh bao hấp yêu thích nhất của con, vừa hấp xong, cô nếm thử đi.”

Đường Nhật Khanh nhìn thấy bánh bao hấp, tâm trạng cô tốt lên ngay, nhanh chóng gật đầu, cầm đũa lên nếm thử.

Ngay khi đôi đũa của cô chạm vào chiếc bánh bao hấp, lại có một đôi đũa khác vươn ra bên cạnh cô, gấp chiếc bánh bao hấp cô muốn kẹp, ngay khi cô ngước lên, cô bắt gặp ánh mắt nghiêm túc của người đàn ông.

Bùi Danh Chính nhìn thẳng vào Đường Nhật Khanh, lạnh lùng nói: “Tự đưa ra quyết định khi không được phép, say rượu đêm khuya, vì vậy——”

Đường Nhật Khanh phản ứng được, cô hít khí lạnh, nói khẽ: “Lần sau sẽ không…”

Bùi Danh Chính nhướn mày: “Em có thực sự nhớ chưa?”

Đường Nhật Khanh gật đầu: “Nhớ rồi mà.”

Nghe vậy, Bùi Danh Chính mới thu đũa lại.

Đường Nhật Khanh bí mật thở phào nhẹ nhõm, vừa gấp chiếc bánh bao hấp lên, lại nghe thấy một giọng nói nhỏ phát ra từ phía đối diện: “Lần tới nếu em muốn chia sẻ mối quan tâm với anh, thì ở lại bên cạnh anh là được.”

“Hả?” Đường Nhật Khanh sững lại, nhìn lên Bùi Danh Chính.

Bùi Danh Chính cúi đầu ăn như bình thường, như thể câu vừa rồi không phải từ miệng anh thốt ra.

Đường Nhật Khanh hít thật sâu, trái tim cô đập thình thịch, cô giả vờ bình tĩnh, cúi đầu cắn chiếc bánh bao hấp, sao cô lại cảm thấy hôm nay bánh bao hấp ngon hơn trước ấy nhỉ...

Hôm nay là thứ Bảy, như mọi khi thì họ không phải đi làm, nhưng gần đây công ty có quá nhiều việc, sau bữa sáng, Bùi Danh Chính lên tầng thay quần áo, chuẩn bị đi làm.

Đường Nhật Khanh cũng dự định đi cùng anh, nhưng ngay khi trở về phòng ngủ, cô nhận được tin nhắn từ Kiều Chấn: “Nhiệm vụ kết thúc rồi, bây giờ tôi đang ở Hải Thành, cô có rảnh gặp mặt không?”

Tim Đường Nhật Khanh chùng xuống, thần kinh cô thắt lại, có vẻ như hôm nay cô không thể đi làm rồi…