Hẳn ai cũng biết Diệp tam tiểu thư Diệp gia là hòn ngọc quý được cả đại gia tộc chiều chuộng thương yêu. Không những sở hữu những nét đẹp nhất từ cả cha và mẹ lại còn hoạt bát lanh lợi vô cùng khiến ai cũng yêu thích.

Tuy nhiên cũng có những kẻ thầm yêu bị sự vô tình của Hà Vĩnh Cơ làm mất mặt, sinh ra lòng đố kị ghen ghét gia đình hạnh phúc Diệp Vĩnh Thành. Vì vậy bọn chúng đã họp nhau thiết kế bắt cóc Diệp An nhằm một mục đích duy nhất đó là huỷ hoại cả mẹ lẫn con cho bõ tức. Chứ tiền thì chúng đâu có thiếu.

Nhưng có một điều mà những kẻ bắt cóc không ngờ là gia đình đó Thuỷ hệ rất mạnh, không chỉ vậy còn được Hà Vĩnh Cơ lén sử dụng chiêu thức Khoá Không của Không Gian hệ nên hầu như cứ giáp lá cà là thể nào cũng bị đập cho tơi tả. Hai thằng nhóc Diệp Kiến Nguyên và Diệp Viễn Thiếu năng nổ phô diễn dị năng Thuỷ hệ và Mộc hệ đang luyện tập nâng cấp vô cùng thuần thục. Ừm, coi như đây là một buổi thực hành dã ngoại đi. Tự nhiên nhảy đâu ra mấy kẻ thích hợp luyện dị năng, lại còn bắt cóc em gái cưng thì quá đáng phải đánh.

Diệp An bị trói tít phía sau trầm trồ khen ngợi gia đình mình thật soái khí. Chẳng cần trợ giúp từ phía an ninh đã ép khô bọn bắt cóc kêu ông gọi bà rồi.

Nhưng mà khi bị cùng đường, thì người vô tội chỉ bị trói ngồi im như cô bé cũng bị vạ lây rất nhanh.

Ý thức cuối cùng Diệp An chỉ nhớ nghe tiếng cha hét lên một tiếng, sau đó đầu lâu của một kẻ bị chặt đứt và rơi ngay cùng với Diệp An xuống biển.

Ôi cha ơi kinh quá =_=

Con gái uống phải máu của hắn rồi =_=

------

Lúc tỉnh lại Diệp An thấy ánh sáng cực kỳ chói mắt, có một mái tóc mềm mại rủ xuống phớt trên má cô bé, và một bàn tay đang ấn lên ngực vận chuyển thứ gì đó rất ấm áp chạy dọc cơ thể ép hàn khí và nước độc ra khỏi lỗ chân lông.

Dụi dụi mắt gắng sức ngồi dậy, bàn tay kia lập tức đỡ lưng cô bé, bấy giờ Diệp An mới nhìn rõ người chạm vào mình là ai.

Đó là một anh trai ưa nhìn, đẹp trai hơn Triệu Lâm rất nhiều, mái tóc đen ẩm ướt đang bị gió liên tục hất tung lên, đôi mắt màu cafe như chứa cả một vườn cây Kolie vào cuối thu đạm mạc hỏi "Tỉnh? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

(Cây Kolie nằm ở phía Nam của Nam Đại Lục. Lá của chúng có màu nâu nhạt, thân cây màu đỏ. Cuối thu vườn Kolie rụng lá để lại những bông hoa trắng nhỏ li ti trên thân cây đỏ nhìn vô cùng xinh đẹp)

Thấy cô gái nhỏ vừa tỉnh đã nhìn chằm chằm mình không dứt mắt Nam Cung Lãnh Dịch thấy hơi mất tự nhiên, ho nhẹ một tiếng tay áp lên trán Diệp An, hắn lấy từ trong không gian ra một viên thuốc màu tím nhạt uy Diệp An nuốt xuống phòng ngừa độc tố trong nước biển xâm nhập vào mạch máu sau đó phân phó Nhất Diễm Mộc Tự chuẩn bị nước nóng khăn ấm và quần áo cho cô gái nhỏ.

Nhất Diễm nhìn đại thiếu gia nhà mình không khỏi chậc lưỡi. Thường ngày bước ra cửa đã vô tình kéo theo cả đàn bướm đủ màu sắc không nói, đây đến cả tuỳ tiện đi biển săn quái vật cũng vớt được một bông hoa. Cái này là vận khí kiểu gì nha... Có khi vài năm nữa tất cả phòng ốc biệt thự riêng của đại thiếu gia sẽ chật ních vợ lớn vợ bé tha hồ cho bọn họ hầu hạ.

Cô bé Diệp An líu lo không ngừng bên tai Nam Cung Lãnh Dịch khiến hắn nghĩ có phải viên thuốc hắn vừa cho cô uống có chứa năng lượng quá nhiều hay không.

" Ca ca... vì anh đã cứu em em nguyện sau này sẽ vì anh lên núi đao xuống biển lửa cũng không từ.. em sẽ không nuốt lời đâu a... "

(Bà nhỏ mê trai đẹp =))))

Nam Cung Lãnh Dịch phì cười "Nhóc, em học mấy câu này ở đâu vậy hả?"

"Mẹ em a..." Cô bé chớp chớp mắt vô tội trả lời, thực ra chính cô cũng chẳng hiểu câu đó nghĩa là gì nhưng mà nhìn cha mẹ đùa nhau quá nhiều nên mấy câu này Diệp An thấy hợp hợp thì dùng thôi.

Nhất Diễm đang dùng điện tần chỉ huy thuyền cập bến thì thấy có một đám người đứng sẵn ở đó. Đám người kia hắn có thấy ở trên vách núi, chắc là người nhà của cô bé nhiều lời kia. Vì chỉ có ở đây mới cập được thuyền nên họ phải đi nửa vòng đảo mới đến nơi, hắn liếc ra phía sau thấy đại thiếu gia của mình vui vẻ chêu trọc cô nhóc khoé miệng không khỏi giật giật.

Luyến đồng a....

Diệp Vĩnh Thành thấy người từ trên thuyền bước xuống gọi tiếng "Tiểu An" sau đó không khỏi khẩn trương nhanh chóng chạy đến ôm con gái cưng quan sát một lượt mới chịu đặt xuống cho hai anh trai trông nom em gái. Hà Vĩnh Cơ âm thầm quan sát thiếu niên có mái tóc đen đứng trên cầu thuyền, hơi ngạc nhiên một chút, mở lời "Cảm ơn đã cứu giúp con gái tôi, chúng tôi là Diệp gia ở thủ đô, xin hỏi các vị đây là..."

Nhất Diễm thay Nam Cung Lãnh Dịch từ tốn đáp "Tiện tay cứu giúp mà thôi. Hữu duyên gặp lại cũng không muộn để quen biết."

Sau đó cho thuyền rời bến đi thẳng. Diệp An nhìn thấy anh đẹp trai đi mất không khỏi giãy khỏi tay anh cả gọi với theo "Ca ca, hẹn gặp lại"

Nam Cung Lãnh Dịch quay người lại nhìn đám người dần nhỏ xíu chỉ còn lại chấm đen, khoé miệng nâng lên độ cong nhỏ rồi bước vào khoang thuyền.

Hà Vĩnh Cơ nheo mắt nhìn bóng màu trắng phía xa xa bỗng thấy máu toàn thân âm thầm sôi trào, thì thầm.

Gặp lại rồi...

[...]

Lúc Nam Cung Lãnh Dịch giải quyết xong công việc định bụng trở về khu nhà của mình thì ngửi thấy mùi thịt thú biến dị ở  sân cỏ chỗ lúc chiều hắn luyện tập. Dừng một lúc, hắn chuyển hướng đi về phía đó thì tiếng nói tiếng cười đùa càng lúc càng rõ ràng, mùi máu thịt thú biến dị nồng nặc trong không khí xen lẫn cả mùi khói và gia vị.

Khói?

Gia vị?

(Mũi Dịch ca thính như cẩu vậy =)))

Đến khúc ngoặt hắn nhìn thấy đám người từ cô gái ngu ngốc cho đến thuộc hạ thi nhau xẻ thịt một con Giác Tử 3 sừng nướng trên củi khô không biết lôi đâu ra, Nam Cung Lãnh Dịch nhướn mi miệng cong lên rất nhẹ đi đến cạnh đống lửa gật gù.

"Đầu bếp biệt thự thì đang ngồi mốc nhàm chán không có việc gì làm, Diệp An, cô định làm thuộc hạ của tôi lo việc nấu nướng sao?"

Cô gái bị nhắc tên mồm đang nhồm nhoàm xiên thịt vừa nướng nóng không khỏi mở to đôi mắt tròn xoe miệng bóng mỡ ngước đầu lên nhìn người vừa bước tới. Khó khăn nuốt nhanh miếng thịt xuống lập tức vỗ ngực cầu cứu "Ư...." (nghẹn cmnr)

Kim Ảnh nhanh tay với ly nước quả rồi vỗ vỗ lưng giúp cô nhuận khí, nhìn cảnh đó Nam Cung Lãnh Dịch lập tức bắn ánh mắt toé lửa đỏ còn hơn đống củi đang bốc cháy kia khiến Kim Ảnh lập tức lùi lại, hai bàn tay đáng thương đưa ra mời mời như thể "Chủ nhân, ngài vỗ đi a...."

Diệp An uống hết cốc nước cuối cùng cũng thở lại được bình thường, cảm nhận có bàn tay vỗ lưng mình nhè nhẹ không khỏi quay đầu lại thì thấy gương mặt mang ý cười của Nam Cung Lãnh Dịch.

"Diệp An, tôi bỗng nhận thấy cô không chỉ riêng ngu ngốc, mà còn tham ăn"

Dư âm miếng thịt nghẹn ở cổ chưa tan nên phải đến vài giây sau Diệp An mới ngớ người tức giận tên biến thái kia vừa nói mỉa mình. "Đầu bếp nhà anh làm thịt nướng rất chán. Thịt nướng kiểu gì cho vào cái hầm vuông đốt 2 phút là xong. Gia vị thì ướp nhiều hơn cả trọng lượng thịt. Cái em gái anh làm như vậy sao tôi ăn được hả còn mắng tôi tham ăn? Đám thuộc hạ của anh tôi phải nướng cho từ nãy đến giờ hết nửa con Giác Tử đây là xiên đầu tiên tôi được ăn. Tôi đang đến ngày a.. không ăn thịt sẽ bị ngất"

Kim Ảnh: ... (ngu ngốc !! sao lại gây sự với chủ nhân. Ngại mạng quá dài sao)

Nhất Diễm: ... (cái đó đó của con gái cũng nói được?)

Mộc Tự: .... ( không quan tâm. Thịt kia nhìn có vẻ ngon)

Minh Nhiễm: .... (quả thực cô chủ nướng rất ngon. Cô chủ cẩn thận nha)

Đám thuộc hạ khác : .... (cô ta đã bước một chân xuống lòng đất mẹ rồi... )

Nam Cung Lãnh Dịch im im một lúc mới hỏi lại "Cái em gái là cái gì? Em tôi không biết xuống bếp" Sau đó hắn híp mắt không vui "Đừng nói cô lại nhầm tôi với kẻ tên Nam Cung Lãnh Dạ kia ?!"

Diệp An tay cầm xiên thịt bỗng thấy cái xiên nặng tựa ngàn cân. Cmn cô quên béng mất hắn là người đứng đầu Lam Dực không kẻ nào dám thất lễ với hắn, cô có phải đang nghĩ vận khí mình quá tốt sẽ sống trường thọ đến tập cuối cùng nên đi chọc giận hắn? Đến ông tổ của mình hắn còn chửi được thì cái mạng kiến hôi như cô chỉ có nước đem rút máu ướp muối phơi khô làm món ăn vặt thôi a...

Nuốt một ngụm nước miếng lấy dũng khí, Diệp An chân chó cầm xiên thịt đang cắm trên đống lửa đến trước mặt Nam Cung Lãnh Dịch nịnh nịnh "Anh là Lãnh Dịch a... sao tôi nhầm với ai được... anh ăn thử đi tay nghề của tôi rất được nha. Sau này nếu anh thích tôi sẽ làm thêm món khác... nào" Rồi gắp lấy một miếng thịt đưa đến gần đôi môi đang mím lại không vui kia, đầu nghiêng nghêng cố bày ra vẻ mặt dễ thương nhất dù trong lòng thầm chửi mình không có tiền đồ. Mạng sống là trên hết. Tự trọng là cái khỉ gì nha.

Nhất Diễm:... (không có tiền đồ)

Kim Ảnh:... (quá mất mặt)

Minh Nhiễm:... (cô chủ đáng thương)

Đám thuộc hạ: .... (cô ta đã đặt bước chân thứ hai xuống rồi sao)

Nam Cung Lãnh Dịch bình bình đạm đạm nhìn đôi mắt to tròn như ánh trăng kia cố lấy lòng mình tâm trạng không khỏi vui vẻ hơn dù ngoài mặt không đổi. Mắt hắn dời đến đôi môi hồng mọng bóng lên một lớp mỡ mỏng nổi bật trên làn da trắng nõn đang mỉm cười. Ừm, càng nhìn càng thấy thuận mắt. Lặng lẽ liếc về phía đám người đang đứng xem kịch vui kia bắn ra uy áp vô hình khiến ngay lập tức tất cả hiểu ý lui xa cực nhanh, tản ra quay về làm công việc của mình kể cả đám Nhất Diễm Mộc Tự.

Nam Cung Lãnh Dịch hài lòng nhìn mấy kẻ chướng mắt đã cút đi hết mới hé miệng ăn miếng thịt cung phụng hắn của cô gái nhỏ từ nãy đến giờ. Ừm, quả nhiên thức ăn cũng thuận miệng.

Diệp An thở phào nhẹ nhõm khi thấy hắn chịu ăn, nếu hắn mà từ chối chắc lát nữa vị trí chi mộ của Giác Tử 3 sừng sẽ có thêm cô luôn TT_TT

Nam Cung Lãnh Dịch điềm nhiên cầm lấy xiên thịt trên tay Diệp An, mắt liếc về phía đống lửa ý bảo cô nướng tiếp.

Đương nhiên kẻ không có tiền đồ này phải tuân lệnh tuyệt đối để ngày mai còn được gặp lại anh và cha a...

Nam Cung Lãnh Dịch nhìn cô gái nhỏ cặm cụi phết dung dịch gì đó lên miếng thịt, xâu chúng lại với nhau rồi cắm xuống đất ngay cạnh đống lửa. Hắn không khỏi tò mò.

"Cô nghĩ ra cách làm này?"

Diệp An quay đầu lại thấy hắn hỏi mình cũng hơi gật đầu rồi lại lắc đầu, sau đó tiếp tục nướng thịt. Cô chậm rãi trả lời "Đây là cách nướng nguyên thuỷ nhất, gia vị cũng đơn giản nhất để dậy mùi thơm của thịt. Chứ dùng cái lò bát quái kia 2 phút có thịt ăn tôi nuốt không trôi..."

"Cô đọc từ trong sách?"

"Tôi chứng kiến"

"Tôi nhớ ở Nam Đại Lục, đúng hơn là trên thế giới không có cách làm đồ ăn này giống như cô"

Diệp An cười bất đắc dĩ, hơi cúi đầu nhìn vào một nhánh cỏ trên mặt đất, giọng từ tốn "Anh biết thừa 'tôi' không phải người ở đây mà"

Nam Cung Lãnh Dịch im lặng không hỏi nữa, không khí lâm vào trầm mặc cho đến khi Nam Cung Lãnh Dịch ăn đến xiên thịt thứ 7.

"Ngày mai buổi tiệc cho những kẻ sở hữu khế ước diễn ra. Sẽ có nguy hiểm nên nếu cô muốn tránh tôi sẽ để cô ở trong phòng theo dõi qua màn hình"

Diệp An nheo mắt "Nguy hiểm? Bọn chúng không thể tác quái ở đây được"

Nam Cung Lãnh Dịch lấy khăn tay ra tao nhã lau miệng uống một ngụm nước nhỏ, như nghĩ đến điều gì khiến mắt hắn loé lên sát khí. Miệng nhếch nụ cười gằn

"Bọn chúng sẽ tác quái. Vì có kẻ không phải là con người"