* Trời về đêm lúc này cũng là giữa giờ tuất, trong một sương phòng được trang trí rất nổi bật vì những hoa văn màu đỏ tươi, trước phòng có treo hai đèn lồng to có dán chữ hỉ, trong phòng có hai nữ tử đang rất hồi hộp chờ đợi sáng mai là lễ thành hôn của hai nàng, Hà Nhi đang ngồi thêu áo gối uyên ương để cho phu thê nàng, Hà Nhi không nhìn mà miệng nhẹ nói với Thủy Nhi .

 

" Thủy Nhi muội thấy hoàng tỷ của chúng ta có tố chất của một người diễn xuất trong nhạc kịch lắm đúng không? hai chúng ta cũng bị tỷ ấy dọa một phen xém mất mạng, nếu không do em đau lòng chuyện của Nghiêm Vũ mà muốn tự vẫn thì hoàng tỷ cũng không nói ra sự thật là tỷ ấy đang thử hai người họ và hôn lễ ngày mai là của hai chúng ta với hai huynh ấy, thật sự làm ta sợ hãi một phen! ".

    Thủy Nhi đang ngồi đan chiếc khăn cổ bằng len cũng đã vào những mũi cuối cùng nàng nghe Hà Nhi nói nàng cười tươi đáp : " Đúng rồi đó Hà tỷ, hoàng tỷ thật sự diễn xuất quá đạt, nhưng thật sự hoàng tỷ là quá tốt với chúng ta rồi, người là một mẫu nghi thiên hạ vậy mà vì chúng ta người phải hao tổn tâm tư để lo nghĩ cho chúng ta chu toàn, ân tình của tỷ ấy nặng như núi cao, chúng ta phải chăm sóc và một lòng trung thành với hoàng tỷ dù chết đi cũng không hối tiếc! ".  Hai người ngước mặt nhìn nhau đầu liền gật như cùng nhau hứa hẹn.

    

Ngoài cửa sương phòng trên mái nhà cách phòng của hai nàng không xa có hai thân ảnh đang thi triển khinh công đi đến phòng nơi có hai nữ nhân bên trong, nhưng chưa đến gần thì chung quanh hai người đã có rất nhiều hắc y nhân xuất hiện ngăn chặn, một trong nhóm hắc y nhân lên tiếng nói : " Hai huynh biết điều hãy lui đi, vương hậu đã cho người bảo vệ hai tiểu muội của người rất chặt chẽ, ngày mai là hôn lễ không để chuyện gì sảy ra đâu, hai huynh nên rút lui đi đừng ép chúng tôi phải ra tay với hai người! ". Hắc y nhân nói dứt lời tất cả đều tước kiếm khỏi võ, hai huynh đệ nhìn nhau như thầm ra hiệu với nhau, tình hình như này rất khó ra tay, chung quanh đều là hắc y vệ, ước tính hơn hai trăm, với sức lực của hai người họ thì khó có thể địch nổi, Nghiêm Phong ra hiệu cho tiểu đệ của mình lui xuống, hai huynh đệ họ Nghiêm quay lưng phóng người rời khỏi, họ đi về phía biệt viện phía tây, cả hai bước vào một căn phòng trống hai người bực tức mà ngồi xuống nền gạch, Nghiêm Phong giọng trầm lên tiếng .

 

" Ngày mai chúng ta sẽ cướp tân nương, dù có bỏ mạng ta cũng vui lòng, nữ nhân của ta không thể để cho kẻ khác khi dễ và đụng vào! ".  Nghiêm Vũ nhìn đại ca mình hắn gật đầu vì câu nói của huynh trưởng, hai người đang nói chuyện bất ngờ lúc này một cảm giác mệt mỏi và mắt thì nặng không thể chịu nỗi, cuối cùng là cả hai đều gục xuống đất mà ngủ mất.

  

  

Tiết trời se lạnh của mùa đông lúc này đã là cuối canh ba trong một phòng hai nam nhân dần tĩnh dậy, nhưng họ đã bị điểm huyệt đạo trên người lại đang mặc bộ hỷ phục, ngoài cửa phòng lúc này có tiếng bước chân đi vào, hai huynh đệ họ Nghiêm ánh mắt sắc bén nhìn về hướng cửa phòng, lúc này cửa được mở ra có ba người bước vào đi đầu là tổng quản thái giám Lý Phúc, hai bên là hai hộ pháp Mộc hộ pháp và Bạch hộ pháp, thái giám Lý Phúc tiến gần đến hai huynh đệ họ Nghiêm giọng ông nhão nhoẹt nói : " Ta truyền khẩu vụ của vương thượng và vương hậu ban hôn cho hai huynh đệ họ Nghiêm với hai tiểu thư họ Thẩm và họ Bùi hôm nay lập tức thành hôn không được khán chỉ! ".  Lý Phúc thái giám vừa truyền xong khẩu vụ ông liền quay lưng rời đi, Mộc hộ pháp tiến tới vác Nghiêm Phong lên vai đi ra theo, tiếp đến là Bạch hộ pháp thì vác Nghiêm Vũ liền đi ra hướng cửa, tất cả cùng đi đến đại điện để làm lễ thành thân.

  

Trong đại điện lúc này có đủ mặt mọi người bá quan cũng có nhiều người đến tham dự vì họ cũng khá quen biết với hai hộ pháp này, trên bệ cao là hai người chức vụ lớn nhất nước Băng Quốc này không ai xa lạ đó là vương thượng Vũ Thiên Huyết Băng cùng vương hậu Dương Hồng Yên của chúng ta, kế đến là nhị thân vương gia Vũ Thiên Huyết Du cùng tiểu muội của vương hậu nàng Nguyễn Thụy Tiên Tiên, kế đến là phụ mẫu của hai hộ pháp họ Nghiêm, lúc này hai hộ pháp đã được để đứng nghiêm chỉnh, tiếng thái giám lúc này nói lớn : " Hai tân nương bước vào làm lễ! ".

Hai huynh đệ họ Nghiêm nét mặt giận dữ, cả gương mặt đều đỏ lên hết, nhưng vì họ bị điểm huyệt nên không làm gì được, vã lại họ bị các hộ pháp khác luôn canh chừng nên họ đành cam chịu, hai người tức giận mà cắn răng kêu lên ken két, hai tân nương được dẫn đến đứng bên tân lang, Lý Phúc lên tiếng bắt đầu cho hai đôi làm lễ bái đường. Huyết Băng nhìn hai tên hộ pháp mặt vì giận mà đỏ lên hết hắn thật sự muốn cười thật lớn, nhưng cũng do lão bà của hắn không cho, Hồng Yên vẫn giữ nguyên vẽ mặt bình thản nàng nhìn hai huynh đệ họ Nghiêm nói .

  

" Nhanh Lý Phúc mau hãy cho họ làm lễ bái đường, còn hôn lễ của hai tiểu muội muội của ta nữa, đừng để lỡ giờ tốt của các muội ấy ". Lý Phúc nhận được lệnh liền cho làm lễ.

" Nhất bái Thiên, nhị bái cao đường, tam phu thê giao bái! đưa vào động phòng ".  Hai huynh đệ bị các hộ pháp dùng tay nhấn đầu họ cho họ cuối lạy, cuối cùng lại là hai hộ pháp vác hai huynh đệ họ vào phòng tân hôn hai tân nương được các nữ tỳ khác dìu vào phòng, các nữ tỳ để cho các tân nương ngồi ngay ngắn trên giường, họ nói lời chúc phúc xong liền rời khỏi phòng trả lại sự riêng tư cho hai phu thê, trước khi rời đi các hộ pháp không quên cho hai phu thê uống rượu giao bôi, nhìn tân lang đã nuốt xuống rượu hai hộ pháp cũng nói lời chúc mừng rồi rời đi .

   

Trong hai căn phòng tân hôn, tân nương vẫn ngồi im lặng, lúc nãy uống rượu nhưng vẫn chưa mở xuống khăn che mặt của tân nương, ngay trong lúc này các nàng rất nóng lòng Hà Nhi ngồi mãi mà không thay thấy Nghiêm Phong nói gì nàng bực mình đưa tay mở lên khăn che mặt, vừa lúc chiếc khăn được kéo xuống thì Nghiêm Phong lại nhắm mắt hắn không muốn nhìn mặt cô nương này, hắn không xem cô ta là nương tử của mình, hắn trong tim chỉ có Hà Nhi mà thôi. Hà Nhi thấy Nghiêm Phong nhắm mắt nàng cười nhẹ giọng nói ngọt ngào lên tiếng .

 

" Chàng không còn yêu ta nữa hay sao mà không chịu mở mắt nhìn ta? ".  Nghiêm Phong giật mình khi nghe được giọng nói quen thuộc, hắn liền mở ra đôi mắt mà nhìn người trước mặt, hắn há to miệng vì quá bất ngờ, là nàng, Hà Nhi chính là người con gái hắn yêu, Nghiêm Phong giọng trầm giờ lên tiếng hỏi : " Như vậy là sao? tân nương sao lại là nàng, không phải vương thượng ban hôn cho ta với tiểu thư họ gì đó sao? Có phải nàng vừa bái đường với ta hay không Hà Nhi? Ôi trời ơi ta điên mất thôi! " Hà Nhi nhìn gương mặt Nghiêm Phong lúc này nàng cười tươi rói giọng ngọt ngào đáp .

  

" Tất cả đều là do vương hậu sắp xếp, vương hậu muốn thử tình cảm của các huynh có thật lòng với chúng ta không, nên người mới sắp xếp những sự việc này, vương thượng và vương hậu đã ban hôn cho chúng ta và cấp cho thủ phủ rộng lớn để ở nữa đó chàng, tấm lòng của vương hậu thật sự rất bao la, chàng từ nay phải dốc lòng bảo vệ cho vương hậu và vương thượng thật tốt để đền ơn có biết không hả? ".  Nghiêm Phong nghe xong sự việc hắn cười tươi rạng rỡ, lúc này ngoài cửa Mộc hộ pháp bước vào hắn đi đến giải huyệt đạo cho Nghiêm Phong xong liền nhanh phóng đi, dại dột ở lại rất dễ bị ăn đòn oan nha. Nghiêm Phong được giải huyệt hắn liền ôm lấy nương tử mà hôn thắm thiết, cuộc vật lộn trên giường của hai người kéo dài đến hơn hai canh giờ mới kết thúc.

    

Nghiêm Vũ cũng không khác gì đại ca của mình hắn hạnh phúc vô cùng khi nhận ra người vừa bái đường với mình lại chính là nữ nhân hắn yêu thương và muốn đi cướp về, hắn trong tim đầy sự cảm kích vị vương hậu này, hắn đã hứa với lòng từ nay dốc toàn tâm toàn mà bảo vệ cho vương hậu và các bảo bối của vương hậu được bình an, ân tình của vương hậu mãi mãi họ luôn khắc cốt ghi tâm, bây giờ hắn phải lo việc chính sự trước, đó là động phòng, hôm nay là ngày hạnh phúc nhất của phu thê họ. Nghiêm Vũ nhìn nữ nhân dưới thân không một mãnh vãi, nước da nàng trắng mịn màng làm cho hắn say đắm, hắn nhìn nương tử giọng trầm trầm lên tiếng : " Thủy Nhi phu quân yêu nàng rất nhiều, hãy cùng ta trầm luân nào...hừm... hừm! " một cú thúc mạnh đi sâu vào bên trong nương tử làm cho cả hai đều hưng phấn mà lớn tiếng rên rỉ, Thủy Nhi giọng nhẹ nói bên tai hắn : " Phu quân ta yêu chàng! " .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh  .