* Buổi chiều khí trời mát mẻ, lúc này có hai mỹ nhân đang thả bộ đi trong hoa viên, cả hai nét đẹp mỗi người một vẻ, với vẻ mặt lạnh lùng không rõ cảm xúc hai người y nhau, làm cho tất cả những người trong hoàng cung không ai dám ngước họ . Thụy Tiên trên người mặc bộ y phục lụa tơ tằm màu đen, Dương Hồng Yên thì mặc trên người bộ y phục màu vàng nhạt, mái tóc hai nàng xõa ra làm nó tung bay trong gió nhìn hai nàng như tiên nữ giáng trần. Thụy Tiên lúc này nhìn Hồng Yên nhẹ nói .

 

" Chị! Em muốn mở một nơi chuyên chế tạo vũ khí và bơm, chúng ta sẽ dùng những gì đã được dạy ở hiện đại mà vận dụng tại cổ đại này, sẽ không để ai biết cách thức làm cũng như gương mặt thật của chị em ta, chia nhân công mỗi người làm một làm một thứ, như vậy sẽ không ai biết được. Chúng ta sẽ tìm một người thân tính có thể tin tưởng được thay chúng ta đứng ra quản lý, làm những thứ này bán cho những tổ chức hoặc triều đình thì kiếm ra khối tiền đó chị! " .

    

Hồng Yên nghe Thụy Tiên nói nàng hào hứng liền nói : " Chị cũng là muốn bàn với em chuyện này đấy, không ngờ em lại có cùng suy nghĩ với chị, thật là quá tốt nha...hảo...hảo, chị em tốt! Vậy ngày mai chi em ta bắt tay vào lên kế hoạch cho công việc nhé? ".  Thụy Tiên nhẹ gật đầu .

Hai nữ nhân nói xong thì cười rất vui vẻ, Hồng Yên nhìn phía trước là nơi đang diễn ra hát kịch,  Hồng Yên nhìn sanh Thụy Tiên nói .

  

" Phía trước là có hát kịch em muốn qua xem không? ",  Thụy Tiên nghe chị nói nàng nhẹ gật đầu thay cho câu trả lời, Hồng Yên vui vẻ nắm lấy bàn tay của Thụy Tiên mà kéo đi nhanh đến nơi đó.

   

Lúc này tại sân khấu hát kịch( gọi là hát bội ấy) thái hoàng thái hậu bà đang ngồi xem, Hồng Yên và Thụy Tiên vừa bước đến Hồng Yên thấy bà nàng liền nhanh dẫn Thụy Tiên đến thỉnh an bà Hồng Yên đến trước mặt thái hoàng thái hậu nàng cuối thấp đầu miệng nhẹ nói .

 

" Con Dương Hồng Yên xin thỉnh an bà nội, chúc bà luôn mạnh khỏe vạn sự cát tường! ". Thụy Tiên đứng kế bên thấy chị nói nàng cũng liền bắt chước làm y : " Con là Thụy Tiên tiểu muội của vương hậu xin thỉnh an bà nội, chúc bà được nhiều sức khỏe ạ! ".

 

  Thái hoàng thái hậu nhìn sang hai nữ nhân trước mặt mình bà cười tươi nói : " Ngoan...rất ngoan...ta miễn lễ cho hai con, mau qua đây ngồi xem kịch với ai gia nào! ".

  

Hồng Yên và Thụy Tiên nghe bà nói hai nàng liền mỗi người một bên ngồi xuống kế bên bà, ba người vui vẻ cùng xem kịch vỡ kịch có tên Hoa Mộc Lan. Chốc chốc thái hoàng thái hậu lại liếc nhìn sang Thụy Tiên rồi cười tươi, bà mấy ngày nay đã nghe thái giám nói đứa cháu trai Huyết Du của bà đang theo đuổi một cô nương, mà cô nương ấy lại là tiểu muội của đứa cháu dâu lớn của bà, nghe xong bà rất vui và có chút tò mò về cô nương đã làm cho đứa cháu lạnh lùng Huyết Du của bà bị rung động, không biết cô nương này có gì đặt biệt đây! . Từ bên ngoài lúc này một hắc y vệ đang nhẹ nhàng đi vào, hắn đi đến bên Hồng Yên hai tay ôm quyền thi lễ rồi nói .

  

" Hồi bẩm nương nương việc hôn lễ đã chuẩn bị xong! ".  Hồng Yên cười nhẹ gật đầu, nàng phất tay ra hiệu cho hắc y vệ lui xuống, nàng lại tiếp tục xem hát kịch .

   

Tại đại lao hoàng cung hai huynh đệ hộ pháp họ Nghiêm vừa nghe được tin nữ nhân của họ ngày mai xuất giá, cả hai người phừng phừng lửa giận họ cùng nhau tìm cách thoát khỏi đại lao này, họ phải ngăn cản hôn sự và cướp lại nữ nhân của mình, Nghiêm Phong mày kiếm vì giận mà châu nó gần như muốn đụng vào nhau, hắn nhìn đệ của mình nói : " Đêm nay anh em ta hành động thôi, không thể chờ người ta cướp mất nương tử của mình được! ", Nghiêm Vũ gật đầu giọng nam trầm lên tiếng :

 

" Phải đại ca! Chúng ta phải gặp vương thượng mà xin người ban hôn các nàng cho chúng ta, đệ không hiểu tại sao vương hậu lại giận dữ như vậy với huynh đệ ta nữa, thật sự là khó khăn cho huynh đệ ta mà ".

Lúc này đại lao đến giờ đổi ca trực, ca tối nay chỉ có ba người mà thôi, hai huynh đệ họ Nghiêm nhìn nhau cười nhẹ, hai người suy nghĩ " ông trời cũng đang giúp họ rồi ! " một lính gác mở cửa đem cơm tối cho hai người, trên mâm cơm canh nóng hổi ba món nhìn rất ngon, tên lính mắt nhìn hai người trong đại lao giọng tên lính nhẹ nói : " Xin mời nhị vị hộ pháp dùng cơm! ", tên lính hiểu rõ hai người này là thân cận của vương hậu, dù là đang bị giam nhưng khẩu phần ăn thì không bị kém đi, chỉ là không cho uống rượu mà thôi, như thế cũng đã hiểu vương hậu quý trọng hai hộ pháp này cỡ nào rồi, lính gác như bọn họ nào dám thất lễ chứ .

    

Hai huynh đệ nhận lấy mâm cơm rồi nhẹ nhàng ngồi xuống ăn, hai người cũng rất khó hiểu, chỉ là việc bị giam lại, hoàng toàn không có gì xấu xảy ra, cơm nước vẫn y như cũ, rất đầy đủ trừ rượu thôi, như vậy là sao chứ ? hai người vừa ăn vừa suy nghĩ. Tên lính đưa cơm xong cũng bước ra ngoài dùng cơm của mình, mà tối nay bọn họ được ban thưởng rượu và thịt rất nhiều, họ được cho phép uống rượu không cần lo bị quở trách, ba tên lính vui mừng khôn xiết liền nhanh ngồi xuống dùng bữa thịnh soạn, sau gần hai canh giờ ăn và uống rượu cuối cùng ba người đã say gục xuống bàn ngủ ngon lành.

   Hai huynh đệ họ Nghiêm mắt nhìn thấy ba người kia đã ngủ say, Nghiêm Phong lấy ra một cây chùy thủ sắc bén chém nhẹ xuống dây xích cửa, dây liền đứt làm đôi, Nghiêm Phong và Nghiêm Vũ nhẹ nhàng rời khỏi đại lao, hai huynh đệ vừa phóng đi thi thì một trong ba tên lính liền ngẩng đầu nhìn về phía hai người, miệng hắn cười tươi giảo hoạt trong đầu thầm nghĩ " các huynh đã sập bẫy rồi! ".

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.