* Thụy Tiên sau nhìn Huyết Du đã rời đi xa lúc này nàng quay lưng trở vào phòng nàng ngồi xuống nơi chiếc bàn có đủ bút giấy, Thụy Tiên bắt tay vào việc vẽ ra những thứ cần thiết để chế tạo ra một vũ khí như súng hoặc bơm, nàng cần đến thợ rèn để hoàn thành, ở hiện đại nàng là một chuyên gia về việc này, và nơi cổ đại này tài năng này sẽ là một điểm mạnh giúp nàng và chị được kính trọng, nhưng cũng sẽ có khá nhiều nguy hiểm nếu các nước khác biết được các nàng biết chế tạo những vũ khí có tầm sát thương lớn.

Thụy Tiên mài mò suốt hơn hai canh giờ, lúc này bên ngoài trời cũng đã quá khuya, nếu ở hiện đại giờ này đã là gần ba giờ sáng rồi, các thái giám cùng nữ hầu đã được nàng cho đi ngủ từ lâu, nên bây giờ nàng đói bụng quá không biết phải làm sao, Thụy Tiên quyết định đi ra bên ngoài gọi các ca ca hắc y vệ để nhờ vậy, nghĩ là làm Thụy Tiên mở cửa phòng nhẹ giọng gọi .

" Các huynh ơi, vào đây muội có việc nhờ giúp ạ!" . Lời nói vừa dứt bốn thân ảnh từ trong bóng tối liền xuất hiện trước mặt Thụy Tiên. Các nam nhân nhìn tiểu muội xinh đẹp trước mặt bọn họ cười tươi giọng trầm lên tiếng : " Tiểu muội có việc cứ nói đi ! " . Thụy Tiên nhìn bốn ca ca nàng bàn tay đặt lên bụng giọng nũng nịu nói .

" Muội đói bụng quá, các huynh mua gì về huynh muội ta cùng ăn, và cả rượu nữa nha, cũng lâu rồi muội chưa uống rượu! ".

" Hả!.... lâu sao? " bốn gương mặt tỏ rõ biểu cảm muốn sặc nước bọt, không phải cách đây tuần trước nàng ấy cùng vương hậu và hai tiểu muội của vương hậu uống muốn bất tỉnh luôn hay sao, vậy mà nói lâu rồi chưa uống rượu. Trịnh Khải miệng cười tươi nhìn tiểu muội nói : " Được để huynh đi mua món ngon và rượu về huynh muội ta hôm nay không say không ngủ! " Thụy Tiên nghe Trịnh Khải nói nàng lấy ra từ ống tay áo một túi bạc đưa qua Trịnh Khải nàng nhẹ nói :

" Huynh cầm lấy đi mua, muội biết bổng lộc của các huynh không nhiều để mà lo cho gia quyến, huynh mà không cầm bạc này mua muội sẽ không ăn đâu ". Các nam nhân nghe nàng nói bọn họ cũng đành chiều theo ý của nàng, Trương Quốc Oai ra hiệu cho Trịnh Khải cầm lấy túi bạc, Trịnh Khải nhận xong liền thì triển khinh công rời đi, mọi người lúc này cũng nhanh bước vào phòng của Thụy Tiên mà chờ đợi, Thụy Tiên lấy ra bánh và hoa quả cho mọi người ăn đỡ trong lúc chờ đợi, Nguyễn Hạo Kiên lúc này bước đi về phía bếp mà lấy sẵn chén đũa cho mọi.

Hai khắc sau Trịnh Khải đã trở lại trên tay phải hắn là một túi lớn thức ăn tay trái cầm mười bầu rượu, Đỗ Hoài Lâm nhìn thấy hắn vui vẻ cầm hộ rồi bày tất cả lên bàn lớn, năm người vui vẻ liền ngồi xuống ghế bàn tay mỗi người đều cầm lên bầu rượu của mình giọng Thụy Tiên nhẹ nhàng nói : " Tiểu muội xin được kính các huynh ! " nói xong nàng đưa bầu rượu cùng mình cụng nhẹ vào các bầu rượu của bốn ca ca, tất cả vui vẻ cùng uống một ngụm, Trịnh Khải lúc này vui vẻ lên tiếng .

" Tiểu muội nhanh ăn gà nướng nè, quán này nổi tiếng nhất kinh thành đấy muội, còn có cả xôi phồng nữa, và cả sủi cảo chiên, bánh hành nữa, rất nhiều món ngon luôn, nhanh ăn lúc còn nóng sẽ ngon hơn! " Thụy Tiên đưa tay nhận lấy cái đùi gà Trịnh Khải đưa cho mình, tất cả mọi người lúc này cùng nhau ăn, cả nhóm cười nói rất sảng khoái không câu nệ lễ tiết gì cả, năm người hết uống rồi ăn, hết ăn rồi uống phút chốc đã uống sạch rượu mua về, Hạo Kiên liền đi mua thêm, cả năm người uống mãi khi dừng lại thì đã là con số bốn mươi võ rượu trên sàn nhà, còn mọi người thì ai nấy say mà ngủ gục hết trên bàn .

Một ngày mới đã bắt đầu, lúc này đã là giữa giờ Mão Huyết Du vừa lên triều xong hắn muốn ghé thăm Thụy Tiên và bồi nàng dùng điểm tâm, nhưng hắn bàn tay vừa mở ra cửa sương phòng của nàng một cảnh tượng trước mặt làm cho Huyết Du liền nổi cơn ghen tuông, Huyết Du đứng trước nàng, nhưng lúc này nàng là vẫn còn chưa có tĩnh dậy, giọng nam trầm hắn nói lớn .

" Vương phi nàng là đang làm cái trò gì với những tên này trong phòng vậy hả? " .

Mọi người đang ngủ ngon vừa nghe được lời này bốn hắc y vệ liền bừng tĩnh táo, họ nét mặt xanh mét khi thấy người vừa nói là nhị vương gia Huyết Du, bốn hắc y vệ liền quỳ xuống mà thỉnh an hắn, Thụy Tiên lúc này mới chớp nhẹ mắt phượng mở ra, nàng nhìn thấy Huyết Du đứng trước mặt mình nàng cười nhẹ nói : " Vương gia ngài sao đến đây sớm như vậy có việc gì không? Nếu không có gì quan trọng thì mời ngài về cho, tôi hiện rất mệt phải đi nghỉ ngơi một chút, ngài đi về đi không tiễn! ".

Thụy Tiên nói xong nàng quay sang các ca ca nhẹ dặn dò : " Các huynh tiễn nhị vương gia ra về dùm, muội mệt đi vào nghỉ đừng cho ai làm phiền muội ngoại trừ hoàng tỷ " . Thụy Tiên lên tiếng chính thức đuổi người, Huyết Du nét mặt lúc này đen thui, mày kiếm châu lại vì tức giận, nhưng nàng đã nói thì không thể làm gì hơn, Huyết Du tức giận không nói hắn liền nhanh ôm bế cả người Thụy Tiên vào lòng đi vào bên giường lớn, Thụy Tiên tức giận la ó phản đối, Huyết Du giận dữ càng ôm nàng chặt chẽ hơn, Thụy Tiên nghiến răng ken két, Huyết Du vừa đặt nàng lên giường thì ngay lúc này liền bị dính một cước vào bụng do Thụy Tiên ra tay, nàng nhanh ngồi bật dậy tung thêm một đòn tay vào ngực của Huyết Du, lần này Huyết Du có phòng bị nên né được hắn cũng nhanh ra đòn với nàng. Cuộc đấu tay đôi của vương gia và vương phi chính thức bắt đầu.

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.