CHƯƠNG 305: TỚI BÃI THI THỂ RỒI

Hồng Hồ Tử nghe xong câu hỏi của tôi thì lộ vẻ mặt khinh thường.

“Nói thật, tôi cũng không biết người nằm trong quan tài kính kia là ai. Dù gì thì người này cũng không hề liên quan đến mẹ Lâm Uy.”

Chung Tử nói, nếu ông ta không biết rốt cuộc người nằm trong quan tài kính kia là ai, vậy tại sao ông ta có thể xác định được, người này không phải mẹ Lâm Uy chứ?

“Quan tài của mẹ ông ta vẫn đang nằm trong hang động nước mặn ở núi Thương Mang kia kìa! Nên quan tài kính này là do ông ta cố tình lừa các cậu thôi.”

“Cố tình lừa chúng tôi ư? Vậy là sao?” Tôi hỏi.

Hồng Hồ Tử thở dài, để tay lên bàn rồi kể lại đầu đuôi âm mưu của Lâm Uy cho chúng tôi nghe.

Hóa ra trước đây Lâm Uy đã thỏa thuận với Hồng Hồ Tử, bảo ông ta dùng Vương Thu cùng với việc đặt ma túy trong phòng trực chúng tôi để uy hiếp tôi, buộc tôi phải đồng ý bơi qua đập chứa nước.

Hơn nữa cả Lâm Uy và Hồng Hồ Tử đều biết rất rõ, trong đập chứa nước có xác sống.

Lúc tôi bơi được nửa đường, quả nhiên bị xác sống kéo xuống nước, nhưng sau đó tôi thoát ra được, cũng không bị mấy xác sống đó đuổi theo, thật ra là vì Hồng Hồ Tử đã giúp đỡ tôi.

Bọn họ bảo tôi bơi qua đập chứa nước, không phải là vì muốn hại chết tôi, mà là muốn tôi nhìn thấy quan tài kính kia.

Nguyên nhân là vì nếu sau khi nhìn thấy lá thư viết tay của mẹ mình mà Chung Tử vẫn không mở ngăn lạnh số hai ra thì Lâm Uy sẽ phải nghĩ cách kéo dài thời gian sống lại của mẹ ông ta.

Còn nguyên nhân khiến ông ta kéo dài thời gian là vì, quan tài kính của mẹ ông ta đã biến mất.

Vì tôi nhìn thấy quan tài kính trong đập nước kia, nên tự nhiên sẽ liên tưởng đến vấn đề này.

Đến lúc đó, ông ta sẽ nói quan tài kính kia là quan tài của mẹ ông ta, nên ông ta phải vớt nó lên trước, rồi chúng tôi sẽ giúp mẹ ông ta sống lại.

Trong khoảng thời gian này, đương nhiên Lâm Uy sẽ không vớt quan tài đó lên, mà tiếp tục dụ dỗ Chương Tử mở ngăn lạnh số hai ra.

Buổi tối mà Mộc Đồ biến thành mẹ Chung Tử, rồi xuất hiện trong giấc mơ của anh ta, là cách thứ nhất mà Lâm Uy sử dụng.

Ông ta tính toán rất chu đáo, gần như không có sai sót nào trong toàn bộ sự việc, mỗi bước đi của chúng tôi đều nằm trong kế hoạch của ông ta.

Nhưng rõ ràng sự xuất hiện của Tiểu Quách và người thần bí đó, đã nằm ngoài kế hoạch của ông ta.

Hơn nữa việc chúng tôi biến mất một tuần, cũng là điều mà ông ta không thể ngờ tới.

“Vậy Vương Thu thì sao? Còn chuyện nghi lễ mà ông tiến hành tế sống, và Vương Thu bị ông bắt lúc trước, là do ông làm hay Lâm Uy thế? Những chuyện này đều là diễn kịch à?” Chung Tử hỏi.

Hồng Hồ Tử bĩu môi, thản nhiên nói: “Vương Thu thật sự là kẻ thù của tôi, hơn nữa những chuyện tôi làm sau này, đều không nằm trong kế hoạch của Lâm Uy.”

Ông ta nói Lâm Uy chỉ bảo ông ta làm ba chuyện, một là giả trang thành người bên Trung tâm Kiểm soát bệnh tật, hai là để tôi phát hiện ra quan tài kính, ba là để Chung Tử lấy được bức thư nhà đó.

Còn Vương Thu, Lâm Uy hy vọng Hồng Hồ Tử có thể dựa theo quy tắc cuộc chơi, đợi tôi bơi qua bờ bên kia của đập chứa nước rồi, sẽ giao cô ta cho chúng tôi, tiện thể đưa bức thư đó cho Chung Tử luôn.

Nhưng Hồng Hồ Tử hoàn toàn không muốn Vương Thu còn sống rời đi nên đã để chúng tôi tận mắt chứng kiến quá trình ông ta giết chết Vương Thu.

Nhưng ông ta không ngờ rằng Tiểu Tuyết lại tìm được vợ ông ta, cũng chính là xác sống kia, nên Vương Thu mới tránh được một kiếp, hơn nữa Hồng Hồ Tử cũng thật sự tin rằng, Tiểu Tuyết có siêu năng lực.

Tôi và Chung Tử đều rất ăn ý không giải thích chuyện liên quan đến siêu năng lực của Tiểu Tuyết, cứ để Hồng Hồ Tử tưởng vậy cũng tốt.

Nhưng sau khi mọi chuyện đi đến bước cuối cùng, mặc dù ông ta đã hoàn thành những chuyện Lâm Uy bảo mình làm, nhưng chuyện của Vương Thu vẫn còn khiến ông ta tức giận và nuối tiếc.

Hồng Hồ Tử kể hết mọi chuyện cho chúng tôi nghe rồi đứng dậy.

Ông ta nở nụ cười gian xảo, rồi nói với chúng tôi: “Giờ các cậu đã biết hết rồi, có muốn tiếp tục giúp đỡ ông ta nữa hay không là do chính các cậu quyết định.”

Hồng Hồ Tử đã nói đến đây rồi, nếu chúng tôi còn giúp đỡ Lâm Uy, vậy chẳng phải chúng tôi quá ngu ngốc à.

“Đợi đã, tôi vẫn còn một câu hỏi.” Chung Tử gọi ông ta lại.

“Cậu nói đi.” Hồng Hồ Tử ngừng bước.

“Vậy Lâm Uy có kẻ thù nào không? Ví dụ như những người muốn hãm hại Lâm Uy, hoặc là sự tồn tại của Lâm Uy sẽ nảy sinh uy hiếp với người đó.”

Chung Tử vừa dứt lời thì tôi biết ngay, anh ta muốn hỏi gì rồi.

Anh ta muốn biết người thần bí đã ngăn cản kế hoạch của Lâm Uy là ai.

“Thế thì nhiều lắm.” Hồng Hồ Tử trả lời ngay: “Hơn nữa câu hỏi của cậu quá rộng, dù gì cậu cũng phải cho tôi chút gợi ý chứ.”

Chung Tử nói, có người muốn ngăn cản anh ta mở ngăn lạnh số hai, nói là chuyện này có liên quan đến tình cảnh sau này của họ.

Hồng Hồ Tử nghe xong thì trầm ngâm, rồi nhìn chằm chằm Chung Tử một lúc.

“Tất nhiên người nào mở ngăn lạnh ra thì người đó có thể nắm giữ tất cả. Nhưng tôi không biết người mà hai cậu nhắc đến là ai.” Hồng Hồ Tử lạnh nhạt nói đồng thời vặn tay nắm cửa.

Ông ta mở cửa ra rồi dừng ngay cửa, nhưng không quay đầu lại.

“Chung Tử à, cậu phải cố gắng tôi luyện cho tốt, car nhà cậu đều trông cậy vào cậu đó.”

“Tôi có chết cũng không đi theo con đường của ba tôi đâu.” Chung Tử nói với ông ta xong thì há miệng thở hổn hển, như thể không khí trong phòng đều bị Hồng Hồ Tử lấy đi hết vậy.

Hồng Hồ Tử không nói gì nữa, chỉ khẽ cười một tiếng, rồi bị Tiểu Bân và một viên cảnh sát nữa dẫn đi.

Sau đó tôi và Chung Tử đi tới tiệm nhang Tây Tạng, đích thân nói với Tiểu Tuyết những chuyện đã xảy ra trong nhà xác, Vương Thu cũng nhiệt tình nói rằng, cô ta sẽ giúp đỡ Tiểu Tuyết.

Rồi tôi hỏi ông chủ béo, đã nghiên cứu ra vắc-xin chống lại vi khuẩn N6 chưa.

Nhưng ông ta nhếch miệng, nhanh chóng đáp lại: “Làm gì nghiên cứu ra nhanh như vậy! Nhưng huyết thanh kháng độc thì có, sao nào? Các cậu có cần không? Giờ tôi sẽ đi lấy ngay.”

Ông ta đang định đi xuống tầng hầm thì bỗng ngừng lại, rồi xoay người đi tới trước mặt tôi: “À, không đúng, bệnh của Chung Tử đã chữa khỏi rồi, cậu còn cần nó để làm gì? Chẳng lẽ lại có người bị nhiễm à? Mau dẫn tôi tới đó xem thử!”

Tôi vội giải thích với ông ta rằng, là do tôi sợ sau này Chung Tử sẽ tái phát, cũng sợ mình sẽ bị nhiễm, chẳng phải chúng tôi sắp đi nghỉ mát ư, phải chuẩn bị an toàn một chút.

Ông chủ béo gật đầu, không hỏi gì nữa, xoay người đi xuống tầng hầm.

Chỉ một lát sau, ông ta đã cầm lên một chiếc hộp nhỏ.

Chiếc hộp này to bằng một cuốn sách dày mười sáu trang.

Ông chủ béo nói với chúng tôi rằng, ông ta đã đặt thuốc vào bên trong, trong hộp có chức năng giữ nhiệt nhất định, đợi đến khi chúng tôi đến nơi rồi, phải đặt chiếc hộp vào trong tủ lạnh, chỉnh nhiệt độ càng thấp càng tốt.

Tôi gật đầu, rồi nhận lấy chiếc hộp.

Một tiếng sau, tôi và Chung Tử đã mang theo hành lý đơn giản, ngồi xe khách đi tới khu nghỉ dưỡng.

Trên chuyến xe cuối cùng này có rất ít hành khách, lúc hai chúng tôi lên xe, trên xe chỉ có ba người.

Trong đó có một cặp tình nhân, và một người nằm ngủ trên hàng ghế cuối cùng.

Đến khi xe khởi hành, vẫn không có người nào lên xe nữa.

Tài xế trên chuyến xe này gầy như bộ xương khô, còn đeo kính nhìn xuyên đêm có thấu kính màu vàng, ông ta lái xe rất ẩu, cho dù đi qua đường đèo cũng không hề giảm tốc độ.

Đã có mấy lần tôi cảm thấy, đây chính là chuyến xe tử thần, không thể nào đi tới khu nghỉ dưỡng được.

Chín rưỡi tối, cuối cùng xe khách cũng giảm tốc độ, lái vào bãi đậu xe trong khu nghỉ dưỡng.

Lúc trước Chung Tử từng nói với tôi rằng, khu nghỉ dưỡng này xây dựng sâu trong núi, được bao quanh bởi một suối nước nóng tự nhiên.

Tôi nhìn xuyên qua cửa kính, thấy xung quanh nơi này đều là núi, những ngọn núi cao chót vót đen kịt như những tấm bia mộ khổng lồ đang bao vây chúng tôi vậy.

Tôi cảm thấy rất ngột ngạt, hơi khó thở.

“Được rồi, đã tới bãi thi thể rồi, mau xuống xe thôi.” Tài xế lạnh lùng nói.