CHƯƠNG 65: CHỦ ĐỘNG MỜI

Người nói chuyện có mái tóc ngắn nhìn rất lão luyện, mắt sáng răng trắng, giữa lông mày toát lên vẻ lãnh đạm, làn da màu lúa mạch khỏe khoắn.

Gương mặt không trang điểm như phủ một tầng sương.

Áo sơmi màu đen cộng thêm quần Jogger màu đen, khiến người ta cảm thấy xa cách.

Nếu như không phải vì Đồng Tuệ Lâm đã từng nhìn thấy cô ta trên TV vô số lần, chỉ sợ rất khó nhận ra người này chính là người quản lý quyền lực uy phong trong ngành giải trí năm đó - Từ Tinh Như.

Từ Tinh Như đã biến mất khỏi giới giải trí một thời gian, không ngờ lại xuất hiện dưới dáng vẻ này.

Đồng Tuệ Lâm nhớ, năm đó Từ Tinh Như thích buộc tóc đuôi ngựa đơn giản, làn da trắng nõn, đôi mắt linh động, lúc nói chuyện vẻ mặt rạng rỡ, vô cùng quyến rũ.

Bây giờ, cô ta cứ như một người khác vậy.

"Xin chào, chị Tinh Như, tôi tên Đồng Tuệ Lâm."

Lần đầu tiên nhìn thấy chị đại trong giới người quản lý của ngành giải trí, Đồng Tuệ Lâm cũng có vẻ hơi căng thẳng, cô sao cũng không nghĩ ra người quản lý của mình lại có thể là Từ Tinh Như.

"Tôi đã xem tư liệu của cô, xuất thân khoa biểu diễn chính quy, mỗi lần kiểm tra, dù môn văn hóa hay chuyên ngành đều đứng hàng đầu, chỉ tiếc bốn năm đại học chưa từng được nhận bất kỳ vai chính nào, vẫn luôn đóng vai phụ, hoặc làm thế thân."

Đồng Tuệ Lâm cười xấu hổ, đây đúng là cô.

Từ Tinh Như đi đến trước bàn làm việc ngồi xuống, Đồng Tuệ Lâm đi theo. Trên mặt bàn có một xấp kịch bản, Từ Tinh Như vỗ vỗ.

"Đây là một số kịch bản tôi thay cô lựa chọn, có phim điện ảnh, cũng có phim truyền hình, cô trở về tự xem một chút, thích đóng cái nào thì nói lại cho tôi biết."

Từ Tinh Như quả nhiên nổi tiếng là người có năng lực làm việc rất cao, mới chưa được mấy ngày mà đã chọn được hàng loạt kịch bản.

"Được." Đồng Tuệ Lâm gật đầu.

"Ngoài ra, tôi đã giúp cô nhận mấy buổi sơ tuyển người đại diện, ngày sơ tuyển cụ thể tôi sẽ thông báo cho cô sau, còn có thể được nhận hay không thì phải xem bản lĩnh của chính cô."

Giọng nói của Từ Tinh Như còn lạnh nhạt hơn cả khuôn mặt cô ta. Cô ta thuần thục cầm lấy gói thuốc lá trên bàn rút ra một điếu, lại lấy bật lửa ra châm thuốc. Thấy vậy, trong lòng Đồng Tuệ Lâm cảm thấy rất không thoải mái.

Từ Tinh Như gạt tàn thuốc vào trong cái gạt tàn: "Tôi đã lập giúp cô facebook rồi."

Vừa nói, cô ta vừa dùng một cái tay khác đẩy một tờ giấy đến trước mặt Đồng Tuệ Lâm.

"Về nhà hãy post một số điều về bản thân, trước tiên cô hãy tự xem rồi làm đi, bởi vì tôi còn chưa nhớ rõ về cô.

"Ồ, được."

"Mặt khác." Từ Tinh Như gảy gảy tàn thuốc: "Tôi chỉ có một yêu cầu đối với cô."

"Ừm?"

"Không được yêu đương."

Đồng Tuệ Lâm há hốc mồm, có mấy lời đến bên miệng nhưng chưa thốt ra, tất nhiên cô không nói chuyện yêu đương, cô đã kết hôn rồi.

Cô cũng hiểu quy tắc của ngành giải trí, nghệ sĩ mới vào ngành không thể có bất kỳ tin tức tiêu cực nào, thời kỳ sự nghiệp thăng tiến, yêu đương cũng là điều kiêng kỵ lớn.

Có ngôi sao lén yêu đương bị đám paparazzi phát hiện, một khi bị lộ ra, danh tiếng sẽ tuột dốc, dù nam nữ, đây đều là luật thép.

Đồng Tuệ Lâm suy nghĩ một chút, dù sao cũng chưa có ai biết chuyện mình kết hôn, nên trước tiên cứ như vậy đã, đến đâu hay đến đó.

"Có vấn đề sao?" Từ Tinh Như thấy Đồng Tuệ Lâm không nói gì, lập tức hỏi.

"Không." Đồng Tuệ Lâm lắc đầu: "Không có vấn đề gì."

"Còn nữa, sau này có chuyện gì nhớ phải kịp thời nói cho tôi biết, nếu không xảy ra chuyện, tôi cũng chưa chắc có thể bảo vệ được cô."

Đồng Tuệ Lâm lập tức khẽ gật đầu: "Tôi biết rồi."

"Cô trở về đi, tạm thời cứ như vậy đã, có việc gì thì liên lạc qua Messenger, hãy về xem kỹ kịch bản đi."

Đồng Tuệ Lâm mím môi: "Chị Tinh Như, tôi nhất định sẽ cố gắng, hi vọng chị tin tôi."

Lần đầu tiên gặp mặt người quản lý, cũng nên nói chút gì nhỉ.

Từ Tinh Như cười lạnh một tiếng: "Tôi có tin cô hay không thì có liên quan gì, cô tin chính bản thân mình là được, về phần cô cố gắng hay không, vậy cũng không phải là vì tôi, tất cả đều là vì bản thân cô."

Cách nói thật khiến người ta nghẹn họng.

Đồng Tuệ Lâm giật giật khóe miệng, ôm lấy những kịch bản đó chào tạm biệt rồi rời đi.

Bên này, sau khi Đồng Tuệ Lâm và Từ Tinh Như gặp mặt, một tin tức trên Facebook đã lặng lẽ lên hotsearch.

La Thần đã phách lối tuyên bố trên Facebook của mình là đã trở thành người quản lý của Đồng Vân Thường.

Anh ta khen ngợi Đồng Vân Thường trên Facebook của mình một hồi, cũng tuyên bố, phải giúp Đồng Vân Thường trở thành nhân vật cấp bậc Thiên Hậu.

Đồng Vân Thường cũng vội vàng tương tác trên Facebook, cảm ơn sự khen ngợi của La Thần, cũng bày tỏ bản thân nhất định sẽ cố gắng.

Cái này rất phù hợp phong cách La Thần.

Anh ta lúc nào cũng phách lối.

Mà một số người cũng biết động tĩnh của Từ Tinh Như, biết cô ta đã về nước và có hẹn với Quốc Tế Tinh Hoàng. La Thần và Từ Tinh Như không chỉ có quan hệ thầy trò, mà còn là người yêu.

Vì vậy, không ít người cũng đi xem xét Facebook của Từ Tinh Như, kết quả phát hiện, phần giới thiệu của Từ Tinh Như đã sửa đổi thành người quản lý cho Đồng Tuệ Lâm, nghệ sĩ của Quốc Tế Tinh Hoàng.

Cô ta không hề tuyên bố bất kỳ điều gì trên Facebook, chỉ sửa lại tư liệu của mình mà thôi.

La Thần dẫn dắt Đồng Vân Thường của Quốc Tế Nghệ Tân, Từ Tinh Như dẫn dắt Đồng Tuệ Lâm của Quốc Tế Tinh Hoàng.

Rõ ràng hai người đó đã ở vào thế đối lập.

Bọn họ định làm gì thế?

Nhất thời, mọi người đều không đoán ra được.

Nhưng điều chắc chắn duy nhất là Đồng Tuệ Lâm và Đồng Vân Thường ngang tài ngang sức.

Đồng Tuệ Lâm không để ý đến những hỗn loạn này, mà ôm kịch bản về nhà nghiên cứu.

Kịch bản mà Từ Tinh Như chọn cho cô khá tốt, nhưng khiến cô ngạc nhiên là hầu hết đều là nhân vật nữ phụ, hiếm có bộ nào là vai chính.

Dù Đồng Tuệ Lâm không rõ rốt cuộc giữa Từ Tinh Như và La Thần đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô vẫn cảm thấy không thể khiến Từ Tinh Như mất mặt.

Phía Đồng Vân Thường đã chắc chắn là nữ chính, hơn nữa đều là đạo diễn lớn, nhà sản xuất lớn, nên phía cô chắc chắn không thể làm hỏng chuyện tốt được.

Hắc Ám Đế Quốc.

Văn phòng Tổng giám đốc.

Mấy ngày nay tính tình Âu Tử Duy rất nóng nảy, vừa nghĩ tới câu "em yêu" kia, anh lại hận không thể đập tất cả những thứ bên cạnh mình.

Mấy ngày nay, anh đã đập mười hai chiếc cốc, đá hỏng tám bồn hoa, làm rơi vỡ bảy cái Microphone, ba máy tính của công ty, khiển trách vô số người.

Anh cũng không biết tại sao, bản thân không thể khống chế nổi, muốn phát cáu, trong đầu toàn là hình ảnh Đồng Tuệ Lâm. Vì giận dỗi, mấy ngày nay anh cũng không trở về, dù rất muốn trở về ngủ với cô nhưng mà vẫn nhẫn nhịn. Mọi người trong công ty đều kinh sợ.

Trình Luân vốn tưởng Đồng Tuệ Lâm đã quay phim xong, tính tình Âu Tử Duy sẽ khá hơn một chút, không ngờ lại càng khó ở hơn. Khi Âu Tử Duy đang kiểm tra trò chơi mới trước máy vi tính, điện thoại bỗng vang lên một tiếng.

Anh vô thức liếc một cái, là tin nhắn Messenger của Đồng Tuệ Lâm.

Vậy mà lại phát đến tài khoản A Trạch đó.

Khi gặp được Đồng Tuệ Lâm, Âu Tử Duy đã có hai nick Facebook, một cái là lấy thân phận A Trạch, một cái thân phận ông xã của Đồng Tuệ Lâm.

Mấy ngày nay, anh không hề trở về, nhưng Đồng Tuệ Lâm không hề gửi tin nhắn cho anh. Hôm nay lại đột ngột gửi tin nhắn, nhưng lại gửi cho A Trạch.

Làm sao?

Lại muốn ngoại tình à?

Âu Tử Duy tức giận cầm di động lên.

"A Trạch, tối nay có rảnh không, cùng đi chơi nhé?"

Lại còn chủ động mời!