CHƯƠNG 26: CHÚ ÚT PHƯƠNG, ANH THẬT TÀN NHẪN

Tần Mai Nghi theo bản năng sờ vòng cổ trên cổ.

Còn không kịp che đậy, chàng trai kia đã chạy tới, túm vòng cổ xuống, sau đó đưa cho Dương Yến : “Cô Dương, cô nhìn xem, có phải một bộ hay không?”

“Việc này…Việc này sao lại như vậy?” Dương Yến bắt lấy vòng cổ nhìn nhìn, sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Phương Dịch Chung: ‘Ông xã, không phải anh nói cô ta chỉ là cấp trên của anh sao? Hai người…yêu nhau sao?”

Phương Dịch Chung bị Dương Yến làm cho trở tay không kịp.

Sắc mặt Phương Dịch Chung rất khó coi, muốn mở miệng nói gì đó, Dương Yến cắt ngang lời anh ta: “Ông xã, vì sao anh lại đối xử với em như vậy, anh có biết trong lòng em khổ sở cỡ nào không?”

“Khổ sở? Cô khổ sở cái rắm!” Phương Dịch Chung cũng bạo phát: “Cô sớm đã biết chuyện của tôi và Mai Nghi, bây giờ ở đây giả bộ cái gì? Dương Yến, cô ở bên ngoài mang con hoang, cô còn không biết xấu hổ?”

Dương Yến run run chỉ vào anh ta, trên mặt đầy bi thương: “Sao em biết được, thử hỏi có người phụ nữ nào có thể chịu đựng chồng mình ở bên ngoài tìm tiểu tam?”

“Đúng vậy, em họ đầy tháng đứa nhỏ, em nói với họ hàng là mình mang thai, còn không phải là vì chúng ta đã hơn một năm không có con, em sợ họ hàng cười nhạo anh và mẹ sao?”

Phương Dịch Chung bị lời này của Dương Yến làm cho khiếp sợ: “Cô không mang thai?!”

“Tôi có tính chướng ngại, anh không thể chạm vào em, sao có thể mang thai?” Dương Yến che mặt khóc thút thít: “Em toàn âm toàn ý vì cái nhà này, anh lại đối xử với em như vậy.”

“Cô nói dối! Cô đang nói dối!” Tần Mai Nghi vọt đi lên, cô ta biết Dương Yến đang thu được đồng tình:“Ngày đó cô trốn ở toilet có phải hay không? Sớm biết kế hoạch của tôi, cho nên cô đang đợi.”

Cô cố ý uống say, để Trần Dực đưa cô tới khách sạn, sau đó chia ra gửi tin nhắn cho tôi và Dịch Chung, cố ý tắt đèn trong phòng, chính là muốn Trần Dực không phân rõ là ai, đúng hay không!”

Tần Mai Nghi gần như cắn một ngụm hàm răng.

Cô ta ngàn phòng vạn phòng, không ngờ Dương Yến đã sớm bố trí bẫy xong, chỉ chờ cô ta và Phương Dịch Chung nhảy xuống!

Dương Yến hít sâu, dương tay, hung hăng tát một cái lên mặt Tần Mai Nghi .

Một cái tát này, cô tát rất thoải mái.

“Giám đốc Tần, không phải mỗi người đều giống như cô, sẽ làm ra loại chuyện hạ lưu này.” Dương Yến bình tĩnh nói, “Nếu tôi thật sự gửi tin nhắn cho hai người, làm sao gửi? Di động hai người vẫn luôn ở trên người.”

“Nhất định là cô tìm hacker làm!”

Dương Yến hơi hơi mỉm cười: “Vậy chắc tôi đây bỏ không ít tiền nhỉ? Tôi có thể công bố dòng tiền trong ngân hàng, để Giám đốc Tần nhìn xem mỗi số tiền của tôi dùng đi nơi nào.”

“Cô…”

Lúc này, chàng trai mà Dương Yến mời tới lên tiếng.

‘Anh Phương, bây giờ chúng tôi thấy thế nào cũng là anh vượt quá giới hạn trước, cô Tần này lại cùng anh vượt quá giới hạn, không liên quan đến vợ anh!”

Phóng viên trẻ kia không ngừng châm ngòi thổi gió, nói ra nghi hoặc của mình: “Hơn nữa từ lời nói của cô Tần, hình như anh và cô Tần muốn tính kế hãm hại vợ của anh, không giống như anh nói, vợ anh lén anh ngoại tình.”

Mặt Phương Dịch Chung không nhịn được.

Rõ ràng những phóng viên này đều là anh ta mời đến, tên phóng viên này sao lại huỷ anh ta?

Còn có Dương Yến!

Anh ta cảm thấy Tần Mai Nghi nói tám chín phần mười là đúng, Dương Yến sớm biết kế hoạch của bọn họ, cũng đào xong bẫy chờ bọn họ nhảy vào.

Anh ta cho rằng Dương Yến dịu dàng không so đo, không nghĩ tới cũng là giết người không thấy máu!

“Dương Yến, cô con mẹ nó......” Người vợ trên danh nghĩa hãm hại mình như vậy, khiến Phương Dịch Chung không nén được cơn giận, quăng một cái tát lên mặt cô.

Dương Yến chỉ co rút con ngươi, vẫn chưa né tránh.

Cô không chuẩn bị trốn.

Trong phòng nhiều phóng viên như vậy, còn có người mà cô sắp xếp ở đây, một cái tát này của Phương Dịch Chung mà nói, có lẽ mặt cô sẽ sưng phù mấy ngày, nhưng thảm hại hơn chính là Phương Dịch Chung.

“Ngài Phương, làm sao vậy, muốn đánh phụ nữ sao?” Tay Phương Dịch Chung bị một người nắm chặt, một người cao lớn che ở trước mặt Dương Yến, lời nói không giận mà uy.

“Trợ lý Trương?” Thấy rõ người tới sau, Phương Dịch Chung sửng sốt.

Dương Yến cũng nhìn người đàn ông vài lần, là trợ lý chuyên môn ít khi nói cười bên Phương Tinh Nghị .

Không phải anh ta nhắm mắt theo đuôi đi theo Phương Tinh Nghị sao, sao lại đến đây?

Buồn bực không chỉ có Phương Dịch Chung và Dương Yến, sắc mặt Tần Mai Nghi biến đổi lớn, nắm chặt chăn trên người, lặng lẽ dịch về sau.

Công ty kiêng kị nhất là tin tức rối ren, gây chú ý, cô ta còn là Giám đốc bộ phận quan trọng, nếu Trợ lý Tư phát hiện cô ta quan hệ với cấp dưới, hơn nữa tố giác với cấp cao, cô ta thật sự xong rồi.

Trợ lý Tư giống như cũng không muốn biết Tần Mai Nghi có ở đây không, tầm mắt cũng không nhìn xung quanh.

Trợ lý Tư buông tay ra, xoay người nói với Dương Yến: “Cô Dương, đường đột tìm cô thật ngại quá, có việc hợp tác cần cô đảm nhiệm phiên dịch, bây giờ cô đi được không?”

Dương Yến cũng không hỏi nhiều, gật gật đầu: “Vậy anh chờ tôi chút.”

Cô tháo nhẫn xuống, cùng với vòng cổ kia ném tới bên chân Phương Dịch Chung: “Phương Dịch Chung, nếu anh chê tôi có tính chướng ngại, không muốn vượt qua, chúng ta ly hôn đi. Tôi cũng không muốn người đàn ông của mình bị người khác dùng qua!”

Không cho cơ hội Phương Dịch Chung mở miệng, Dương Yến nói xong liền dẫn đầu rời đi.

Cô biết Tần Mai Nghi mang thù, sẽ không để mình và Phương Dịch Chung ly hôn dễ dàng, không sao, bây giờ cô và Phương Tinh Nghị là quan hệ hợp tác, có người chống lưng, còn có thời gian!

Mà cô, chỉ cần chờ bọn họ thân bại danh liệt.

Lúc thang máy đến, Trợ lý Tư cũng theo kịp.

Dương Yến và anh ta cùng nhau vào thang máy, mở miệng nói: “Làm phiền anh thay tôi cảm ơn tổng Giám đốc  Phương.”

Trợ lý Tư đẩy mắt kính, giọng nói lạnh như băng: “Tổng Giám đốc Phương nói, nếu cô giải quyết không được, tôi ra mặt, bây giờ cô thiếu tổng Giám đốc Phương hai ân tình.”

“Nhưng lần này, tôi không bảo tổng Giám đốc Phương hỗ trợ.” Khoé miệng Dương Yến co rút.

“Vừa rồi tôi chắn một cái tát thay cô, cô cũng không phản đối.”

“.......”

Cho nên, Trợ lý Tư thay cô ngăn cản một cái tát của Phương Dịch Chung, cô không phản đối liền tương đương với việc nhờ Phương Tinh Nghị hỗ trợ, cuối cùng lại thiếu anh một ân tình?

Dương Yến đầy miệng lười thô tục, chút nữa vài giây liền buột miệng thốt ra.

Chú út Phương, anh thật tàn nhẫn!

Sau khi xuống lầu, Trợ lý Tư bỏ xuống một câu: “Cô Dương , phiền cô gọi xe trở về, tổng Giám đốc Phương còn đang ở sân gôn chờ tôi tới đón.”

Sau đó liền đi rồi.

Tìm cô phiên dịch cái gì, đều là ngụy trang mà thôi.

Dương Yến không dám nói thêm gì, ha hả, người của chú út Phương , cho cô lá gan cũng không dám nhiều lời!

Cô bắt taxi đến công ty.

Sáng sớm xem tiết mục xuất sắc như vậy, còn tự mình ra trận diễn một phen, Dương Yến sức cùng lực kiệt.

Di động trong túi rung hai cái, 450 triệu của mẹ chồng chuyển tới.

Dương Yến chia ra gửi cho em họ tức Tô Khiết và người phóng viên kia, nhìn mấy cái album video, chờ sau khi cô và Phương Dịch Chung ly hôn, nhìn lại những thứ này có nên xoá hay không.

Sở dĩ cô đòi tiền mẹ chồng, là sợ khi kiện tụng ly hôn phiền toái, dù sao vợ chồng son phụng dưỡng cha mẹ, đưa tiền hẳn là việc nên làm, trước khi ly hôn trước lấy về cũng không giống nhau.

Đến lúc đó nếu mẹ chồng dám vạch trần, đòi tiền cô, có thể, cô liền phát video, cô tổn thất 450 triệu còn có thể kiếm lại, mẹ chồng ở trước mặt bạn bè, mất hết mặt mũi.

“Dương Yến, tới đây?”

Dương Yến vừa bước vào văn phòng, đồng nghiệp ngồi bên cạnh cô xoay ghế dựa tới, cười hì hì nói: “Hẹn hò yêu đương? Vừa mới nhận lễ vật thay cô.”