CHƯƠNG 79: TRỞ MẶT

Trên trán Viện trưởng Lý chảy một tầng mồ hôi, ông ta lấy một miếng khăn tay từ trong túi ra lau trán.

Chắc chắn “người đó” trong miệng Viện trưởng Lý đã từng mang đến rất nhiều phiền não cho ông ta, cho nên khi nhắc tới mới e ngại và mâu thuẫn như vậy.

“Được rồi, cái nên nói tôi cũng đã nói…” Rõ ràng giọng nói của ông ta nhỏ hơn rất nhiều, dáng vẻ uể oải: “Cậu về đi.”

Viện trưởng Lý giống dì Trương, đều không chính miệng thừa nhận kẻ dẫn đầu sự kiện tự sát và hung thủ mổ bụng bác sĩ gây mê là con trai của Phó viện trưởng Vương.

Nhưng bọn họ đều ngầm đồng ý.

Tôi xoay người rời khỏi phòng làm việc, hốt hoảng về đến phòng trực ban, Chung Tử đang nhàm chán ngủ gật trên ghế.

Vừa vào phòng tôi đã nói anh ta không cần lo vấn đề thi thể bị mất, vì bệnh viện đã bỏ tiền dẹp yên chuyện này rồi.

Chung Tử thở phào một hơi, nhưng sau đó lại hỏi: “Vậy cuối cùng thi thể kia đi đâu rồi? Là bị trộm đi? Hay là…”

Nói đến đây, trên mặt anh ta xuất hiện sự sợ hãi: “Hay là, nó tự mình chạy trốn?!”

Chung Tử nói trong, trước mắt tôi lập tức hiện lên dáng vẻ bác sĩ gây mê ôm cái bụng sưng lên của mình, kéo bước chân nặng nề di chuyển trong bệnh viện.

Vội vàng lắc đầu, nhắc nhở mình đừng suy nghĩ lung tung.

“Tôi cảm thấy có lẽ bị người ta trộm, nếu không cho dù là xác chết vùng dậy, không ai mở khoá ngăn lạnh giúp anh ta, anh ta cũng không ra ngoài được. Haiz, anh đừng nghĩ nhiều, dù sao chuyện cũng đã trôi qua rồi.”

Nói xong, tôi lấy gối từ trong ngăn tủ ra, muốn ngủ trưa một giấc.

Lúc đang muốn đóng của tủ, đột nhiên phát hiện vẻ mặt Chung Tử không đúng lắm, anh ta đang không ngừng lén nhìn tôi, giống như có tật giật mình vậy.

“Chung Tử, anh có chuyện gì sao?”

“Không có!” Anh ta nói như không có chuyện gì, sao đó dời mắt khỏi ngăn tủ.

“Không đúng, chắc chắn anh có chuyện gạt tôi!” Tôi xách gối đi về phía anh ta.

Anh ta vội vàng nói vì vừa thấy cái gối này đã sợ đến hoảng hốt, cho nên vô thức trở nên căng thẳng.

Trước giờ tâm sự của Chung Tử đều viết trên mặt, tôi kết luận anh ta không nói thật.

Lúc này, tôi đột nhiên nhớ đến một thứ, sải hai bước quay lại trước ngăn tủ.

Kéo ngăn tủ ra, duỗi tay sờ xuống dưới đáy, cái ví không còn nữa.

Ví này được đào ra từ trong mộ Vương Nguyệt, bên trong để giấy vàng, phía trên viết ngày sinh tháng đẻ của tôi.

Chung Tử bắt đầu đi ra ngoài cửa, vừa đi vừa nói anh ta muốn quét dọn nhà xác.

Tôi vội vàng đi đến cửa, một tay để lên khung cửa chặn lại, chất vấn anh ta.

“Có phải anh lấy ví rồi không?”

Chung Tử nhíu mày, lùi về sau một bước, nói như rất oan uổng: “Tôi lấy thứ kia làm gì!”

“Chắc chắn là Vương Thu phát hiện trong mộ của chị cô ta thiếu thứ kia, hoặc là anh nói với cô ta. Sau đó anh vì có được niềm vui của cô ta nên trộm ví muốn tặng cho cô ta! Tôi nói có đúng không!”

Tôi thật sự tức giận, Chung Tử là bạn tốt nhất của tôi, thậm chí tôi còn xem anh ta như anh em ruột.

Nhưng anh ta thì sao? Vì một người phụ nữ mà hoàn toàn không quan tâm đến tính mạng của tôi, bây giờ tôi cực kỳ có cảm giác bị phản bội, cũng rất thất vọng.

“Ninh Tử, cậu nhạy cảm quá rồi! Tôi thật sự không lấy, có phải cậu để chỗ khác rồi quên không…”

Anh ta vô tội nói, luôn không dám nhìn vào mắt tôi.

“Lấy ra đây!”

Chung Tử hơi sửng sốt, sắc mặt thay đổi, nghiêm túc nói: “Được, tôi thừa nhận là tôi lấy đi. Nhưng anh cũng phải nghe tôi giải thích một chút chứ!”

Trong lòng tôi lập tức dâng lên ngọn lửa giận dữ: “Còn có gì để giải thích nữa?”

“Đương nhiên là có, đầu tiên, anh không nên tin răm rắp mấy lời ông già trong phòng giám sát kia nói…”

“Anh đừng có há miệng ngậm là ông già, lão Cao từng giúp tôi, cũng cung cấp cho tôi rất nhiều manh mối quan trọng, anh mới tiếp xúc với ông ấy vài ngày đã kết luận ông ấy đang lừa tôi!”

Chung Tử dang hai tay, lòng bàn tay chĩa về phía tôi, tỏ vẻ bất đắc dĩ.

“Được được được, tôi không nói ông già, cũng không nghi ngờ ông ta, được rồi chứ? Chúng ta nói đến chuyện tấm giấy vàng kia đi!”

Tôi hừ lạnh một tiếng: “Được, anh nói, tôi nghe.”

“Sao anh lại biết đó là ngày sinh tháng đẻ của mình?”

“Nói nhảm, tôi sinh ngày nào tôi không biết sao?”

“Ý của tôi là, trên đời này có rất nhiều người cùng ngày sinh nhật, phía trên có viết tên của anh sao? Chẳng lẽ tôi tuỳ tiện viết một cái sinh nhật chôn xuống mộ thì người sinh ngày đó sẽ chết ư?! Hoang đường!”

Chung Tử nói xong còn không nhịn được cười lạnh hai tiếng rồi tiếp.

“Hơn nữa nếu thật sự là ngày sinh tháng đẻ của anh, Vương Thu phát hiện mất rồi cũng có thể viết một tấm giống vậy để vào, có đáng để tôi đến trộm không?”

Tôi nói với anh ta: “Vương Thu bảo tôi đích thân chôn cất chị cô ta, còn chôn ngày sinh tháng đẻ của tôi vào trong mộ, sau đó còn lấy một con rắn trắng nhỏ hút máu tôi, cô ta đã lên kế hoạch tất cả rồi. Cho dù anh nói đúng thì sao anh giải thích được những chuyện này đây?”

Tôi thở hổn hển nói, Chung Tử trừng tôi không nói một lời, bầu không khí ngày càng căng thẳng.

Im lặng một lát, anh ta vỗ ngực nói với tôi: “Trước giờ Mã Chung tôi sẽ không nhìn lầm người, cho dù anh nghi ngờ Vương Thu thế nào, tôi đều tin tưởng cô ấy!”

“Được, vậy anh cứ thế đưa ngày sinh tháng đẻ của tôi cho cô ta để cô ta chôn xuống đất lần nữa đi, đợi tôi chết rồi anh sẽ biết nên tin ai!”

Chung Tử mím môi, đôi mắt trợn to đến đỏ lên, một lát sau, anh ta bất đắc dĩ lắc đầu, cười khổ một tiếng, lấy cái ví từ trong túi ra ném về phía tôi.

Tôi nhanh chóng đón lấy, nhìn Chung Tử thở dài: “Tôi biết anh thích Vương Thu, nhưng anh cũng không thể chưa phân biệt trắng đen đã…”

“Đừng nói nữa, tôi thật lòng coi anh là anh em, anh lại nghi ngờ tôi phản bội anh, thậm chí muốn giết anh vì một người phụ nữ, tôi còn gì để nói đây! Tôi đi, được rồi chứ? Tôi đi!!”

Nói xong, anh ta đẩy mạnh tôi một cái, bước ra cửa.

“Được, anh đi đi, mau đi đi!!! Đi tìm Tiểu Thu của anh đi!!!”

Thấy anh ta như thế tôi cũng cực kỳ tức giận, giận đến đầu óc hồ đồ, nói không suy nghĩa, ném gối đầu trong lòng lên giường.

Chung Tử đi rồi.

Tôi nhìn ví trong tay, tất cả đều vì nó, dứt khoát đốt luôn cho xong!

Tôi lấy bật lửa ra, vừa muốn châm lửa, chợt nhìn sang cái gối để trên giường.

Người bình thường không thể chạm vào cái gối này, nếu để ví vào trong chắc chắn sẽ an toàn.

Vì thế tôi dán sát nó lại để vào vỏ gối, vỗ vỗ, lúc này mới yên tâm nằm xuống.

Vừa nằm xong, nghĩ đến dáng vẻ dứt khoát kiên quyết rời đi của Chung Tử, tôi thầm nói, có phải khi nãy nói quá nặng lời rồi không? Trong lòng đột nhiên hơi hối hận.

Sau đó cả buổi chiều tôi đều rất rảnh rỗi, cứ một mình ở trong phòng trực ban như thế, đột nhiên cảm thấy lẻ loi.

Chung Tử tức giận đi rồi, Tiểu Tuyết dưỡng bệnh trong nhà dì Trương, cũng không thể đến phòng bệnh của chị mãi, tôi lại chỉ còn một mình.

Trong lòng cực kỳ bực bội, ăn bữa tối xong, tôi quyết định đi ra ngoài.

Bây giờ đã hơn bảy giờ tối, sắc trời tối đen.

Tôi đi một hồi, ngẩng đầu nhìn toà nhà hành chính cách đó không xa, bên trong chỉ có mấy phòng làm việc còn sáng đèn, đa số mọi người đều đã tan tầm.

Tôi đang ngẩn người, đột nhiên có một người phụ nữ chạy ra khỏi toà nhà hành chính, bà cúi đầu, lấy tay che một bên mặt, mái tóc rối tung, bước chân cực kỳ dồn dập.

Bà đi về phía tôi, nhìn kỹ, người phụ nữ này lại có thể là dì Trương!