Sáng hôm sau, Hề Lãng tới rồi. Anh ta khi bước vào văn phòng của ngục trưởng, Nguyên Quân Ảnh đang ôm bên mặt bị Lý Sở Tiêu đánh sưng ngày hôm qua mà ngẩn người, nghe thấy động tĩnh két két ở cửa, cậu vô thức nhìn qua, thấy người tới là Hề Lãng, mùi hương quen thuộc của hoa hợp hoan hòa quyện với cảm giác an toàn khiến cậu trực trào nước mắt.

Nguyên Quân Ảnh vội vàng đứng dậy từ trên ghế, lao vào trong lòng Hề Lãng ôm chặt anh ta, nước mắt trong mắt tí tách rơi xuống: “Không phải là tôi... tôi không có lấy đồ của bất kỳ ai, Lãng, bọn họ đều không tin tôi...”

Hề Lãng nhẹ nhàng vỗ lưng của Nguyên Quân Ảnh, cúi đầu hôn lên làn da sưng đỏ trên mặt cậu, đau lòng nói: “Cậu như thế nào tôi đều thích cậu.”

Cơ thể của Nguyên Quân Ảnh cứng đờ, ngẩng đầu không dám tin nhìn Hề Lãng: “Anh cũng không tin tôi?”

Trong ánh mắt ương ngạnh có nước mắt trực trào sắp rơi, Hề Lãng dùng ngón tay lau khóe mắt của cậu, cúi đầu hôn cậu thật sâu, thâm tình dạt dào nói: “Tôi không yên tâm để cậu ra ngoài một mình, nhìn mặt của cậu xem, Lý Sở Tiêu lại đánh cậu nữa thì phải làm sao?”

“Sao có thể chứ...” Ủy khuất chuyển thành sửng sốt, Nguyên Quân Ảnh lùi lại phía sau, vừa kinh sợ vừa mất khống chế mà lắc đầu: “Anh Lãng... anh không phải là như này... tối hôm trước anh không phải là nói như này! Anh nói anh hy vọng tôi ra ngoài...”

“Bình tĩnh một chút bảo bối, xem thử tôi mang cái gì đến cho cậu?”

Hề Lãng đưa một chiếc bánh phô mai tới trước mặt cậu, cười nói: “Cậu trước đó nói, chuyện đầu tiên khi ra ngoài chính là muốn ăn một chiếc bánh ngọt phô mai, nhưng cậu xem, cậu không ra ngoài cũng có thể ăn được có phải không?”

“Sao có thể...” Nguyên Quân Ảnh hất chiếc bánh ngọt xuống đất, nắm cổ tay của Hề Lãng ngẩng đầu nhìn anh ta: “Anh tin tôi đi, anh Lãng, anh tin tôi đi!”

Hề Lãng không trả lời, cúi đầu hôn môi cậu: “Tôi sẽ chăm sóc cậu thật tốt, có đồ ăn ngon đều cho cậu, không để cậu làm việc nặng, sẽ không có ai bắt nạt cậu, bảo bối, tôi yêu cậu.”

Một nụ hôn rơi xuống, Nguyên Quân Ảnh tuyệt vọng nhắm mắt. Khiến người ta còn tưởng là hai người vô cùng yêu nhau đang thể hiện tình yêu, nhưng tại sao một người nhắm mắt lặng lẽ rơi nước mắt, mà người còn lại giương đôi mắt lạnh lùng nhìn đối phương rơi nước mắt?

Hề Lãng đưa tay sờ cậu, Nguyên Quân Ảnh như chạm vào điện mà bỗng giật mình tỉnh lại, cậu vừa muốn khẩn trương đẩy Hề Lãng ra, cửa đột nhiên bị một lực lớn đá ra, Lý Sở Tiêu nhìn thấy hai người đang hôn nhau, đầu tiên là sững ra trong giây lát, sửng sốt qua đi thì anh mặt đỏ tía tai, tức phát run.

Tối qua Lý Sở Tiêu về tới công ty, ngay trong đêm điều tra rõ ràng chuyện xảy ra trong tù của Nguyên Quân Ảnh. Nếu không phải là anh tốn một khoản tiền lớn mua chuộc được một cai ngục nhận chức không lâu, anh chắc mãi mãi sẽ không biết, bạn tù của Nguyên Quân Ảnh không những không phải là bate mà anh yêu cầu sắp xếp, ngược lại là alpha có mức độ hung tàn rất cao, vậy mà, vậy mà còn là... Hề Lãng!

Từ lúc anh phế đi tay phải của Hề Lãng đến bây giờ, anh gần như chưa từng tới thăm Nguyên Quân Ảnh, mà thời gian này, Hề Lãng và Nguyên Quân Ảnh ở cùng một phòng giam...

Lý Sở Tiêu chưa từng hoảng hốt như lúc này, không chỉ là hoảng hốt, anh bây giờ gần như sắp muốn nổ tung tại chỗ. Anh đã hút thuốc cả một đêm, nhưng không nghĩ ra bất kỳ cách giải quyết nào cả, chưa có nghĩ ra sẽ xử lý hai người này như thế nào.

Giết bọn họ thì tương đối tốt nhỉ? Hay là nên giết bọn họ, anh căm ghét nhất người khác phản bội anh.

Trời vừa sáng anh liền phi như tên lửa tới văn phòng của ngục trưởng, anh muốn đánh ngất hai người này, sau đó thiêu thành tro bụi. Tuy nhiên khoảnh khắc đá cửa ra, tất cả sát ý bị vô số thùng nước đá dập tắt, người luôn máu lạnh vô cùng vậy mà nếm trải cảm giác giống như trái tim tan nát.

Lý Sở Tiêu nhất thời quên nói chuyện, mà Nguyên Quân Ảnh đã trở nên cảnh giác, vô thức giang hai tay đứng ở trước mặt Hề Lãng bảo vệ anh ta, mặt mày tràn ngập địch ý nhìn Lý Sở Tiêu.

“Ha... thật là...” Suy nghĩ nhọc lòng lại hóa số không, Lý Sở Tiêu bất ngờ là không có lớn tiếng mắng chửi Nguyên Quân Ảnh giống như trước đây, bởi vì trái tim của anh lúc này giống như một cái hố đen, tê tái cái gì cũng không cảm nhận được.

“Biết cậu đang làm cái gì không Nguyên Quân Ảnh?” Lý Sở Tiêu nhìn chằm chằm cánh môi bị hôn tới mức đỏ mọng của Nguyên Quân Ảnh, cười một cách rợn người: “Hôm đó sau khi ngủ với tôi, cậu lại ngủ mấy lần với anh ta?”

Nguyên Quân Ảnh trợn mắt đáp trả anh: “Rất nhiều lần, như thế nào! Tôi thích anh ấy! Thích được anh ấy ôm đi ngủ, chúng tôi mỗi đêm đều ngủ cùng nhau!”

Lý Sở Tiêu như một mũi tên lao tới trước mặt hai người, Nguyên Quân Ảnh vô thức nhắm chặt mắt bảo vệ đầu, tuy nhiên cú đấm và cái tát trong tưởng tượng không có rơi vào mặt cậu, mở mắt ra, nhìn thấy Lý Sở Tiêu cầm súng chĩa thẳng vào trán của Hề Lãng.

“Thích anh ta phải không?” Lý Sở Tiêu rơi vào trạng thái điên cuồng mà liếm môi dưới: “Thích người không phải là tôi thì phải trả giá đắt đó Nguyên Quân Ảnh.”

“Đừng!” Nguyên Quân Ảnh lao tới trước nòng súng của Lý Sở Tiêu, dù cơ thể kích động tới mức toàn thân run rẩy, nhưng cậu vẫn hằn học trợn mắt với Lý Sở Tiêu: “Không được phép làm bị thương anh ấy.”

Nổ súng, không phải muốn giết cậu ta sao? Cậu ta đã phản bội mày.

Không ra tay được, anh không muốn một cỗ thi thể lạnh lẽo, anh muốn người sống có độ ấm.

Lý Sở Tiêu đau khổ nhắm nghiền mắt lại, dùng đầu súng nhấc cằm của Nguyên Quân Ảnh lên, nói từng chữ: “Ban đầu cậu nếu như dùng một phần mười sự can đảm của bây giờ, con của chúng ta cũng sẽ không mất đi. Nguyên Quân Ảnh, bởi vì cậu tôi mất đi đứa con, điều mỗi ngày tôi nghĩ là làm sao để cứu cậu ra khỏi tù, làm sao để bù đắp, mà cậu, trong đầu đều nghĩ tới làm sao để thoát khỏi tôi, làm sao ở trên giường tìm kiếm được niềm vui từ người đàn ông khác.

Nhắc tới đứa con đã mất từ lâu kia, thần sắc của Nguyên Quân Ảnh có hơi động dung, như cậu chỉ cụp mắt, không tranh luận cái gì cả. Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân vội vàng đang tới gần, Lý Sở Tiêu đã cất súng đi, nói với Nguyên Quân Ảnh: “Tôi rất thất vọng về cậu.”

Hề Lãng luôn ở bên cạnh lạnh lùng quan sát, mỗi một ánh mắt của Nguyên Quân Ảnh đều bị anh ta nhìn thấy rõ ràng, anh ta biết, tranh đoạt giữa anh ta và Lý Sở Tiêu, anh đã thắng hơn một nửa.

Ngục trưởng nghe thấy tiếng cãi nhau thì vội chạy vào, Hề Lãng cười nói với ông ta: “Không có chuyện gì, không cần lo lắng.” Đợi trong phòng chỉ còn lại ba người, Hề Lãng từ sau lưng ôm lấy Nguyên Quân Ảnh, thân mật hôn lên thùy tai của cậu: “Tôi không cần sự bảo vệ của cậu, nhưng tôi rất vui, thật sự vui chết đi được.”

Động tác này không nghi ngờ gì là công khai thị uy với Lý Sở Tiêu, Lý Sở Tiêu nheo mắt di chuyển khẩu súng, Hề Lãng đem ánh mắt dừng ở trên người Lý Sở Tiêu, nhướn mày: “Tôi khuyên anh đừng làm tổn hại tới tôi và Quân Ảnh.”

Lý Sở Tiêu lạnh lùng vuốt ve nòng súng, hỏi: “Nếu không thì sao?”

“Anh hay là gọi điện cho em trai bảo bối cho anh thử, hỏi xem cậu ta đang ở cùng ai?”

Lý Sở Tiêu từ từ nhấc mí mắt, nhìn Hề Lãng rất lâu, cuối cùng rút điện thoại ra ấn gọi cho Lý Sở Kỳ.

“Đang ở đâu?” Lý Sở Tiêu hỏi.

Lý Sở Kỳ thành thật trả lời: “Ở khách sạn Long Đình.”

“Cùng ai?”

“Không có ai, em tự mình...”

“Cùng, ai!”

Lý Sở Kỳ bị giọng điệu của anh trai cậu ta dọa sợ rồi, liếc nhìn người mặc vest chỉn chu ở bên cạnh, bất lực nói: “Hề Lạc. Không phải là như những gì anh nghĩ đâu, chúng em là đến khảo sát---”

Lý Sở Tiêu giơ tay đập chiếc điện thoại, nghiến răng nghiến lợi nhìn Hề Lãng.

Hề Lãng nhướn mày: “Gần đây em trai của anh đi lại rất gần gũi với nhà tôi, hai tuần ngắn ngủi thì đã ăn cơm cùng ba tôi ba lần rồi.”

Nguyên Quân Ảnh từ trong giọng điệu châm chọc khi thường đó của Hề Lãng nghe ra được điều gì đó, nắm tay của anh ta nhíu mày nói: “Lãng, Kỳ Kỳ là một đứa trẻ tốt, anh không được làm tổn thương cậu ấy, cũng đừng dọa cậu ấy.”

Vào lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa thúc giục. Hướng Cổ đẩy cửa đi vào, nhìn Hề Lãng: “Ra ngoài, ba cậu tới rồi.”

Hề Lãng ôm Nguyên Quân Ảnh đi ra ngoài, khi chạm vai với Lý Sở Tiêu, ánh mắt đau thương chưa từng xuất hiện trên mặt Lý Sở Tiêu đã khiến trái tim của Nguyên Quân Ảnh run lên, bước chân không tự chủ mà dừng ở bên người anh.

Hề Lãng nghi hoặc nhìn cậu, Nguyên Quân Ảnh nói: “Anh đi trước đi, tôi có vài lời với anh ta xong thì sẽ đi.”

Con mắt của Lý Sở Tiêu khẽ đảo, đợi Nguyên Quân Ảnh mở miệng, Nguyên Quân Ảnh chột dạ cúi thấp đầu, thở dài, nói với Lý Sở Tiêu: “Xin lỗi.”

Ngoài hai từ ngắn ngủi này, giữa cậu và Lý Sở Tiêu sớm đã không còn gì để nói nữa rồi, sau khi nói ra, trong lòng Nguyên Quân Ảnh thoải mái không ít, cậu cuối cùng không còn nợ Lý Sở Tiêu gì nữa, cho dù là một câu.

Khi xoay người cậu là nhẹ nhõm, cậu cho rằng cậu và Lý Sở Tiêu sẽ kết thúc như này, cậu cuối cùng có thể bước ra đoạn tình cảm thất bại này rồi, cũng không bị cái gì đè nén tới mức không thở được, hoàn toàn không chú ý vẻ mặt lạnh lùng u ám của Lý Sở Tiêu ở đằng sau.

Lý Sở Tiêu dùng lực lớn lôi Nguyên Quân Ảnh vào trong lòng mình, lạnh lùng nhìn cậu: “Tôi không chấp nhận.”

“Cái gì?” Nguyên Quân Ảnh không ngờ lấy tính cách của Lý Sở Tiêu sẽ quấn mãi không buông, không kiên nhẫn hỏi: “Đủ rồi, Lý Sở Tiêu, đừng khiến tôi hận anh.”

“Vậy thì cậu hận đi.” Lý Sở Tiêu ôm Nguyên Quân Ảnh ném lên sô pha, chất hỏi: “Hề Lãng đối với cậu như vậy, cậu cũng có thể thích anh ta?”

Lý Sở Tiêu bật cười: “Tôi có là thứ như thế nào đi nữa, cũng chưa từng chơi ** với cậu, lẽ nào cậu càng bị ai dày vò càng ác, càng sẽ thích người đó?”

...

Anh ta dày vò từ sáng sớm đến trưa, từ trưa hành hạ tới tối, Nguyên Quân Ảnh ngất đi mấy lần đều bị Lý Sở Tiêu lấy nước nóng dội tỉnh.

“Lại mang thai một đứa bé cho tôi, không, lại mang thai ba thai năm, sinh một tá trẻ con.”

“Xem cậu cậu còn có tâm tư muốn người đàn ông ngoài hay không.”