Người nhà họ Mạc đằng đằng sát khí, bắt đầu ra tay.

Nét mặt Trần Cận Đông thay đổi liên tục.

Từ trước đến nay, trừ phi là trường hợp bất đắc dĩ giống như vậy, ông ta chưa từng qua lại với Ẩn tộc bao giờ.

Bởi vì Ẩn tộc quá hung hăng và ngạo mạn.

Mà bây giờ, đúng như những gì mình đã nghĩ.

Lẽ nào những gì ba mình nói đã thành sự thật rồi sao?

Nhà họ Trần đối mặt với nguy cơ diệt tộc, hơn nữa, chính là ngày hôm nay à?

Bị nhà họ Mạc tàn sát?

Trần Cận Đông nuốt nước bọt.

“Để tôi xem ai dám đụng đến người của nhà họ Trần!”

Vào lúc này, một giọng nói sang sảng vang lên.

Những tấm kính thủy tinh xung quanh đều vỡ nát.

Trong lúc nhất thời, ngọn gió to nổi lên khắp bốn phía.

Hơn nữa những kẻ đang chuẩn bị đại khai sát giới của nhà họ Mạc.

Vào lúc này…đều bưng đầu, giống như có luồng sức mạnh kinh khủng đang nổ rền trong đầu chúng, khiến chúng nôn ra máu rồi chết ngay tại chỗ.

Mạc Trường Không khẽ nhíu mày, không hề nhúc nhích.

Không biết có một nhóm người đến bên ngoài sảnh từ lúc nào.

Những người ấy đều mặc áo đen.

Vô cùng thần bí.

Bọn họ xông vào trong sảnh, bao vây nhóm Mạc Trường Không.

Những người mặc áo đen từng bước từng bước đến gần.

Mạc Trường Không nhìn bọn họ chăm chú, trong lòng hết sức ngạc nhiên.

“Không biết là thế lực phương nào, hôm nay tôi đến nhà họ Trần để đòi món nợ máu, tốt nhất là các người đừng xen vào!”

Mạc Trường Không quát với giọng lạnh lùng.

“Nếu cứ xen vào đấy thì sao, lão già kia, ông làm gì được?”

Vào lúc này, một ông cụ bước nhanh vào trong sảnh.

“Chủ thượng!!!”

Những người mặc áo đen cung kính xếp thành hai hàng bên ngoài cửa, bọn họ lần lượt quỳ xuống đất.

“Hả?”

Mạc Trường Không nhíu mày, nhìn ông lão ấy chăm chú.

“Hình như chúng ta chưa từng quen biết nhau đâu nhỉ? Tôi nói rồi, tôi và nhà họ Trần có món nợ máu, không biết ông và nhà họ Trần có quan hệ như thế nào?”

Mạc Trường Không hỏi.

“Ba…Ba?”

Mà Trần Cận Đông lại ngẩn người.

Đúng vậy, người này chính là người ba chưa từng ra mặt trong suốt mấy mươi năm nay của ông ta.

Trần Cận Đông hơi kích động.

“Ông nội?”

Mặc dù Trần Bạch Lan chưa từng gặp mặt Trần Điểm Thương bao giờ, nhưng nay biết tin ông nội vẫn còn sống, trong lòng ngạc nhiên không thôi.

“Đông, đây là cháu gái Trần Bạch Lan của ba đúng không?”

Trần Điểm Thương bước đến nắm tay Trần Bạch Lan, gương mặt đượm tình thương.

“Dạ đúng rồi thưa ba, ba…mấy năm nay ba đi đâu vậy?”

Trần Cận Đông ngạc nhiên.

“Đợi ba quét hết đám rác thải này rồi sẽ kể hết mọi chuyện cho con nghe.”

Trần Điểm Thương cười lạnh.

“Hóa ra…ông chính là Trần Điểm Thương – người đứng đầu nhà họ Trần đã mất tích mấy mươi năm nay, thảo nào, nhưng mà ông đến thì cũng tốt, hôm nay tôi chuẩn bị rửa trôi nhà họ Trần bằng máu, tính thêm cả ông thì mới đủ cả nhà họ Trần!”

Mạc Trường Không cười lạnh.

“Một con chuột nhắt như cậu mà cũng muốn tắm máu cả nhà họ Trần sao? Sợ rằng Mạc Thương Long mà có đứng trước mặt tôi cũng không dám ăn nói ngông cuồng như vậy đâu!!!”

Trần Điểm Thương chắp tay sau lưng, ông ta cười lạnh.

“Cái gì?”

Mạc Trường Không và cả Mạc Vệ Bình đều kinh ngạc.

“Ồ? Ông ta quen với chú ba Mạc Thương Long, trưởng lão của nhà họ Mạc sao? Cớ gì từ trước đến nay tôi chưa từng nghe chú ba nhắc đến Trần Điểm Thương gì kia chứ?”

Mạc Trường Không hơi căng thẳng.

Mạc Thương Long, nói thế nào nhỉ, ông ta giống như đồ đằng của nhà họ Mạc vậy, thân phận vô cùng thần bí.

Thậm chí rất ít người trong Ẩn tộc hiểu rõ về ông ta.

Mà nhà họ Trần, chẳng qua cũng chỉ là gia đình thương gia thôi, sao có thể quen biết với ông ta được?

“Tôi nhớ Ẩn tộc mấy người có quy củ vô cùng nghiêm khắc, không được tùy tiện bước chân vào xã hội, con chuột nhắt cậu thì hay rồi, không những len lén thành lập gia tộc của mình mà còn dám nhúng tay vào chuyện nhân gian, hôm nay còn lớn lối đòi diệt cả nhà họ Trần, con chuột nhắt kia, cậu cũng dám xem thường quy định của nhà họ Mạc hay sao?

Trần Điểm Thương phá ra cười lớn.

Ông ta lập tức ngồi xuống.

“Rốt cuộc ông cụ Trần đến từ thế lực phương nào? Một gia đình thương gia như ông sao lại hiểu rõ Ẩn tộc của chúng tôi rõ như lòng bàn tay thế?”

Mạc Trường Không hỏi.

“Ha ha, Hồn điện, thế nào hả, có nghe Mạc Thương Long nhắc đến bao giờ chưa?”

“Hồn…Hồn điện?”

Mí mắt Mạc Trường Không giật mạnh.

“Là người trong Hồn điện!”

Vài tên cao thủ bên cạnh Mạc Trường Không lập tức xoay mặt nhìn nhau.

Đều không khỏi lùi về sau một bước.

Chắc chắn không một ai trong Ẩn tộc không biết đến danh tiếng của Hồn điện, vài Ẩn tộc lớn trong nước H, một gia tộc tương đối hùng mạnh trong số đó đã bị người của Hồn điện tàn sát hết sạch chỉ trong một đêm.

Hồn điện giết người ắt sẽ để lại dấu hiệu, để tiện cho kẻ khác đến báo thù, nhưng mà, ai dám kia chứ?

Bởi thế nghe đến hai chữ Hồn Điện.

Đến Mạc Trường Không cũng không khỏi hơi sợ hãi.

“Không ngờ Trần Điểm Thương mất tích vài chục năm của nhà họ Trần lại là điện chủ của Hồn Điện, tôi thật sự không biết chuyện này…nhưng mà hôm nay, tôi cũng hiểu ra vài chuyện…”

Mạc Trường Không nói.

“Cậu hiểu ra chuyện gì?”

“Nửa năm trước, con trai thứ ba của tôi, Mạc Kiếm, bị một cao thủ thần bí bắt cóc ở Kim Lăng, cho đến tận ngày hôm nay vẫn bặt vô âm tín, chuyện này, còn có chuyện nhà họ Mạc chúng tôi lần lần lượt lượt bị tàn sát, chắc hẳn đều do ông làm chứ gì?”

Đôi mắt Mạc Trường Không đỏ gay, sự căm thù bừng lên trong mắt.

“Khốn nạn!!!”

Bốp bốp!!

Trần Điểm Thương nổi giận, cơ thể ông ta không di chuyển nhưng gương mặt Mạc Trường Không lại trúng hai cái tát.

Hoàn toàn chẳng có sức phản kháng.

“Trần Điểm Thương tôi tung hoành ngang dọc cả đời, con trai thứ ba của cậu hay là người trong gia tộc của cậu chỉ là hạng chuột nhắt mà thôi, Trần Điểm Thương tôi sẽ tốn công phí sức đối phó với hạng tôm tép như các người sao? Đúng là khốn nạn!”

Còn Mạc Trường Không chỉ biết bưng mặt, không dám nói tiếng nào.

Trần Cận Đông và những người khác trong nhà họ Trần đều hết sức phấn khởi.

“Ba, không ngờ ba lại mạnh mẽ như vậy, phải rồi, còn nhà họ Mạc bị tàn sát không phải do chúng ta gây ra hay sao?”

Thấy ba mình ở đây, Trần Cận Đông tự tin vô cùng.

Ông ta lập tức ngồi xuống cạnh ba mình rồi cất tiếng hỏi.

“Haiz, nói thế nào nhỉ, không phải do ba gây ra nhưng đúng là do người nhà họ Trần của chúg ta gây ra, nhưng nhà họ Mạc này đã có ý định thôn tính nhà họ Trần của chúng ta từ hai mươi năm trước, nhiều năm nay, bọn họ đều âm thầm giở kế hiểm, nói gì thì nói, nếu như không bận tâm đến vai vế, ba đã giết bọn chúng từ lâu rồi, đám khốn nạn này giống hệt như kẻ cướp vậy, tắm máu nhà họ Mộ Dung còn chưa thấy đủ!”

Trần Điểm Thương nổi giận.

Câu nói của ông ta khiến cho gò má Mạc Trường Không co rút.

“Hả? Thật sự là do người nhà họ Trần chúng ta làm hay sao? Nhưng mà ngoại trừ ba ra, còn có ai trong nhà họ Trần chúng ta đủ khả năng đối đầu với nhà họ Mạc kia chứ?”

Trần Cận Đông kinh ngạc.

“Phải đó, ông nội, ông giỏi đến nhường này mà sao không ra mặt từ sớm? Nếu thế thì gia tộc nhà họ Trần cũng sẽ không gặp nguy hiểm như ngày hôm nay, giết hết đám này đi ông, không chừa ai lại cả!”

Trần Bạch Lan nói.

“Ha ha, không ngờ tính tình cháu gái của ông lại giống ông như thế, còn khiến ông ưa thích hơn cả thằng con trai mềm yếu này nữa!”

Trần Điểm Thương phá ra cười lớn.

“Ông nội không ra mặt là vì có điều khó nói, nhưng cháu gái ngoan của ông, không cần ông phải đích thân ra tay đối phó với đám chuột nhắt này, người đâu…”

Trần Điểm Thương gọi:

“Đi xem xem thiếu Điện chủ về đến chưa?”