CHƯƠNG 332: TRỢ LÝ MỚI

Chẳng lẽ nhà họ Dương thật sự chấp nhận một nữ diễn viên vào cửa sao!?

Hay là Tống Như đã mang thai, bọn họ có con nên mới cưới?

Cho dù thế nào thì tâm trạng của Tống Nhu cũng không ổn.

Cô ta trực tiếp gạt bỏ hộp quà kia, bực bội ngồi trên ghế sofa, là thiên kim nhà họ Tống, cô vẫn luôn không thèm dính líu qua lại với nhũng người trong showbiz, bây giờ muốn biết sự thật trong chuyện này thì phải hỏi Mộ Vũ Hinh rồi.

Nghĩ vậy, cô ta bấm số điện thoại của Mộ Vũ Hinh.

Lần trước sau khi rời khỏi nhà họ Tống, hai người đã trao đổi số điện thoại, chỉ là một Tống Nhu kiêu căng như cô ta thì chắc chắn là không chủ động liên lạc hẹn đối phương đi cà phê.

Mộ Vũ Hinh cũng nhận ra được Tống Nhu không thích mình nên cũng không mặt dày liên lạc.Tống Nhu, Mộ Vũ Hinh cũng sửng sốt một chút.

"Tôi muốn hỏi cô một chút, cô có biết người nào trong showbiz không, có thể hỏi thử có phải Tống Như và Tổng Giám đốc Đại Thiên có phải định kết hôn không?"

"Kết hôn?" Mộ Vũ Hinh không thể ngờ Tống Nhu sẽ hỏi chuyện này.

"Sao vậy, có vấn đề gì sao?" Tống Nhu tinh ý nhận ra vấn đề trong lời nói của Mộ Vũ Hinh.

"Mấy tháng trước nhà họ Dương đã từng muốn tôi kết hôn với Dương Gia Cửu, mới không bao lâu, làm sao anh ta có thể cưới một nữ diễn viên chứ!" Mộ Vũ Hinh nói, cũng không nói ra chuyện cô là do Dương Gia Cửu chọn bừa.

Cô ta cũng không nói sai.

Đúng là Dương Gia Cửu muốn kết hôn với cô ta, chỉ là vì cô ta đến trễ... nên chuyện này đã bị gác lại.

"Thì ra là vậy, vậy thì cô hãy giữ kỹ người đàn ông của mình, nếu như để người khác biết người đàn ông của cô bị một diễn viên cướp mất thì mặt mũi của nhà họ Mộ biết để đâu?"

Mộ Vũ Hinh nhíu chặt mày: "Anh ấy thích kiểu phụ nữ như vậy, tôi có cách nào chứ?"

Cho dù trong lòng cô ta tức giận, còn ghen tỵ, cũng biết là Dương Gia Cửu không phải là người đàn ông mà cô ta có thể mong muốn, ngày đó chuyện xảy ra cuối bữa tiếc đã khiến cô quá mất mặt rồi.

Người khác đứng cách khá xa có thể không nhìn rõ, cô ta đứng đối diện với Dương Gia Cửu, sự chán ghét trong mắt anh cô ta thấy rõ ràng.

"Được, tôi biết rồi."

Nói xong Tống Nhu bèn cúp điện thoại, cô ta đi đi lại lại trong phòng khách, suy nghĩ nên giải quyết chuyện này thế nào.

Trơ mắt nhìn Tống Như lấy Dương Gia Cửu, trở thành mợ chủ nhà họ Dương?

Không được, cô không thể để chuyện này như vậy, vậy cũng chỉ có một cách, lợi dụng chuyện Mộ Vũ Hinh suýt nữa kết hôn với Dương Gia Cửu!

Tống Nhu lập tức phân phó trợ lý thả ra tin tức thiên kim nhà họ Mộ và Tổng Giám đốc tập đoàn Đại Thiên đã từng yêu nhau, hơn nữa đã suýt lấy nhau rồi.

Trợ lý hơi sửng sốt: "Tại sao..."

"Tôi không thể để Tống Như có cơ hội quay lại nhà họ Tống! Cho dù là trả giá đắt đến đâu đi nữa."

"Tôi hiểu, tôi đi làm ngay."

Chỉ là cô ta không biết, Tống Như và Dương Gia Cửu không phải là chuẩn bị kết hôn mà là đã kết hôn rồi.

...

Mấy ngày nay cảnh quay của Tống Như đã rất ít rồi, để cố điều chỉnh tâm trạng và dần thoát khỏi nhân vật, Dương Gia Cửu sắp xếp cho cô gặp trước người của .

Trong bữa tiệc, Dương Gia Cửu chỉ lên sân khấu với tư cách của Tống Như nhưng hơi thở cao ngạo lạnh lùng trời sinh của anh vẫn khiến không ai có thể bỏ qua.

Cũng vì có sự xuất hiện của Dương Gia Cửu mà đoàn phim vô cùng khách sáo với Tống Như.

Lúc đầu bọn họ vốn không thể vì một vai thứ thứ tư mà đặc biệt gặp mặt một lần, vì công việc chuẩn bị của đoàn phim đã rất nặng nề rồi, một mặt là nể mặt mũi của tập đoàn Đại Thiên , về mặt khác là cũng vì Tống Như là một diễn viên rất có năng lực, lần này tham gia vào đoàn phim, tuy là chỉ đóng vai một nhân vật nhỏ cũng giúp đoàn phim rất nhiều.

"Lần này cảnh phim chúng tôi chọn chủ yếu ở hai vùng núi hẻo lánh, cô Tống... có vấn đề gì không?" Đạo diễn có hơi lo lắng, dù sao thân phận của người ta cũng ở mức đó, là người yêu của Tổng Giám đốc tập đoàn Đại Thiên ! Lỡ như trên núi có gì nguy hiểm hoặc là đại tiểu thư mỏng manh không chị nổi khổ cực thì người chịu khổ sẽ là người trong đoàn kịch.

Vậy nên ông muốn nói trước, thuận tiện thăm dò xem tính tình của Tống Như ra sao.

"Thì làm sao?" Dương Gia Cửu cười hỏi ngược lại: "Tôi đã xem qua kịch bản rồi, không phải là vai diễn nguy hiểm gì, tuy là thời tiết và hoàn cảnh không được tốt lắm, nhưng nếu những diễn viên khác của đoàn phim có thể chịu được thì nhất định Tống Như có thể."

Điểm này anh vô cùng chắc chắn.

"Tôi chỉ là lo lắng..."

"Đạo diễn nghĩ nhiều rồi, còn nữa, mọi người có thể đối xử với Tống Như giống như với những diễn viên khác, chỉ cần là chuyện công việc bình thường tôi sẽ không can thiệp, Đại Thiên cũng sẽ không can thiệp."

Vừa nói vậy, đạo diễn cuối cùng cũng thở phảo nhẹ nhõm.

"Tốt lắm, vậy tôi có thể công ra công tư ra tư."

Bời vì có Dương Gia Cửu ở đây, mỗi câu nói của đạo diễn đều rất dè dặt.

"Vậy thì tốt."

"Lúc đầu tôi vẫn cứ lo lắng, Tổng Giám đốc Dương cưng chiều Tống Như như vậy thì sẽ đưa ra rất nhiều yêu cầu chứ." Đạo diễn cười ha ha nói, thật ra là thăm dò ý của Dương Gia Cửu.

"Tôi đã nói rồi, chỉ cần là chuyện và hoàn cảnh công việc bình thường mà những diễn viên khác chấp nhận được thì Tống Như cũng vậy, tuy là tôi sẽ đau lòng nhưng mà nếu là lựa chọn của cô ấy thì tôi sẽ cố hết sức giúp đỡ, trong phạm vi khả năng của tôi, tôi sẽ cho cô ấy sự chăm sóc ấm áp nhất.

Ý của Dương Gia Cửu rất rõ ràng.

Quay phim bình thường anh sẽ không can thiệp, nhưng nếu có người dùng thủ đoạn sau lưng, ức hiếp Tống Như, vậy thì phải coi chừng!

"Được, Tổng Giám đốc Dương yên tâm, hợp tác vui vẻ!"

Sau bữa tiệc, Dương Gia Cửu đưa Tống Như đến một nơi.

Tống Như thấy anh bí bí mật mật thì cũng không nói gì, cũng không hỏi lại, mãi đến khi cô thấy Bùi Hiển Hiển ngồi trên ghế Sofa thì mới hiểu được tại sao Dương Gia Cửu lại đưa cô đến đây.

"Chị Tiểu Như!"

Bùi Hiển Hiển đã được Rick  chuyển đến ở một nhà trọ cách biệt thự Lan Đình không xa, sau khi nghe nói sẽ là trợ lý cho Tống Như thì Bùi Hiển Hiển vui vẻ cả một ngày một đêm.

Bây giờ nhìn thấy Tống Như thì bèn đứng lên chạy đến.

Thấy cô ấy có sức sống như vậy, Tống Như nở nụ cười, ôm chặt lấy cô: "Ổn cả chứ? Có chỗ nào còn khó chịu không?"

"Ổn cả! Hơn nữa bây giờ em còn tập thể dục rèn luyện sức khỏe, bác sĩ nói sang năm em còn có thể đi thi maratong được rồi!" Bùi Hiểu Hiể ngửa đầu, vô cùng cảm động nói: "Em sẽ khỏe mạnh làm trợ lý đặc biệt cho chị! Để Tổng Giám đốc Dương Yên tâm, để chị Hy yên tâm."

Lúc đầu Bùi Hiển Hiển đang định tìm việc làm, nhưng khi Rick  liên lạc với cô ấy, cô ấy lập tức đồng ý giúp.

"Sức khỏe đã ổn thật chứ?" Tống Như cũng chỉ nói chuyện điện thoại với cô, không biết là cô có khỏi thật hay chưa.

"Vâng!" Bùi Hiển Hiển gật mạnh đầu: "Chị để em làm trợ lý cho chị đi, em thật sự biết cố gắng mà! Em cũng mong chị Hy có thể sinh con nhanh, như vậy em sẽ được ở bên cạnh chị thêm một thời gian nữa rồi."