CHƯƠNG 2: LÀM NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA TÔI

Trăng sáng trên cao, hình ảnh lập lòe không rõ, nhiệt độ trong phòng lại nóng như lửa.

Đau đớn như tê liệt truyền đến, đôi mắt quyến rũ như sương mù của Mông Chỉ Nghi đột nhiên cứng lại.

Trong đầu trống rỗng, một chuỗi ký ức mơ hồ không có thứ tự mạnh mẽ hiện lên trong đầu cô, mãnh liệt mà rung động.

Trí nhớ xa lạ khiến Mông Chỉ Nghi đau đầu muốn nứt ra, cuối cùng vậy mà lại ngất đi.

Tại một bến cảng vắng vẻ trong thành phố B có một chiếc xe đỏ rực đang đỗ lại, xuyên qua ánh trăng mơ hồ có thể thấy ở trong ghế điều khiển có một người phụ nữ đang gọi điện thoại.

“Đã làm xong chuyện chưa?”

“Yên tâm đi, cô Tưởng, chúng tôi làm việc tuyệt đối không có vấn đề!”

“Được, ngày mai tôi sẽ đem số tiền còn lại chuyển vào tài khoản của anh!”

Người phụ nữ cúp máy, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười lạnh dữ tợn, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ ghen ghét, đôi môi đỏ mọng khẽ mở thấp giọng khinh thường chế nhạo.

“Mông Chỉ Nghi , cô chẳng qua chỉ là kẻ đáng thương mà nhà họ Tưởng chúng tôi nhận nuôi, vậy mà cũng dám giành anh Hạo với tôi.

Qua hôm nay cô chính là một người thân tàn ma dại đã bị đàn ông sỉ nhục, tôi cũng muốn nhìn xem cô như vậy anh Hạo còn có thể thích được nữa hay không!”

Mông Chỉ Nghi , cô nên đi chết đi, Thẩm Hạo chỉ có thể là của tôi!

Hung dữ mắng xong, điều khiến chiếc xe đỏ nghêng ngang đắc ý rời đi!

...

Trời tờ mờ sáng, đêm nay Mông Chỉ Nghi ngủ rất không ngon, đầu vô cùng đau nhức, thân thể mỏi mệt bủn rủn khiến cô gần như cả đêm đều gặp ác mộng.

Mở mắt một hồi, đôi mắt bình thường trong trẻo thuần khiết hôm nay lại trở nên lạnh lùng, toàn thân lộ vẻ trong trẻo mà lạnh lẽo, không có độ ấm.

Thân thể khẽ nhúc nhích, cảm giác được cánh tay đang ôm chặt trên hông.

Hình ảnh điên cuồng tối qua hiện lên trong đầu, tay Mông Chỉ Nghi nắm chặt thành đấm, móng tay đâm sâu vào da thịt, ánh mắt trong trẻo mà lạnh lùng hiện lên vẻ rét buốt.

Tưởng Mịch , cô không ngờ người phụ nữ kia cho cô dùng loại thuốc này, hơn nữa còn đưa cô tới khách sạn, xem ra là thật sự muốn tìm người hủy hoại cô.

Đáng tiếc hết lần này đến lần khác Mông Chỉ Nghi cô không cho cô ta được toại nguyện, không ngờ lại hồi phục trí nhớ của ba năm trước.

Nhớ lại đoạn ký ức phủ bụi đau đến vỡ lòng của ba năm trước.

Mông Chỉ Nghi lạnh lùng nở nụ cười trào phúng, ánh mắt trong trẻo mà lạnh lùng hiện ra vẻ hận thù nguy hiểm, còn mang theo sự đau khổ vô cùng.

Giây phút Mông Chỉ Nghi thức dậy, Đường Nại cũng tỉnh, vừa mở mắt đã thấy Mông Chỉ Nghi như thế.

Không thuần khiết sạch sẽ mà quyến rũ như tối hôm qua, cũng không nóng bỏng đẹp đẽ như khi bị trúng thuốc mê.

Giờ phút này ngoại trừ khí lạnh toàn thân còn có vẻ nguy hiểm bức người, trong đôi mắt tàn nhẫn tràn ngập bị thương đau đớn, trên mặt lại lạnh lùng bình tĩnh!

Khí thế thay đổi như vậy nhất thời khiến Đường Nại ngẩn ngơ!

Mông Chỉ Nghi cảm nhận được ánh mắt bên cạnh, nghiêng đầu liếc nhìn Đường Nại , ánh mắt lạnh như băng không có cảm xúc, hờ hững đứng dậy, thân thể trần truồng muốn xuống giường.

Cho dù đêm qua đã giao đêm đầu tiên của mình cho người đàn ông xa lạ này, nhưng đối với Mông Chỉ Nghi đã khôi phục trí nhớ thì không có gì quan trọng bằng việc báo thù.

Đường Nại nhíu chặt mày, nhìn ánh mắt lạnh lùng xa cách của Mông Chỉ Nghi , trong lòng hơi buồn phiền.

Hơi bực bội, khuôn mặt lạnh lùng lại càng thêm âm trầm, ánh mắt thâm trầm như mực lóe lên tia sáng âm u, kéo tay Mông Chỉ Nghi , âm thanh lạnh lùng không vui: “Cô muốn đi đâu?”

“Về nhà!”

Mông Chỉ Nghi lạnh lùng nhìn thoáng qua Đường Nại , phun ra hai chữ, giãy khỏi tay Đường Nại tiếp tục xuống giường.

“Hít hà...”

Vừa chạm đất liền đứng không vững, mạnh mẽ hít một hơi khí lạnh.

Mông Chỉ Nghi nhíu mày, trong lòng mắng tên đàn ông này hành vi cầm thú.

Nhìn dấu vết trên người Mông Chỉ Nghi do mình làm ra, đôi mắt thâm trầm như mực của Đường Nại lóe sáng.

Nhìn người phụ nữ này không chút để ý đến những chuyện đã xảy ra giữa bọn họ tối hôm qua, không khỏi tức giận.

Khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng tràn đầy hơi lạnh, ánh mắt tĩnh mịch lóe lên ánh sáng rét buốt.

“Sao hả, ăn tôi sạch sành sanh rồi lại muốn phủi mông bỏ đi?”

Đường Nại nhếch môi, nhíu mày, khuôn mặt lạnh lùng ngang ngược mang theo vẻ lười biếng cao quý, đôi mắt thâm trầm như mực tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm Mông Chỉ Nghi , toàn thân tỏa ra hơi lạnh.

Giờ phút này Đường Nại rất tức giận, lần đầu tiên có người phụ nữ không khiến mình thấy buồn nôn chán ghét, không ngờ ngược lại mình mới là kẻ bị ghét, cảm giác này thật không dễ chịu.

Mông Chỉ Nghi mặc quần áo chỉnh tề, nhíu mày nhìn Đường Nại , sắc mặt vẫn lạnh lùng, nhìn Đường Nại đang lạnh lẽo nhíu mày.

Không thể không thừa nhận người đàn ông trước mặt sang trọng ưu tú, thâm sâu lười biếng, dáng vẻ vô cùng điển trai, là người đàn ông đẹp nhất mà Mông Chỉ Nghi từng gặp.

Đôi mắt sâu lắng lóe sáng nóng bỏng nhìn mình chằm chằm, cả người lộ ra khí chất kiêu ngạo mà cao quý bức người.

Không thể không nói đêm đầu tiên trao thân cho một người đàn ông như vậy, tốt hơn nhiều so với trao thân cho người mà Tưởng Mịch tìm đến.

“Vậy anh muốn thế nào?” Mông Chỉ Nghi nhướng mày hỏi lại, giọng nói vẫn trong trẻo lạnh lùng.

Đôi mắt tĩnh mịch trầm như mực của Đường Nại híp lại nguy hiểm, khuôn mặt lạnh lùng càng thêm thâm sâu lạnh lẽo.

Nghe Mông Chỉ Nghi nói, trong lòng càng tức giận hơn, lần đầu tiên trong đời vì một người phụ nữ mà thay đổi tâm trạng.

“Làm người phụ nữ của tôi!”

“Xin lỗi quý ngài, tôi không có hứng thú đó!”

Mông Chỉ Nghi nở nụ cười nhạt trào phúng, ánh mắt hờ hững càng ánh lên vẻ cười lạnh, sau đó lấy ra 300 nghìn vứt lên giường, lạnh lùng nói xong liền bước ra khỏi phòng.

“Gặp lại sau, à, không, không gặp lại nữa!”

“Rầm” một tiếng, cửa phòng bị đóng mạnh, nụ cười châm chọc trên khóe miệng Mông Chỉ Nghi càng rõ ràng hơn, ánh mắt lạnh như băng càng phát ra hơi lạnh bức người, đàn ông, ha ha!

Đi ra khỏi khách sạn, nhìn bầu trời trong vắt trên đỉnh đầu, ánh mắt trong mắt Mông Chỉ Nghi lóe lên, không khỏi nhớ đến ba năm trước.

Năm đó, người đàn ông cô yêu nhất cùng với Tự Du là người bạn thân nhất của cô cùng nhau phản bội cô.

Thà tin người con gái thanh mai trúc mã cùng anh ta lớn lên chứ không tin cô, bạn thân tốt nhất còn ra tay khiến cô hôn mê rồi đưa vào bệnh viện tâm thần.

Trong bệnh viện tâm thần, cô chịu đủ mọi tra tấn tàn phá cùng những dụng cụ y tế lạnh như băng, cả người bị tra tấn đến không ra hình người.

Một thâm ốm đau, nhẫn nhịn một năm cuối cùng mới trốn ra tìm đường sống, nhưng vẫn bị phát hiện.

Trong lúc truy đuổi bị dồn đến đường cùng chỉ có thể nhảy xuống biển, lại không ngờ phước lớn mạng lớn được ba của Tưởng Mịch cứu, nhưng cũng vì vậy mà mất trí nhớ.

Ba năm, Mông Chỉ Nghi cô cuối cùng cũng trở về.

Thiệu Vĩnh Khiêm , Cơ Tích Vy, tôi cho các người sống thêm ba năm, lúc này đây, tôi sẽ không buông tha cho các người nữa!