CHƯƠNG 52: ĐẠI SUẤT BI THỦ

Sau khi chấm dứt cuộc nói chuyện điện thoại với đại ca Tề Đông Lai, anh lại vùi đầu ngủ tiếp, bởi vì hôm nay Tô Lạc Tĩnh không đi làm, bởi vậy cũng không cần anh đưa cô ấy đi, nhưng Trần Hiểu Dương vẫn còn chưa ngủ thêm được bao lâu, lúc tám giờ, Tô Lạc Tĩnh đã đến gõ cửa.
Trần Hiểu Dương ngồi dậy ra mở cửa, mắt anh vẫn còn lim dim buồn ngủ.
Còn Tô Lạc Tĩnh lại lặng lẽ đứng bên ngoài cửa, hôm nay cô mặc bộ đồ thể thao màu trắng, buộc tóc đuôi ngựa, trông có vẻ hết sức trong trẻo. Mùi thơm trên người cô thấm vào tận ruột gan Trần Hiểu Dương.
Mỗi sáng thức dậy nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh, đó là chuyện đẹp đẽ nhất trong ngày.
Trần Hiểu Dương đã nhìn thấy nhiều dáng vẻ lả lơi của Tô Lạc Tĩnh, bèn cảm thấy người phụ nữ này đúng là báu vật. Mỗi một cử động của cô đều làm anh mê đắm, đồng thời anh cũng cảm thán cái tên Từ Trí đó đúng là sống trong phúc mà không biết hưởng phức, không ngờ anh ta lại ly hôn với một người phụ nữ như vầy.
“chị Tĩnh!” Trần Hiểu Dương nở nụ cười, rồi gọi cô.
Tô Lạc Tĩnh bật cười, thực chất mỗi sáng sớm cô đều rất thích nhìn ngắm nụ cười trên gương mặt Trần Hiểu Dương, lúc cậu ấy gọi mình là chị Tĩnh, cô bèn cảm thấy người này rất cởi mở, làm một cậu thanh niên đơn giản. Cứ đơn giản, cởi mở như những cậu nam sinh đổ mồ hôi khi chơi bóng rổ trong trường cô vậy.
Rất khó để nhìn thấy hình ảnh này trong thế giới của người trưởng thành.
“Tôi đến để gọi cậu thức dậy, đi làm vệ sinh cá nhân, tôi múc mì ra khỏi nồi rồi, mấy phút nữa xuống ăn sáng đấy.” Tô Lạc Tĩnh nói.
Trần Hiểu Dương không khỏi cảm thấy thật ấm áp, anh bèn đáp: “Được rồi.”
Những ngày tháng vừa mở mắt dậy đã có cơm ăn này đúng là vui vẻ thật.
Trần Hiểu Dương rất cởi mở, không thích câu nệ. Một con người bình thường, có lúc thích ăn mì, có lúc lười biếng, nhịn ăn cả ngày.
Buổi sáng là mì thịt với ới xanh, cộng với bánh bao. Tất cả đều nóng hôi hổi.
Không thể không nói rằng, Tô Lạc Tĩnh là một người phụ nữ hiền thục. Cô ấy chăm sóc Trần Hiểu Dương từng li từng tí. Trần Hiểu Dương ăn bánh bao mà cảm thấy thật vui vẻ. Tô Lạc Tĩnh thấy anh thích, bèn gắp một ít thịt và mì trong tô của mình qua cho anh.
Đồng thời,  Tô Lạc Tĩnh không quên hỏi Trần Hiểu Dương: “Hôm nay chúng ta phải làm gì?”
Trần Hiểu Dương vừa ăn mì, vừa ậm ờ nói: “Đại ca của tên lưu manh kia nói là muốn mời tôi ăn một bữa ở Hồng Vận Lâu. Cô đi với tôi đi.”
Tô Lạc Tĩnh hơi biến sắc, cô hỏi: “Không phải là Hồng Môn Yến đó chứ?”
Trần Hiểu Dương cười ha hả, đáp: “Quan tâm đến tiệc gì làm chi, ăn đã rồi hẵng tính tiếp.”
Lời nói của anh toát ra khí thế ngạo nghễ với nhân gian. Đây chính là sự tự tin của Trần Hiểu Dương, sự tự tin thấm đẫm vào xương cốt. Cho dù bọn tiểu nhân chúng mi có mưu toan thế nào, ta đây cũng chẳng buồn quan tâm.
Tô Lạc Tĩnh nghe thấy thế bèn mỉm cười, cũng biết mình cả nghĩ rồi, Trần Hiểu Dương vốn chẳng phải đèn cạn dầu.
Quán rượu Hồng Vận là quán ăn lấy món quốc nội làm chủ, rất gần con đường quán bar. Con đường quán bar trong buổi ban ngày hết sức yên tĩnh, chỉ có một vài sober bar* mở cửa bán buôn mà thôi. Trong mắt nhiều người dân thành phố, quán rượu Hồng Vận khá là bí ẩn, bởi vì rất nhiều bang hội đều sẽ chọn quán rượu Hồng Vận làm nơi bàn công chuyện.
(Sober bar: quán bar chỉ mở nhạc nhẹ, rất yên tĩnh, không có Disco)
Vào lúc này, trên lầu hai của quán rượu Hồng Vận.
Tề Đông Lai, Giang Vũ Vân, Lý Thành cung cung kính kính đứng sau lưng một người đàn ông trung niên.
Tay Lý Thành đã được băng bó, treo trên cổ, cánh tay của anh ta đã được điều trị, cho dù phần xương vỡ vụn được trị lành, thì cánh tay này cũng không còn sức lực nữa, có thể đi lĩnh giấy chứng nhận tàn tật rồi.
Người đàn ông trung niên ngồi ở đây mặc đồ cổ, trông ông ta khá là tao nhã. Ông ta tên là Lưu Song Thiên, là đại ca ở phía Bắc thành phố Tân Hải.
Tân Hải có bốn khu vực, Thành Nam, Thành Đông, thành Tây, thành Bắc.
Bốn khu vực này đều có bốn vị đại ca cai quản thế giới gầm. Nhưng mà, đứng trên bốn vị đại ca còn có một vị Long Vương. Long Vương mới là Hoàng Đế thật sự của thế giới ngầm. Nhưng mấy năm gần đây Long Vương gần như đã tẩy trắng sạch sẽ, không còn nhúng tay vào chuyện trong thế giới ngầm nhiều nữa. Danh hiệu lớn nhất của ông ta là nhà kinh doanh từ thiện.
Lưu Song Thiên không hề dắt theo đám đàn em của mình đến, trên thực tế, đàn em của ông ta không thuộc dạng tôm tép. Chỉ có một tốp binh hùng tướng mạnh mà thôi. Hôm nay ông ta dắt hai tên cường tráng đến, bọn họ là Lộ Bất Quy và Chu Thiên Lôi.
Năm nay Lộ Bất Quy bốn mươi tuổi, là cao thủ Hình Ý Quyền. Hắn ta mặc áo dáng dài trắng, nhàn nhã ngồi uống trà ở một bên. Còn Chu Thiên Lôi thì chắc chắn là một người mạnh mẽ, cơ thể cường tráng như trâu, hắn ta tập luyện Bát Quái Quyền, năm nay mới ba mươi sáu tuổi, đang độ tuổi sung sức.
Nhắc đến Lưu Song Thiên, mọi người đều nghĩ đến Lộ Bất Quy và Chu Thiên Lôi trước. Lưu Song Thiên có được giang sơn và địa vị như ngày hôm nay đều là nhờ hai mãnh tướng này. Vô Ý Quyền của Lộ Bất Quy xuất thần nhập hóa, trong một cuộc thi võ ở thế giới ngầm, thẳng liên tiếp ba mươi sáu trận, đánh hết thảy những quyền vương, cao thủ dưới thế giới ngầm ra bã. Tính cách của Chu Thiên Lôi nóng nảy, khỏe mạnh hơn người, có thể xé đôi con bò rừng.
Có hai vị mãnh tướng như thế, Lưu Song Thiên cứ như có được Quan Vũ và Trương Phi vậy, có thể chống lại được hàng ngàn binh mã.
Vào giây phút này, gương mặt Lưu Song Thiên không hề bộc lộ chút tình cảm nào cả.
Tề Đông Lai đứng cạnh bên, không dám hó hé tiếng nào.
Chu Thiên Lôi lại lên tiến trước: “Em nói này đại ca, lẽ nào anh thật sự đưa ba tỷ cho nó à?”
Lưu Song Thiên nhìn Chu Thiên Lôi, rồi nói: “Có đưa hay không phải xem bản lĩnh của cậu ta đã. Trước giờ chưa từng nghe thấy danh tiếng của Trần Hiểu Dương, nhưng cậu ta lại dám chủ động khiêu chiến, e là không đơn giản như ngoài bề mặt.”
Lộ Bất Quy điềm tĩnh hơn nhiều, hắn ta phụ họa: “Đại ca nói đúng, đinh nhỏ đến mức nào cũng có thể đâm vào chân. Chúng ta phải cẩn thận đã, cẩn thận không phải là thừa đâu. Nếu chỉ khư khư ỷ vào sức mạnh, sớm muộn gì cũng sập đổ mà thôi.”
Lưu Song Thiên cười nhẹ, rồi nói: “Thời đại bây giờ đã khác nhiều rồi, không còn giống với cái thời chém chém giết giết đó nữa. Long Vương gia rất thông thấu, ông ấy đã xây dựng sản nghiệp để tẩy trắng, rút ra khỏi thế giới ngầm. Bây giờ chúng ta vẫn còn chưa đạt đến trình độ cao  như Long Vương gia, nhưng cũng phải phát triển theo hướng này. Thời đại và khoa học đều đang tiến bộ. Cái nghề của chúng ta mỗi lúc một khó xơi.” Ông ta ngập ngừng một lúc, rồi lạnh lùng nhìn Tề Đông Lai và Lý Thành, nói: “Anh đã nói với hai bây rồi, đừng có chủ động kiếm chuyện. Trên đời này có rất nhiều người giỏi giang, có tài năng hơn bọn bây. Chỉ có con ếch dưới giếng mới ngông cuồng tự đại mà thôi, không biết trời cao đất dày là gì.”
Tề Đông Lai và Lý Thành vội vàng cúi gằm đầu xuống, đáp: “Dạ, dạ, đại ca dạy đúng lắm ạ.”
Mặc dù Giang Vũ Vân là một cô gái không sợ trời không sợ đất nhưng trước khí phách của Lưu Song Thiên, lại tỏ ra nhã nhặn hơn nhiều. Vốn dĩ với cấp bậc của Giang Vũ Vân và Lý Thần, bọn họ không thể gặp mặt Lưu Song Thiên, nhưng Lưu Song Thiên lại muốn hỏi cho rõ ràng mọi chuyện, vì vậy cũng gọi cả hai đến đây luôn.
Nói đi nói lại, Lưu Song Thiên lười quan tâm đến những chuyện lông gà vỏ tỏi của Tề Đông Lai, nhưng Tề Đông Lai là người của ông ta. Trần Hiểu Dương lại ăn nói ngông cuồng , bởi thế Lưu Song Thiên cũng không thể để Trần Hiểu Dương phế bỏ Tề Đông Lai được. Thân là đại ca, không thể không có tinh thần trách nhiệm, hơn nữa, Lưu Song Thiên cũng muốn xem rốt cuộc Trần Hiểu Dương có lai lịch như thế nào, có ý đồ gì?
Lưu Song Thiên vốn thông minh, bởi vậy không hề tức giận đùng đùng đi kiếm chuyện với Trần Hiểu Dương, ông ta lại bày tiệc, thăm dò mọi thứ liên quan đến Trần Hiểu Dương.
Bởi thế, dạng người như Lưu Song Thiên và Tề Đông Lai vốn thuộc hai tầng lớp khác nhau.
Không nói đến những điều này, bây giờ, Trần Tinh và Tô Lạc Tĩnh cũng đã đến quán rượu Hồng Vận đúng giờ. Nhân viên phục vụ dẫn hai người bọn họ lên căn phòng đã được đặt trước trên tầng hai.
Sau khi cánh cửa đuọc mở ra, Trần Hiểu Dương đi vào trong một cách oai phong lẫm liệt.
Tô Lạc Tĩnh theo sát sau lưng anh.
Rốt cuộc hai bên đã gặp nhau rồi.
Lưu Song Thiên lập tức đứng dậy, cười xòa rồi đi về phía Trần Hiểu Dương, nói: “Chắc chắn cậu là cậu em Trần rồi đúng không, ngưỡng mộ đã lâu!” Ông ta nói rồi bèn ôm Trần Hiểu Dương, giống như những người bạn lâu năm vậy.
Cái gọi là không đánh người đang nở nụ cười, chính là thủ đoạn của Lưu Song Thiên đây.
Trần Hiểu Dương bị ông ta ôm, khiến cho anh ngại không muốn nói nặng lời nữa.
Sau khi hai người tách nhau ra, Trần Hiểu Dương sờ gáy, rồi nói: “Ông anh nhiệt tình gớm thế, sẽ không quỵt tiền tôi đâu chứ?”
Lưu Song Thiên sững sờ, rồi mới bật cười ha hả, đáp: “Cậu em Trần hài hước thật.”
Trần Hiểu Dương không khỏi oán thầm trong lòng, hài hước em gái nhà ông!
Lưu Song Thiên bèn nói tiếp: “Cậu em Trần, mời ngồi, mời ngồi.”
Trần Hiểu Dương bèn ngồi xuống, ở phía đối diện với Lưu Song Thiên.
Tô Lạc Tĩnh cũng ngồi bên cạnh Trần Hiểu Dương.
Lưu Song Thiên nói: “Cậu em Trần này, mấy thằng em của tôi không biết điều. Sau khi tụi nó kể lại chuyện này đã dạy cho chúng nó một chặp.” Ông ta ngập ngừng, rồi lại nói với Tề Đông Lai: “Mau qua đây rót trà xin lỗi cậu em Trần.”
Tề Đông Lai nào dám trái lời Lưu Song Thiên, bèn vội vàng vâng dạ. Đương nhiên, trong lòng Tề Đông Lai hết sức khó chịu, cảm thấy lão đại không chịu nói giúp cho mình, mà lại dạy dỗ mình như dạy cháu trước mặt kẻ thù.
Mặc dù trong lòng nghĩ như thế, Tề Đông Lai vẫn lập tức rót trà. Anh ta rót mấy ly liền, dâng cho Trần Hiểu Dương, Tô Lạc Tĩnh, Lưu Song Thiên, Lộ Bất Quy và Chu Thiên Lôi.
Sau khi làm thế, mới cung cung kính kính đứng bên cạnh Lưu Song Thiên.
Trần Hiểu Dương nhấc ly trà lên, rồi nhìn Lưu Song Thiên, nói: “Ông anh, anh là người thông thấu, nhưng mà xin lỗi hay không cũng không quan trọng,  món tiền mà anh hứa đưa tôi đâu?”
Cách cư xử như một kẻ khát tiền vậy.
Lưu Song Thiên híp mắt nhìn Trần Hiểu Dương, càng lúc ông ta càng không hiểu nổi Trần Hiểu Dương nữa.
Trần Hiểu Dương bị Lưu Song Thiên nhìn chằm chằm, cũng không tỏ ra lúng túng chút nào, anh vắt chéo chân uống trà.
Bộ dạng này của anh khiến cho Chu Thiên Lôi bất mãn, hắn ta đứng phắt dậy, lên tiếng chỉ trích: “Nhóc con, mi ngông quá nhỉ”
Trần Hiểu Dương bật cười ha hả, cũng không để ý đến Chu Thiên Lôi, mà chỉ nói với Lưu Song Thiên: “Ông anh, còn không biết phải xưng hô với anh thế nào?”
Lưu Song Thiên nói: “Tôi họ Lưu, Lưu Song Thiên.”
Trần Hiểu Dương bèn đáp: “Ồ, ra là anh Lưu! Hình như đàn em của anh không lịch sự lắm thì phải. Nhưng không sao đâu, tôi có thể thay anh dạy dỗ hắn ta.”
Anh nói dứt lời bèn đứng dậy, nói với Chu Thiên Lôi: “Nhóc con, cậu ngông cuồng thật.”
Chu Thiên Lôi sững sờ, rồi bật cười lạnh: “Sao, mi dám dạy dỗ ta à?”
Trần Hiểu Dương cười hi ha, rồi nói: “Đúng đấy, không được à?”
Ánh mắt Chu Thiên Lôi toát ra vẻ giận dữ, hắn ta cũng là người giỏi võ, làm sao có thể nhịn bộ dạng ngông cuồng vô lễ này của Trần Hiểu Dương cho được. Hắn ta lạnh lùng hừ một tiếng, rồi nói tiếp: “Được rồi, để coi coi mi giỏi đến mức nào.”
Chu Thiên Lôi nói dứt lời bèn sải bước đến trước mặt Trần Hiểu Dương, một bước nhảy xa một mét rưỡi. Trong nháy mắt, giống hệt như núi Thái Sơn sụp đổ, gió cuồng gào rít.
Bàn tay của Chu Thiên Lôi tựa như chiếc quạt hương bồ hớn, chém về phía ngực Trần Hiểu Dương
