CHƯƠNG 31: TRẦM MẶC

“Thật ra, hôm nay cho dù đi ra từ nơi đó, cũng chưa chắc có thể thay đổi kết quả! Có điều, vẫn rất cám ơn anh, để tôi có thể có cơ hội hít thở.”

Dưới ánh trăng trên gương mặt nhỏ thanh thoát của Diệc Phi mang theo đầy ưu sầu, nước mắt cuối cùng vẫn ào ra phá vỡ phòng tuyến cuối cùng, môi mím chặt, người cũng hơi run rẩy.

Trong bóng đêm cô trông vô cùng bất lực, trái tim Trương Phí không khỏi đau lòng, lục lọi nửa ngày trong túi, mới tìm được một tờ giấy ban ngày không dùng tới, đưa tới trước mặt Diệc Phi.

Nhìn tờ giấy nhăn nhúm, cuối cùng Diệc Phi bất chấp khóc lên, Trương Phí nhìn bóng người ngồi chồm hổm dưới đất, chỉ có thể không ngừng vuốt tóc cô, định cho cô một chút an ủi.

Những chuyện trong hội sở có lẽ chỉ khiến Diệc Phi cảm thấy thất vọng, nhưng chuyện mẹ ruột cô làm, đã chân chính làm tổn thương cô..

Qua một lúc lâu, tiếng khóc của Diệc Phi mới dần dần nhỏ xuống, lấy tờ giấy Trương Phí lau qua, đứng lên lần nữa.

“Tối nay chắc là lần cuối cùng tôi lấy thân phận y tá riêng của anh đứng ở chỗ này, tôi đưa anh trở về!”

“Vẫn quyết định thỏa hiệp, phải không?” Trương Phí theo thói quen châm điếu thuốc, vẻ mặt phức tạp nhìn Diệc Phi.

“Ừ, lúc tôi trở về nước cho là mình có thể thay đổi tất cả những thứ này, lại không nghĩ rằng trở về nước mới là lúc ác mộng thực sự bắt đầu, sau khi ba tôi bảo tôi giúp ông ấy trả nợ cờ bạc, thì càng nợ nhiều hơn, cái này giống như vòng tuần hoàn vô tận, đây cũng không phải chuyện một mình tôi có thể thay đổi, có lẽ chỉ có kiểu người như Tôn Tuyệt mới có thể!”

Lúc Diệc Phi nói lời này trong khẩu khí đầy tuyệt vọng, giọng nói lại không nhanh không chậm, giống như là nói một chuyện không liên quan đến mình, cô chỉ cảm thấy khổ sở vì chuyện này mà thôi.

Trương Phí trầm mặc, anh không nhịn được nhớ lại cuộc sống trước kia của mình.

Anh cho là mình sẽ vì cuộc sống không ngừng bôn ba, cho đến khi chết già, lại không nghĩ rằng cuộc sống của con người sẽ thay đổi lớn như vậy sau một chuyện ngoài ý muốn.

Trước kia luôn muốn cuộc sống như bây giờ, bây giờ lại hơi hoài niệm trước kia.

Diệc Phi nhìn bầu trời im lặng cười lên, dường như là nghĩ tới chuyện hạnh phúc gì đó.

“Đi thôi, chúng ta phải về rồi!”

Diệc Phi nắm ống tay áo của Trương Phí, hai người cứ như vậy từng bước từng bước trở về bệnh viện.

Diệc Phi giống như thường ngày, trải chăn nệm cho anh, giúp anh rửa mặt xong, chỉ là ánh mắt cô không giống như trước kia vẫn luôn đặt trên người Trương Phí.

Cho đến khi không có chuyện gì để làm, Diệc Phi mới cười nói một tiếng “Ngủ ngon” với Trương Phí rồi chậm rãi đi ra ngoài.

Trương Phí trong lúc nhất thời có hơi thất thần, luôn cảm thấy có chỗ nào đó không đúng, nhưng lại không nói ra được, anh có tiền, nhưng chuyện này không phải tiền là có thể giải quyết, nhìn trong điện thoại lác đác vài số điện thoại, Trương Phí không nhịn được thở dài một tiếng.

Trong phòng yên tĩnh đột nhiên vang lên tiếng chuông điện thoại, làm Trương Phí sợ hết hồn, Gia Dĩnh này một ngày ít nhất phải gọi bốn năm cuộc điện thoại, trễ như vậy đột nhiên gọi điện thoại tới, hẳn là có chuyện gì.

Nhận điện thoại giọng nói của Gia Dĩnh lộ ra vẻ hưng phấn: “Phí Phí à, ngày mai con có chuyện gì không? Nếu không có, cùng mẹ ra ngoài ăn một bữa cơm, chị họ con khoảng thời gian này luôn bận bịu, bây giờ thật vất vả mới trở lại, muốn gặp con đấy.”

Mặc dù Trương Phí đã đón nhận ba mẹ ruột của mình, nhưng vẫn chưa tiếp xúc gì với những người khác trong nhà, nghe ý của Gia Dĩnh, dường như là chuẩn bị để anh công khai thân phận.

Trước đó Trương Phí một mực không đề cập tới chuyện này, chính là lo lắng sau khi công khai thân phận sẽ bị đống chuyện lung tung làm phiền, nhưng Gia Dĩnh cũng chủ động nhắc tới chuyện này rồi, anh cũng không tiện từ chối.

Nhưng nghĩ tới ngày mai có thể không gặp được Diệc Phi, sau khi đồng ý  chuyện này, nghe ngóng về tập đoàn Tôn thị.

Chỉ nghe thấy giọng nói đầu bên kia điện thoại dừng lại một chút, Gia Dĩnh mới hơi ngượng ngùng nói một câu: “Chuyện làm ăn này, vẫn luôn là ba con phụ trách, mẹ thật sự không biết gì cả, có điều Phí Phí à, sao con muốn hỏi cái này thế?”

Trương Phí vốn muốn tìm lý do qua loa lấy lệ, nhưng Gia Dĩnh hơi sốt ruột: “Có phải phát sinh xung đột với bọn họ hay không? Không sao, giờ mẹ gọi điện thoại cho chú Ba của con, bảo ông ấy xử lý chuyện này cho con, cậu chủ của nhà họ Hạ ta cũng không phải là ai cũng có thể trêu chọc!”

Vừa nghe thấy lời này, Trương Phí vội vàng cắt lời bà ấy: “Không phải vậy, con chính là hơi hiếu kỳ, cho nên mới muốn hỏi mẹ một câu, mẹ đừng suy nghĩ nhiều!”

Gia Dĩnh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, với tính tình bao che con cái của bà, chỉ sợ Trương Phí ở bên ngoài chịu ủy khuất, mỗi lần rời đi, đều dặn dò Diệc Phi đủ điều, một khi có chuyện gì nhất định phải thông báo cho mình trước tiên.

Nói tới cuối, Gia Dĩnh vẫn hơi không yên tâm, gọi điện thoại cho Trương Phí, bảo anh có chuyện gì muốn biết thì gọi số điện thoại này.

Trương Phí khuyên Gia Dĩnh cúp điện thoại, nhìn số điện thoại trên màn hình, nghĩ coi bây giờ có nên gọi điện thoại qua hay không, nhớ tới thời gian Tôn Tuyệt nói ở hội sở, chắc không cần gấp gáp gọi như vậy, trễ như vậy gọi tới, thật đúng là hơi ngượng ngùng.

Suy nghĩ một chút, cài đồng hồ báo thức, lo lắng sáng sớm ngày mai không dậy nổi, người Gia Dĩnh giới thiệu cho anh khẳng định cũng là người bận rộn, cũng không thể vì chút chuyện kia của mình mà quấy rầy người khác.

Mới vừa nhắm mắt lại thì nghe thấy ngoài cửa sổ truyền tới một tiếng vang thật lớn, sau đó có vô số tiếng phụ nữ thét chói tai.

Trong lòng Trương Phí hoảng hốt, vội vàng chạy đến cách vách, thấy Diệc Phi không có ở phòng, đầu óc anh trống rỗng, đáy lòng có một âm thanh đang không ngừng nói cho anh biết Diệc Phi đã xảy ra chuyện!

Trương Phí hấp tấp chạy về phía phát ra âm thanh, cứ như vậy một hồi, nơi đó đã vây quanh một đám người, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh nhàn nhạt.

Anh nhớ lại dáng vẻ Diệc Phi vừa rời đi, mặc dù khóe miệng mang theo nụ cười, nhưng giống như là đặc biệt cho anh nhìn, bởi vì Trương Phí cho tới bây giờ chưa từng thấy Diệc Phi cười như vậy.

Nếu như nói còn có chỗ nào không đúng, đó chính là hôm nay Diệc Phi đối với anh vô cùng kiên nhẫn, anh thích trở về phòng, để máy điều hòa thổi một lúc trước mới đi rửa mặt, khi trước, Diệc Phi luôn thúc giục anh, nhưng hôm nay không có, Diệc Phi ngược lại còn ngồi với anh một lúc.

Đẩy đám người ra, Trương Phí thấy được bóng dáng quen thuộc kia, nằm trong vũng máu, khóe miệng trong lúc mơ hồ còn mang theo một nụ cười châm biếm, giống như là rốt cuộc cũng được giải thoát rồi.

Màu đỏ, mùi máu tanh, đám người hốt hoảng, khiến Trương Phí choáng váng, vết thương trước đó cũng âm ỉ đau.

Anh không nhúc nhích nhìn những bác sĩ kia, mang Diệc Phi lên giường bệnh, đẩy qua trước mặt anh, trên tay cô còn cầm móc điện thoại Trương Phí tặng cho cô, đó là lúc anh mua điện thoại tặng cô.

Một con bướm cứ như vậy ngừng bay lượn trước mặt anh, từ không trung chậm rãi rơi xuống.