Đôi khi... khi làm Quỷ...

Tôi cũng phải phá luật...

Không phải lúc nào cũng có thể hành động cứng nhắc...

Hãy rung động trước một trái tim yếu mềm...

Trở về nhà, Tư Duệ đã nghĩ mãi... Cầm chiếc dây chuyền mang hình thánh giá trên tay, cô lại nghĩ đến nụ hôn của Hạ Thiên. Một nụ hôn... thực chất... mang ý nghĩa phục sinh. Có lẽ, anh ta hôn mình... cũng chỉ là để chữa lành vết thương trong cơ thể mà thôi. Nhưng đối với cô, đó còn là một nụ hôn đầu tiên trong đời... một nụ hôn tuyệt vời trước sự chứng kiến của bao người... còn cô – thì nằm trong quan tài! Dù sao thì cũng lãng mạn lắm, vì cô đã được mặc bộ đồ của công chúa, được hôn bởi một " hoàng tử " và được nằm trên một chiếc... quan tài trải đầy hoa hồng... rất là " romantic ".

- Hmm... vậy nên... có nên cám ơn anh ta vì tất cả những chuyện vừa qua không nhỉ??

Nghĩ vậy, Tư Duệ liền bật dậy khỏi giường, rồi lóc cóc chạy sang phòng Hạ Thiên... giữa đêm khuya.

- Cốc cốc cốc...– Cô rụt rè gõ cửa.

- Ai đó??– Tiếng Hạ Thiên từ bên trong vọng ra.

- Là tôi đây...– Tư Duệ thở ngập ngừng... càng nghĩ, lại càng run.

-... Hửm?! Tư Duệ hả?! " – Vừa dứt lời, Hạ Thiên liền bấm một nút trên chiếc điều khiển đa năng khiến cánh cửa của anh bất ngờ mở toang...

Tư Duệ ngỡ ngàng bước vào... thì thấy Hạ Thiên đang nằm xem... "XXX".

Toát hết cả mồ hôi, cô vội vàng quay ngoắt mặt đi... tim đập thình thịch.

- Trời ạ! Cái tên đáng ghét này!!! Sao ba cái thứ phim lăng nhăng như vậy mà hắn cũng dám xem cơ chứ!!! Bảo sao hôm nào cũng nghe thấy mấy cái tiếng động lạ... Thiệt tức chết!! – Cô vừa quay ngoắt mặt ra ngoài cửa, vừa lầm bầm...

- Có chuyện gì vậy?!

Lấy hết vốn cam đảm của mình đang có, cô cố gắng quay ra... rồi cúi gầm mặt xuống...

- À... tôi muốn... cám... cám...

Thấy Tư Duệ lắp bắp, Hạ Thiên chợt chen lời... khiến cô như được giải thoát.

- Sao?! Muốn cám ơn tôi hả?! Vậy thì không cần rụt rè vậy đâu, cứ ngủ lại đây một đêm là được...

Nói rồi, anh lại đặt tay lên chiếc giường êm ả, vừa vỗ vỗ vừa tỏ vẻ muốn mời cô lên... Thậm chí, Hạ Thiên còn nhoẻn miệng cười nham hiểm, ánh mắt hắn như chuẩn bị phát tác bùa mê...

- Quên cái chuyện ấy đi! Anh đúng là đồ khỉ gió!!! Bản chất xấu xa thì không bao giờ thay đổi được mà!!! Người như anh thì khỏi cần cám ơn!!! Mắc công!! Tạm biệt!!

Nói rồi, Tư Duệ đùng đùng gắt lên rồi chạy vội ra khỏi phòng, nhưng tiếng Hạ Thiên đột ngột vang lên khiến cô như bị kéo với lại...

- À mà này... ngày mai...

- Ngày mai??– Hạ Thiên biết ý định trong đầu của mình rồi sao, đúng là đồ xâm nhập bất hợp pháp!!!

- Cô còn nhớ thỏa thuận giữa chúng ta chứ? Ngày mai nhớ chuẩn bị cho cẩn thận để đi dự tiệc cùng tôi đấy! Đừng có mà bỏ trốn!

- Hừ... thế mà cứ tưởng... rút cục thì cũng chỉ vì cái thỏa thuận đáng ghét đó mà thôi!!! – Nghĩ rồi, Tư Duệ đóng rầm cửa lại, trước khi cô gắt lên tức tối.

- Biết rồi!! Đồ lắm chuyện!!

- Không lắm chuyện thì cô quên mất đấy... Cô ngốc ạ! Tưởng tôi không biết cô đang nghĩ gì sao?? – Tư Duệ đi rồi, chỉ còn lại mình Hạ Thiên trong căn phòng vắng. Nhìn theo bóng cô, anh lại khẽ mỉm cười...

- Hừ!!! Thế mà mình còn định rủ hắn đi chơi cơ đấy!!! Đúng là cái tên lang sói ấy thì không bao giờ nghĩ được chuyện gì tốt đẹp mà!! Không xxx thì cũng lên giường... mắc ói mất thôi!!

Sáng hôm sau, ngay khi vừa đặt chân bước tới cổng trường, một đám bạn đã chạy ra chào Tư Duệ... Và đi đến đâu cũng vậy, mọi người đều quay ngoắt ra chào cô, có vẻ hứng khởi lắm...

- Ha!!! Tư Duệ à!! Hôm nay trông bạn đẹp quá!!!

- Vở kịch hôm qua đúng là rất tuyệt đấy!

- Anh Hạ Thiên đâu rồi?! Hai người không đi cùng nhau à?!

- Cuối tuần này nhà mình tổ chức tiệc, bạn cùng tham gia nhé!

- Tư Duệ... vào câu lạc bộ của mình đi!!!

Vừa đi, Tư Duệ vừa bị mọi người bâu dính lấy như một con mồi!. Tất cả là vì dư âm của vở kịch hoành tráng hôm qua sao? Hay còn một nguyên nhân sâu xa nào khác nữa?

Vừa bước vào lớp, cô đã thấy cả một hàng băng rôn trải chi chít khắp tường, mang tên " Chúc mừng công chúa Tư Duệ xinh đẹp!! " để chào đón cô. "Không biết là vụ gì nữa, nhưng thế này thì tôi chết mất!!!"... cô thầm lầm bầm.

Tóm thằng Bát Lam lại một góc, Tư Duệ nheo mắt nhìn.

- Thế này là sao vậy?

- Ấy... từ từ đã nào! Tụi tớ chỉ muốn chúc mừng thôi mà...

- Hả?! Chúc mừng?! Mà chúc mừng cái gì??

Tư Duệ vừa dứt lời, cả lớp lại nhảy ầm lên sung sướng...

- Ha ha ha!!! Nhờ thành công vang dội của vở diễn, mà thầy hiệu trưởng và tập đoàn ban giám khảo đã quyết định tài trợ cho trường ta đi du lịch rồi đó!!!... Vừa nói, tụi nó vừa nhảy cẫng lên rồi hét ầm thích thú...

- Vui lắm sao? – Cô khẽ chau mày trước thái độ... thái quá của tụi bạn.

Bỗng, tiếng một đứa con gái lại dịu dàng vang lên từ phía sau lưng nó... đó là Tịnh Kỳ.

- Phải vui chứ! Vì tớ nghe nói đó là một phần công lớn của bạn mà!

- À... ừ... ừm... – Tư Duệ khẽ cúi đầu gật gù cho qua chuyện.

Nhưng không chỉ dừng lại ở đó, Tịnh Kỳ vẫn tiến gần tiếp cận.

- Mà bạn là học sinh mới tới à?! Trông bạn lạ quá! Tớ tên là Tịnh Kỳ!

- Còn tớ là Hàn Tư Duệ!

- Cái tên hay quá! Bạn có thể ngồi cùng mình?

Nghĩ tới lời mời lúc trước, Tư Duệ lại khẽ giật mình, rồi vội tránh né... cô không muốn " vở kịch bi thảm " lại tái diễn như lúc trước...

- Hì... thôi! Có lẽ là mình đã tìm được chỗ khác rồi!

Ngày hôm nay, Tư Duê phải về nhà thật là sớm, đúng y như lời Hạ Thiên nói, thậm chí cô còn chẳng được lang thang nơi thư viện nữa. Trống tan trường vừa dứt điểm, chiếc xe limo cùng bác tài xế điển trai râu dài đã xuất hiện lù lù ngay trước cổng khiến cô lại thở dài chán nản.

Trở về nhà, tất cả mọi người đều đùng đùng ra đón, rồi còn chưa kịp ú ớ gì, Tư Duệ đã bị kéo tuột vào một căn phòng – mang tên Trang Điểm.

Và phòng tên sao thì người vào cũng sẽ bị " hành hạ " y như vậy...

Từ công đoạn truốt lại đầu tóc cho đến chọn lựa trang phục, nó đều được các nhà chuyên gia lo hết một cách kỹ càng. Trang điểm thì tần mần lâu gần chết, chỉ ngồi trên một chiếc ghế tựa xoay thôi mà nó bị " quay " đi khủng khiếp.

Kết thúc màn trang điểm, cũng là lúc một " con vịt hấp " được ra lò...

Không hiểu Hạ Thiên đã đứng chờ ở bên ngoài được bao lâu, mà ngay khi vừa nhìn thấy cô... thì cái vẻ mặt lạnh lùng đó... thoáng chút ngạc nhiên cũng bắt đầu phải chuyển sang ngỡ ngàng... Hạ Thiên mỉm cười, một nụ cười lạnh lùng mà rất chi là lãng tử, có vẻ đó cũng là một nụ cười mang ý nghĩa hài lòng.

Thấy Hạ Thiên cứ đờ người ra mà ngắm nhìn, cô lại mạnh dạn tiến lên vài bước, rồi cố gắng nhún tới gần sát mặt hắn, vẫy vẫy tay...

- Hey!!! Cái tên ngốc kia... làm gì mà như người mất hồn thế hả???

Chợt nhận ra Tư Duệ đã kề ngay sát mặt mình... Bất ngờ, hai má Hạ Thiên lại nóng bừng lên trông thấy, trái tim lạnh lẽo của anh cũng bất giác đập lên thình thịch. Vội vàng đẩy nhẹ Tư Duệ ra xa khỏi người mình, Hạ Thiên vờ tỏ vẻ không hài lòng rồi quay sang quát tháo...

- Yà!!! Mấy người làm ăn cái kiểu gì đấy hả? Chỉ có thể biến từ con vịt hóa thành con ngan thế này thôi sao??! Coi chừng tôi đuổi việc hết đấy!!!

Vừa nghe thấy Hạ Thiên mắng, mấy bà chuyên gia chợt co rúm người lại, rồi lắp bắp thanh minh...

- Xin... xin lỗi cậu chủ!!! Nhưng chúng tôi đã làm hết khả năng của mình rồi... Vả lại, cô ấy trông cũng rất tuyệt mà...

- Tuyệt... tuyệt cái...

Hạ Thiên vừa mở miệng, còn chưa kịp quát thì Tư Duệ đã vội lườm..

- Anh định nói... cái là cái gì cơ??!!!

Thấy thế, anh lại giả vờ làm ngơ...

- À... cái... cái... chẳng cái gì cả!!! Thôi chuẩn bị đi nhanh lên! Vì cô mà mất thì giờ quá!!!

Nói rồi, Hạ Thiên lại đùng đùng nổi giận, anh vội bước đi thật nhanh để khỏi phải đối mặt cô... Mặt đỏ bừng.

Tư Duệ khẽ nhìn theo, rồi cô lại bĩu môi... phì cười – Xí! Cứ làm trò!.

Bước đến lâu đài cổ cũng là địa điểm tổ chức cuộc party. Tất cả mọi người đến đây trông đều quý phái quá, nhưng mà có lẽ là Tư Duệ và Hạ Thiên trông cũng không đến nỗi tệ – cô thầm nhủ cho an lòng.

Vừa bước xuống xe, Hạ Thiên đã mở cửa cho cô, rồi lịch thiệp chống tay sang một bên để cho cô khẽ vòng vào. Đi cùng Hạ Thiên hôm nay, cô lại chợt trở nên bẽn lẽn, và cô cũng thấy anh lịch thiệp hơn hẳn vậy ( toàn lừa tình thôi ).

Hạ Thiên và Tư Duệ khoác tay nhau từ từ tiến vào phòng, nhưng vừa bước tới đại sảnh, tất cả mọi người đã quay ngoắt ra nhìn hai người, đám phóng viên thì bấm máy chụp hình choanh choách khiến Hạ Thiên phải khẽ chau mày, may mà có mấy ông vệ sĩ kịp thời ra chặn lại rồi rước hai người an toàn vào trong.

Hạ Thiên đi tới đâu, các quý bà cũng phải khẽ xì xào... và Tư Duệ cũng vậy, cô khiến các quý ông đều phải trầm trồ ngưỡng mộ. Bỗng, một lão già quý tộc từ đâu xuất hiện, nói chuyện với Hạ Thiên một lát thì lại quay sang, mở lời muốn mời cô nhảy...

- Hu hu!!! Biết tính sao đây? Trông ông ta dê quá à!! – Tư Duệ khẽ nhăn mặt khi bắt gặp ánh mắt háo sắc của lão ấy, nhưng mà cô vẫn phải cười cười...

Đang loay hoay còn không biết phải ứng xử ra sao, thì may thay,  kịp thời chặn lại. Hắn vội vàng nắm lấy tay con bé, lịch thiệp từ chối " ông già " rồi vội vàng kéo ra cùng nhảy...

" Xin lỗi! Cô ấy là vợ tôi! " – Lời nói đó, như khắc sâu vào trái tim Tư Duệ, khiến cô chợt cảm thấy rung động một cách lạ lùng...

Dưới ánh đèn màu vàng êm dịu, Hạ Thiên nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay cô, còn tay kia đặt nhẹ vào bên hông, và đôi chân thì bắt đầu di chuyển như mọi người...

Đối mặt với Hạ Thiên trong điệu nhạc, Tư Duê lại thấy trống ngực mình chợt đập liên hồi... nhưng cô lại bối rối.

- Hạ Thiên... tôi... không biết nhảy...

Mặt Hạ Thiên lúc đó... phải nói sao nhỉ... đột ngột tái sầm lại. Nhưng chỉ thoáng vài giây, anh chợt nghĩ ngay ra cách giải quyết. Bất ngờ, anh vòng tay ra đằng sau, rồi ôm trầm lấy cả người Tư Duệ, khiến cô phải trố mắt quẫy ra. Giữ chặt Tư Duệ trong lòng mình, Hạ Thiên vội vàng cúi xuống sát mặt nó, rồi thì thầm bên tai cô.

- Nếu cô không muốn mất mặt thì hãy lặng yên đi, đừng có mà giãy nảy lên như thế!!!

- Nhưng... anh...– Mặt Tư Duệ bất giác nóng bừng, cũng giống như Hạ Thiên vậy... nhưng anh đang cố giấu đi cảm xúc thực của mình...

- Hãy thả mình theo điệu nhạc, lắng nghe, và đưa đẩy bước chân, chỉ cần ôm tôi thôi...– Nói rồi, Hạ Thiên lại đột ngột tóm lấy tay Tư Duệ, rồi nhẹ nhàng đặt ra đằng sau lưng mình... khiến cô ngượng ngùng khẽ rụt lại... nhưng rồi đành để im.

Thả mình trong tiếng nhạc du dương, cô như lặng im trìm mình vào khung cảnh, tưởng chừng như không muốn mở mắt ra nổi nữa... Cho đến khi, Tư Duệ bất giác chợt nghe thấy tiếng khóc đâu đây... đó là tiếng khóc của một đứa bé...

- Mẹ ơi!!! Mẹ đâu rồi??? Hu hu hu!! Sao mẹ lại bỏ con??

Nghe đến đây, Tư Duệ chợt giật mình tỉnh lại. Bỗng, cô mở tròn mắt ra, rồi cố gắng nhìn vội xung quanh để tìm đứa bé.

- Cô làm sao thế?

- Có một đứa bé...

-???

Nói rồi, nó đột ngột dừng lại, không nhảy nữa... mà tập trung đi tìm đứa bé thì hơn. Nghĩ vậy, Tư Duệ vội vàng chạy đi, cô để ý khắp nơi... cho đến khi... thấy một vong hồn đang khóc!!!

Tư Duệ bàng hoàng đứng lại, cả người cô như cứng đờ, rồi sững sờ trước cảnh tượng đó. Cô thấy... một hồn ma đang khóc!

Bé gái đó trông tội nghiệp lắm, bé gái nằm gục ở một góc bàn, cả người co ro không sức sống... Tiếng khóc cứ mỗi lúc một cất lên, như xé tan tâm hồn của Thiện Quỷ.

Lặng lẽ bước lại gần, Tư Duệ tò mò ngồi xuống rồi hỏi bé gái.

- Em tên là gì?

Bé gái khẽ khóc nấc lên rồi ngập ngừng trả lời câu hỏi.

- Tiểu Anh...

Tư Duêj mỉm cười, rồi cô nhẹ nhàng cúi xuống gần hơn, cố gắng trấn tĩnh tâm hồn non nớt của bé gái bằng một nụ cười thân thiện.

- Sao Tiểu Anh lại ở đây? Tiểu Anh ra ngoài này với chị nhá??

Nói rồi, Tư Dueje lại đưa một bàn tay của mình ra, tỏ vẻ muốn mời con bé... nhưng bé gái lại có vẻ lúng túng, dường như bé đang sợ... sợ vì một cái gì đó mơ hồ...

- Không sao đâu... chị sẽ không làm hại Tiểu Anh đâu mà...

Vừa nói, Tiểu Anh lại vừa nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay con bé, rồi nhấc bổng bé ra ngoài bằng một cái ôm ấm áp.

- Thấy không? Chị Tư Duệ không muốn làm hại em đâu mà. Bây giờ thì trả lời chị một câu này nhé??

Cô nhóc khẽ gật gật đầu, rồi Tư Duệ lại nói tiếp.

- Sao em lại ở đây? Mẹ em đâu rồi?

Vừa nhắc đến hai chữ " mẹ em ", bỗng, con bé lại khóc òa lên rưng rức...

- Mẹ Tiểu Anh... Hức!! Mẹ bảo Tiểu Anh ở lại đây... rồi mẹ không trở lại... mẹ bỏ Tiểu Anh đi rồi!! Hức hức!!!

Bất giác, không kiềm nổi cảm xúc của mình, Tư Duệ lại ôm trầm con bé trong tay, rồi xoa nhẹ vào lưng bé.

- Thôi nào, Tiểu Anh đừng khóc! Bình tĩnh kể chị nghe nhé???

Sau một hồi kể lể, cuối cùng con bé cũng đã cho Tư Duệ biết mọi đầu đuôi câu chuyện. Đúng lúc đó thì Hạ Thiên cũng xuất hiện, anh giật mình khi nhìn thấy đứa trẻ đang đi cạnh con bé.

- Cô chạy đi đâu mà mất cả xác thế hả?? Làm tôi... hơ...

- Một hồn ma?? - Bất ngờ, Hạ Thiên hét toáng lên khiến cho cả hai đứa đều giật mình.

- Một hồn ma!! Sao nó lại ở đây? Sao cô còn không nhanh tay bắt nó đi!!!

- Anh làm ơn im lặng đi một chút có được không!!

Bất ngờ, Tư Duệ quát thẳng vào mặt Hạ Thiên khiến anh khẽ sái lòng... " Ừ ừm... nhưng nó là sao chứ?! " – Hạ Thiên nói ngập ngừng.

- Một cô bé bị bỏ rơi...

Nói rồi, nước mắt của bé gái lại khe khẽ rơi, vô tình, Tư Duệ chợt nhớ lại những ngày trước kia, những ngày cô bị ông bố đày đọa, nhốt kín trong phòng rồi đột ngột đem ra trao đổi như một thứ hàng hóa. Những ngày hôm ấy, cô đã từng thấy hận lắm... Vì vậy, cô lại càng cảm thông đối với Tiểu Anh. Nhưng dường như nước mắt của Tư Duệ cũng không khiến cho Hạ Thiên tin vào câu chuyện của con bé kia hơn là mấy.

Cô nhóc đó bảo rằng bé bị mẹ bỏ rơi lại đây, rồi bé lại muốn Tư Duệ đi cùng nó đến một nơi tăm tối để tìm mẹ, đó là một đường hầm chạy ngầm đã bị bỏ hoang từ lâu... bốc mùi và ẩm thấp. Có lẽ, với khả năng của Tư Duệ thì chưa đủ để nhận ra, nhưng đối với Hạ Thiên... anh thấy rõ được mùi hắc ám.

Vẫn tiếp tục đi theo bước chân dẫn lối của một hồn ma nhỏ tuổi, nó nói " mẹ em bỏ em lại ở chỗ này... ". Nói rồi, bất thình lình, nó chạy thẳng tới chỗ đường ray, nơi có một chiếc tàu hỏa đang vù vù lao tới...

Tư Duệ giật mình, mắt cô như lóa lên vì ánh đèn tàu, rồi chẳng kịp nghĩ ngợi nhiều, cô vội vàng quên mình lao thẳng vào đường ray để cứu lấy đứa bé...