CHƯƠNG 56: VÌ EM ANH CÓ THỂ PHẢN BỘI LẠI CẢ THẾ GIỚI

Vy Lâm bị dọa cho sợ hãi, cô định ngăn anh lại nhưng dưới eo lại truyền đến một cảm giác nóng bỏng, tay của anh sớm đã luồn vào dưới lớp vải, ôm chặt lấy eo cô, thậm chí nó còn dần dần tiến đến lồng ngực của cô.

Vy Lâm thở dốc, nước mắt cứ thế tuôn ra nhiều hơn.

Cô hoảng loại nắm chặt lấy tay của anh, những trên ngực lại có cảm giác thắt lại.

Bộ ngực nở nang của cô bị anh nắm lấy, nhẹ  nhàng xoa bóp.

“Du Thần  .”

Vy Lâm vừa khóc vừa hét lên: “Đừng như vậy mà, đừng như vậy.”

Cổ họng của Mộ Biệt Thanh khẽ rung, giọng nói khàn khàn: “Cô dám nói cô không muốn tôi không?”

Như đang trả miếng cho câu nói kia, anh nói xong lại tiếp tục xoa bóp bộ ngực đầy mê hoặc của Vy Lâm .

“Ưm…”

Vy Lâm khẽ rên rỉ, nước mắt rơi lã chã như dây trân châu đứt đoạn.

Đột nhiên, cô cảm thấy ngực mình lành lạnh, lúc cô cúi xuống nhìn thì mới phát hiện chiếc áo sơ mi và cả chiếc áo ngực màu đen của mình đều đã bị anh lột sạch. Cảnh sắc mê hoặc lòng người hiện ra rõ mồn một, kích thích mọi động tác của Mộ Biệt Thanh .

Sự phấn khích nhanh chóng lan xuống phần dưới, máu huyết toàn thân sôi trào, ngay cả căn phòng tối om như vậy cũng bị bao phủ trọn vẹn bởi dục vọng và ham muốn.

Anh nghiêng người, hôn lên đôi gò bồng đào kia của Vy Lâm .

Toàn thân Vy Lâm như cứng ngắc lại, chân cô không tự chủ mà co quắp lại, toàn thân dính sát lên tường, trong đầu lúc này toàn là một mảng trống rỗng.

Nhũ hoa trên ngực cô bị Mộ Biệt Thanh hôn lấy, trêu trọc, liếm láp không ngừng.

Cảm giác khoái cảm rực cháy ấy dường như đã làm cho ý thức của Vy Lâm sụp đổ.

Cái tay không an phận của anh đã mò xuống eo, tháo nút quần jean của cô, kéo khoá quần xuống.

“Đừng mà, Mộ Biệt Thanh , đừng mà.”

Đột nhiên lý trí của Vy Lâm quay về, cô vùng vẫy ra khỏi vòng tay của anh, mà đáp lại sự vùng vẫy của cô chỉ là cái cảm giác lành lạnh bên dưới/

Anh thế mà đã lột quần của cô, thô bạo kéo xuống phía dưới. Những ngón tay thon dài của anh cũng tiện đó mà luồn vào chỗ tư mật của Vy Lâm . Thông qua lớp vải mỏng của chiếc quần lót mà nhẹ nhàng xoa nắn.

Vy Lâm sợ hãi, nước mắt tuôn rơi không ngừng.

Ngón tay của anh lúc này trực tiếp luồn qua lớp vải kia, không đợi cô phản ứng lại, anh liền đưa những ngón tay đó đi vào phía trong.

“Ưm…”

Vy Lâm khẽ rên lên, ánh mắt đẫm lệ nhìn anh, không ngừng cầu cứu: “Du Thần  , anh không nên, anh không nên làm như vậy với tôi,...Ưm, ưm…”

Cô càng nói, động tác của anh càng nhanh, càng mãnh liệt.

Cho đến khi có một dòng nước ấm áp, dính dính chảy xuống giữa hai chân, tốc độ của anh mới giảm đi chút ít, những giọt nước ấy như đang làm trơn vùng nhạy cảm của cô.

Anh trầm giọng nói: “Đã như thế này rồi mà cô còn dám nói không cần?”

Vy Lâm xấu hổ, cô dựa đầu vào tường, mím chặt đôi môi, ngay cả đôi mắt cũng nhắm nghiền, không nhìn anh nữa: “Anh có nhất định phải dùng cách này để làm xấu hổ tôi không?”

Đôi mắt của Mộ Biệt Thanh trầm xuống, cánh tay chợt giật lên.

Anh tiếp tục hôn lên khuôn mặt của Vy Lâm , nhưng cánh tay của mình lại thu lại, gỡ bỏ thắt lưng của chính mình.

“Đừng vậy mà, đừng như vậy.”

Vy Lâm sợ hãi, nước mắt rơi xuống, cô đẩy thân thể người đàn ông này ra: “Mộ Biệt Thanh , anh đừng như vậy, chúng ta đều không nên như vậy. Anh đừng quên, ngày mai anh sẽ kết hôn.”

Vậy nên, bây giờ hai bọn họ đang làm cái gì đây?

Trước ngày cưới một hôm, họ đang lưu giữ lại những dư vị cuối cùng của đối phương à?

Bọn họ bây giờ không khác gì một đôi gian tình.

Thật ra trong lòng bọn họ ai cũng hiểu rất rõ, nhưng...lại không kìm nổi sự mê hoặc của đối phương.

Tại sao có những người rõ ràng không thể ở bên nhau nhưng ông trời lại sắp xếp cho họ được gặp nhau, rồi lại yêu nhau?

Lời của Vy Lâm khiến anh sững lại.

Ánh mắt anh sâu thẳm, dính chặt lên khuôn mặt của Vy Lâm , hiện lên vẻ thâm trầm trước đây chưa từng có.

“Tô Vy Lâm .”

Anh trầm giọng, gằn lên từng chữ trong cái tên của cô rồi nói: “Chỉ cần cô nói một câu là cô không muốn tôi cưới cô ta. Anh bảo đảm, hôn lễ ngày mai sẽ không bao giờ được diễn ra.”

Tô Vy Lâm , chỉ cần một quyết định của em thôi, một câu nói của em, dù anh có phải phản bội lại cả thế giới, anh cũng can tâm tình nguyện.

Dù cô có gia đình rồi nhưng anh sẽ không để ý đến chuyện đó, cùng cô rẽ bước trên lối mòn về đạo đức ấy.

Nhìn vào đôi mắt đen nháy, vô tận của anh, nghe những lời thề ước mà anh mới nói, Vy Lâm thiếu chút nữa đã gật đầu.

Nước mắt lại tuôn rơi.

Cô muốn đồng ý với anh biết bao, cô thật sự không muốn anh kết hôn, không muốn anh và cô mỗi người rẽ một lối khác nhau.

Nhưng lời này cô không có tư cách để nói và cũng không thể thốt ra được.

“Tôi chúc anh...hạnh phúc.”

Vy Lâm không rõ bản thân mình dùng ngữ khí gì để nói ra câu ấy, cô chỉ đơn giản thốt ra năm từ kia.

Cô chỉ biết rằng, nói xong lời ấy toàn thân cô bỗng lay động, phế phổi cũng theo đó mà vỡ nát.

Ánh mắt của Mộ Biệt Thanh như chìm xuống, chỉ một câu nói thôi nhưng cũng khiến anh đang từ thiên đường mà phải rơi xuống địa ngục.

Anh không can tâm, nhìn tròng trọc vào Vy Lâm , hỏi lại cô: “Đây là lời thật lòng của em ư?”

Giọng anh khàn khàn, mờ ảo, lại có chút đau lòng.

“Đúng vậy.” Vy Lâm mím chặt môi, gật đầu, cố gắng không để nước mắt rơi xuống.

Đôi mắt của Mộ Biệt Thanh trầm xuống, ánh mắt nhiệt tình lúc trước qua đi, chỉ còn lại ánh nhìn lạnh lẽo.

Anh giúp cô chỉnh lại mớ trang phục đang hỗn loạn, cơ thể rắn chắc của anh rời khỏi thân thể cô, đôi mắt của anh lúc này như vơi đi một nửa tình cảm.

Anh xoay người rời đi, nhưng trong khoảnh khắc cánh cửa sắp mở ra, anh chợt sững lại.

Anh không quay đầu, chỉ nói: “Tô Vy Lâm , nếu thật sự em chúc anh hạnh phúc thì đừng hút thuốc nữa. Và, anh không thích những cô gái hút thuốc. Tuy chúng ta không nên duyên vợ chồng nhưng anh cũng không hi vọng người phụ nữ anh từng rất yêu biến thành loại người mà anh ghét nhất.”

Mộ Biệt Thanh nói xong liền đẩy cánh cửa ra rồi rời đi.

Chỉ còn lại một mình Vy Lâm , co quắp ngồi ở một góc, khóc không biết gì nữa.

Thật ra trong lúc anh rời đi, Vy Lâm đã nhìn thấy sợi dây chuyền trên cổ anh, trên đó có một phiến ngọc màu xanh.

Miếng ngọc đó chính trái tim của đại dương mà anh từng tặng cô.

Ngày hôm sau-----

Vy Lâm tự kiếm cho mình một đống việc, để bản thân bận tối mắt tối mũi từ sáng tới đêm.

Sau khi bật đèn trong phòng lên, cô không nghỉ ngơi lấy phút nào, cứ thế lao vào công việc, nghĩ ra phương án rồi thiết kế ra kế hoạch.

Cả một ngày Vy Lâm không cho mình lấy một cơ hội nghỉ ngơi, nhưng ngày hôm đó lại dài như một năm, mãi mà không chịu trôi đi.

Ba ngày ở thành phố S, Vy Lâm không rõ bản thân mình đã trải qua như thế nào.

Về tình hình hôn lễ của anh ấy, Vy Lâm không hỏi cũng biết, nhưng ngày hôm đó, nghe anh và Mộ Thư Bình bàn luận với nhau thì nó nhất định là một buổi hôn lễ náo nhiệt và hạnh phúc.

Cuối cùng…

Anh cũng kết hôn rồi.

Còn cô thì có thể cắt đứt vọng tưởng của mình một cách triệt để.

Vy Lâm sắp xếp hình lý, bắt xe đến bến xe.

Phòng chờ xe người đến người đi tấp nập, muốn tìm một cái ghế trống cũng thật không dễ, Vy Lâm đứng ở đó nhìn xung quanh một lượt.

“Ồ.”

Đột nhiên có một giọng nói trầm thấp vang lên ngay bên cạnh Vy Lâm .

Vy Lâm quay lại nhìn thì thấy Mộ Biệt Thanh đang xỏ tay túi áo, đứng bên cạnh cô.

Không biết là do kết hôn hay do việc gì.

Anh ấy của hôm nay nhìn như có tinh thần hơn hẳn, khoé môi còn như đang mìm cười.

Vy Lâm chợ lơ đãng, đáy lòng như có gì đó không rõ ràng.

Cô làm bộ như không có chuyện gì cười gượng đáp lại: “Sao anh lại ở chỗ này?”

Mộ Biệt Thanh nhíu nhíu mày: “Đến tiễn một người họ hàng tham gia hôn lễ, người ấy vừa mới đi rồi.”

“Đây…”

Nụ cười của Vy Lâm chợt cứng lại.

“Cô trở lại thành phố A?” Mộ Biệt Thanh hỏi lại cô.

“Đúng.”

Vy Lâm gật đầu, cô quay lại thấy một chỗ ngồi liền cười cười nói với anh: “Anh cứ đi trước, tôi sang chỗ kia.”

Vy Lâm nói xong liền kéo hành lý bước đi.

Đột nhiên chiếc vali như bị kéo lại, rơi vào tay Mộ Biệt Thanh .

“Trùng hợp thật, tôi cũng đang chuẩn bị về thành phố A"

Vy Lâm nhìn anh một cách khó hiểu.

“Tôi đi xe, cùng đi đi.”

Anh nói rồi kéo vali của cô đi.

“Không cần đâu.”

Vy Lâm vội đuổi theo, giật lại hành lí của mình: “Bác sĩ Mộ, anh không cần khách khí như vậy, tôi đã mua sẵn vé xe rồi. Tôi ngồi xe đường dài về là được.”

“Thì trả lại vé xe.” Mộ Biệt Thanh dừng lại, nhíu mày nhìn cô: “Không phải cô đang kẹt tiền à? Tôi cho cô đi nhờ là giúp cô tiết kiệm tiền đấy.”

“Là tiền của công ty.” Vy Lâm tuỳ tiện nói đại.

Mộ Biệt Thanh bình tĩnh đáp lại: “Đấy, tiền của công ty cũng là tiền thôi.”

“Tôi không có ý đó.” Vy Lâm nổi da gà: “Tóm lại là tôi ngồi xe khách về là được rồi.”

“Đi thôi.”

Mộ Biệt Thanh không cho Vy Lâm cơ hội phản kháng, cứ thế kéo hành lý của cô đi về phía bãi đỗ xe: “Tô Vy Lâm , một mình tôi đi xe đường dài, không ai nói chuyện với tôi, tôi sợ sẽ ngủ quên mất.”

Vy Lâm đuổi theo sau hành lý: “Cô Khâu đâu? Cô ấy cũng ở thành phố A mà? Sao hai người không cùng đi với nhau?”

“Ồ, cô ấy chuẩn bị những việc sau cưới, bây giờ chưa đi ngay được.”

Cũng đúng, cưới xong còn rất nhiều phải xử lý.

“Chi bằng anh cứ cho người nào đến thành phố A đi nhờ là được, người đó có thể nói chuyện với anh, anh còn có cơ hội kiếm thêm chút ít. Bác sĩ Mộ, tôi xin anh hãy trả lại hành lý cho tôi. Tôi sẽ ngồi xe về thành phố A. Kìa, anh làm gì vậy?”

Vy Lâm còn chưa nói xong đã nhìn thấy anh mở cốp xe, để hành lý của cô vào trong đó. Lúc này cô mới chạy lại để lấy lại hành lý nhưng cửa cốp xe đã đóng chặt mất rồi.

“”Cô chính là người tôi vơ tạm trên đường để đi cùng tôi, tuy không kiếm thêm được chút ít nhưng lỡ như trên đường tôi muốn ngủ một lát thì hơi khó. À, nếu như tôi có mệt thì còn có người thay tôi lái xe một lát, lên xe đi.”

Mộ Biệt Thanh nói rồi tự ngồi vào ghế lái.

Vy Lâm đứng ngây ngốc bên cạnh chiếc  xe, cô mím chặt môi, nhìn anh bằng ánh mắt oán giận.

“Không lên xe à?”

Mộ Biệt Thanh nhíu mày.

Cô còn có thể không len xe nữa à? Tất cả đồ đạc của cô đều nhét vào trong chiếc vali dó, bao gồm cả tiền, và cả vé xe.

“Anh mở cốp xe ra trước, dù tôi lên xe thì tôi cũng cần phải trả lại vé xe chứ? Vé vẫn còn trong vali kìa.”

Lời cô nói đều là sự thật.

“Thôi không trả lại vé nữa, dù gì cũng là tiền của công ty.”

“....”

Mộ Biệt Thanh nói rồi bắt đầu khởi động xe.

“Ơ.”

Vy Lâm còn đứng ngẫn ra đấy.

“Lên xe.”

Cuối cùng cô cũng không thắng nổi anh, vẫn phải ngồi vào trong xe.

Vy Lâm quyết không nói chuyện với anh, cô nghĩ như vậy và luôn cố làm như vậy.