Tại một quán thịt nướng ven đường.

Hai đĩa thịt mềm, không tẩm gia vị và nhìn trông rất ngon lành được đặt lên bàn. Hạ Thiên Du khẽ cúi đầu cám ơn người chủ quán rồi vui vẻ đặt thịt lên vỉ nướng. Nhưng mới đặt đến miếng thịt thứ ba, Hạ Thiên Du mới giật mình nhớ ra một chuyện.

Ánh mắt Hạ Thiên Du lúc này đột nhiên lóe sáng, cô vồ lấy bàn tay của Khôi Vĩ, siết thật chặt. Ngữ điệu có chút chênh vênh.

- Này Khôi Vĩ, có phải lúc ở cổng trường cậu nói ba năm trước mỗi kì nghỉ hè cậu đều từ Mĩ trở về có đúng không?

Khôi Vĩ hơi bất ngờ trước phản ứng dữ dội của Hạ Thiên Du, nhưng trong lòng cũng đoán ra được 9 phần lí do, cậu khẽ gật đầu.

Hạ Thiên Du thều thào hỏi lại.

- Ở bên đó, người Mĩ bây giờ chuyển sang sử dụng tiếng Ả-rập làm ngôn ngữ chính hả?

Nét mặt Khôi Vĩ thoáng tối om, cậu cười gượng gạo.

- ...Khụ. Bị chị phát hiện ra rồi.

Hạ Thiên Du cũng nhoẻn miệng giả lả cười lại, khẽ khàng nói một câu.

- Này Khôi Vĩ, hãy thử nói vài tiếng Ả-rập cho tôi nghe xem nào.

- Haha. Chị đừng giận tôi chuyện đó nữa. Nướng thịt cho tôi ăn đi.

Hạ Thiên Du mím môi. Ánh mắt tóe lên tia lửa điện. Môi mím chặt thành một đường thẳng, xoa xoa hai bàn tay vào nhau. Khôi Vĩ nuốt nước bọt, từ từ thu chân về, đẩy ghế rồi chạy một mạch ra phía ngoài cửa.

Và trên đường phố lúc này người đi đường trông thấy một cảnh tượng rượt đuổi hết sức ngoại mục.

Chạy đầu tiên là một chàng trai vóc dáng cao ráo ưa nhìn. Chàng trai mặc áo phông trắng, quần jean lửng, giầy thể thao mầu đen. Cậu vừa chạy vừa lặp lại hai từ " Cứu mạng. Cứu mạng".

Phía sau lưng cậu, cách đó chừng 5 – 6 bước chân. Một cô gái đuổi theo sát nút. Cô mặc váy trắng, dáng người mảnh khảnh. Đôi giầy converse của cô lướt trên mặt đất một cách êm ru. Mái tóc vừa đen vừa dài của cô lả lướt phía sau lưng, tung bay trong gió. Cô rít lên qua hơi thở.

- Đồ lừa đảo. Cậu mau đứng lại cho tôi. Khôi Vĩ. Đứng lại.

Đuổi phía sau cùng là một người đàn ông trung niên với chiếc bụng bia rất lớn, theo như trang phục ông đang mặc thì có lẽ người đàn ông này là chủ quán một nhà hàng ăn uống. Ông chủ quán một tay cầm vỉ nướng thịt, một tay giữ mũ đầu bếp, vừa thở hổn hển vừa gào to.

- Hai đứa kia. Định ăn quỵt có phải không? Mau đứng lại! Đứng lại!!

Người đi đường bật cười. Có ai đời đuổi nhau lại cứ kêu gào người phía trước mau đứng lại không vậy? Đúng là câu nói vô dụng nhất thời đại.

Khà khà.