CHƯƠNG 40: KHÔNG LIÊN QUAN ĐẾN CÔ

Người này từng độc chiếm toàn bộ quyền đấu thầu đường cao tốc tập đoàn Giang An, mấy năm đất nước đang phát triển mạnh mẽ đường cao tốc, bất cứ ai muốn lấy được quyền xây dựng đường cao tốc của tập đoàn Giang An thì cũng phải thông qua tay Từ Quân, nếu không thì đừng mơ tưởng đặt chân vào ngành này!

Vì vậy Từ Quân được gọi là "Nhà cao tốc" trong giới! Anh ta nắm giữ tài sản dùng đơn vị trăm tỷ mà tính! Sau đó bất động sản phát triển nhanh chóng, anh ta lại muốn mua đất đai với giá rẻ, sau đó bán đi với giá cao hơn, nhẹ nhàng có được tài sản kếch xù!

Từ Quân đi chiếc xe Lincoln vô cùng chói lọi. Trên địa bàn tập đoàn Giang An thì ngoại trừ anh ta thì không có người nào có chiếc thứ hai!

Anh ta là con trai thứ hai của phó trợ lý thường vụ Cố Chiến Thắng của tập đoàn Giang An! Tên đầy đủ là Từ Quân. Nhưng anh ta chưa bao giờ nhắc đến ba mình trước mặt người ngoài, cũng không nói mình họ Cố. Anh ta là Từ Quân, Từ Quân là anh ta! Chỉ cần anh ta ra tay thì chắc chắn lấy được công trình, không bao giờ thất bại!

Người của tập đoàn Giang An đều biết chuyện này.

Nhưng Từ Quân gây ảnh hướng quá xấu cho tập đoàn Giang An, bởi vì nhiều lần chất lượng đường cao tốc xảy ra chuyện, còn có hành vi anh ta mua giá thấp bán giá cao cũng nhận sự oán hận của nhà đầu tư!

Nghe nói sau đó có người đặc biệt tố cáo Cố Chiến Thắng lên lãnh đạo cấp cao. Nói Cố Chiến Thắng lợi dụng chức quyền, dung túng con trai làm bậy, tích lũy tài sản!

Sau đó Từ Quân biến mất một thời gian ở tập đoàn Giang An, trên giang hồ không còn truyền thuyết kiêu ngạo về anh ta nữa!

Nhưng sao quặng mỏ cao lanh Mã Khẩu lại liên quan đến anh ta chứ?

Chẳng lẽ người này nhúng tay vào mọi nơi, không có ngành nào không liên quan đến anh ta? Anh ta đã chiếm đoạt đường cao tốc và bất động sản rất nhiều rồi, hiện tại anh ta lại đưa tay về phía cây rụng tiền như quặng mỏ sao? Đúng là đáng sợ!

Cổ Lan Thư chỉ tưởng tượng như thế thì biết đây là chuyện lớn, một chuyện lớn!

Từ Quân là kẻ đứng sau, nếu tiếp tục điều tra gốc rễ thì không phải tự tìm chết sao? Khó trách tên khốn Mã Nhất Minh kiêu ngạo như thế, không ngờ có Thái Tử gia chống lưng!

Khó trách tối hôm qua Lâm Ôn nói với cô ta như thế! Thì ra Lâm Ôn đã sớm biết Từ Quân là kẻ khống chế quặng mỏ này!

Sự ổn định áp đảo mọi thứ!

Những lời này lại vang lên bên tai Cổ Lan Thư.

Trần Tĩnh Nguyệt nghe xong cũng đầy kinh ngạc!

Từ Quân là con nhà giàu, cô là người quê mùa cũng đã sớm nghe danh tiếng của anh ta!

Nhưng cô vẫn muốn điều tra sự thật, không nghĩ tới đây lại là quả bom khổng lồ!

Hơn nữa, cô đã vô tình liên lụy Hàn vương vào chuyện này!

Nếu không phải bởi vì cô thì có lẽ Hàn Vũ Thần sẽ không ra mặt với chuyện này! Đây không phải là chuyện của một phó bí thư tập đoàn Giang An nên làm! Hắn đang ăn no rửng mỡ, sẽ không tự nhiên quan tâm chuyện nhàm chán như vậy!

Quan hệ Hàn Vũ Thần và Cố Chiến Thắng rất vi diệu, cô không biết rõ, nhưng từ trước đến nay cuộc đấu tranh trong tập đoàn không thấy khói thuốc súng. Hàn Vũ Thần và Cố Chiến Thắng là ứng cử viên sáng giá nhất cho việc thăng chức trợ lý tập đoàn Giang An, không phải giữa bọn họ không thể không đấu với nhau đến anh chết tôi sống sao?

Cố Chiến Thắng nhất định đã nghe nói Hàn Vũ Thần nhúng tay vào chuyện này, cho nên mới bất ngờ đến Long Giang, giả vờ đi khắp nơi, sau đó mở cuộc họp gây áp lực cho Lâm Ôn, sự ổn định áp đảo mọi thứ!

Nếu phía dưới không điều tra thì chuyện này sẽ trôi qua, Từ Quân không lộ ra ánh sáng, bình yên vô sự!

Xem ra vì đứa con bất hiếu Từ Quân nên Cố Chiến Thắng cũng bất chấp tất cả! Vì vậy tự mình đến Long Giang một chuyến! Theo lý mà nói, Cố Chiến Thắng chỉ cần gọi cho Lâm Ôn nói bóng nói gió, Lâm Ôn cũng không dám không nể mặt! Nhưng ông ta cố tình đến đây, điệu bộ này, mặt mũi này, Lâm Ôn không muốn nể mặt cũng không được!

Nhưng sao Đường Du có thể điều tra được chuyện quan trọng này chứ? Sao Mã Nhất Minh có thể tốt bụng nói ra nhanh như thế?

Có một số việc đúng là ý trời! Tục ngữ nói người tính không bằng trời tính!

Nhưng hiện tại đối mặt với cục diện này thì nên làm gì bây giờ? Đi con đường nào?

"Chị --" Trần Tĩnh Nguyệt tự hỏi một lúc lâu mới nói: "Chuyện quặng mỏ cao lanh Mã Khẩu, chúng ta làm sao bây giờ?"

Cổ Lan Thư bất đắc dĩ nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, đúng vậy, vấn đề này làm cho hai ngày nay cô ta cảm thấy đau đầu!

Lâm Ôn đi tìm cô ta nói bóng gió như thế là muốn dừng lại, trừng phạt kẻ đánh người, an ủi người dân, mọi chuyện có thể kết thúc.

Nhưng có thể không có trở ngại sao? Cô ta lo lắng sau khi xử lý như thế thì sẽ gây ảnh hưởng xấu hơn, cuối cùng tạo thành cục diện không thể cứu vãn.

Hiện tại người dân vô cùng tức giận, nếu không xử lý tốt, không đuổi mấy người Mã Nhất Minh ra khỏi khu mỏ thì chỉ sợ chuyện này mãi mãi không thể kết thúc!

"Tĩnh Nguyệt, em có ý kiến gì không?" Cổ Lan Thư hỏi ngược lại.

Trần Tĩnh Nguyệt không nghĩ tới Cổ Lan Thư hỏi ngược lại mình.

Cô suy nghĩ nói: "Nếu muốn giải quyết triệt để việc này thì nhất định phải điều tra rõ, đuổi những người khai thác quặng mỏ, lại tiến hành đấu thầu quyền khai thác công khai, khai thác quặng khoa học hợp lý mới có thể làm cho thôn Mã Khẩu yên ổn. Nếu không thì chuyện này mãi mãi là khối u ác tính, bất cứ lúc nào cũng có thể bùng nổ!"

Cổ Lan Thư gật đầu, Trần Tĩnh Nguyệt nói không sai.

Người dân luôn kiên trì đòi hỏi và đàm phán quặng mỏ, vì muốn có thu nhập hợp lý, tìm lại không quan sống yên tĩnh cho riêng mình, non xanh nước biếc vốn thuộc về mình... Những đòi hỏi đó không quá đáng, nhưng có thể dễ dàng cho bọn họ những thứ này sao?

"Tĩnh Nguyệt, chuyện này không đơn giản như chúng ta tưởng tượng--" Cổ Lan Thư thở dài nói: "Sự thật này chỉ có em biết chị biết, Đường Du biết, không bao giờ cho những người khác biết --"

Trần Tĩnh Nguyệt gật đầu.

Từ Quân là người có thể tùy tiện chọc vào sao? Làm không tốt thì Lâm Ôn cũng tiêu đời! Huống chi hai người nhỏ bé như bọn họ!

Buổi tối, Trần Tĩnh Nguyệt suy nghĩ nghĩ lại, vẫn gọi điện thoại.

Chuyện này phải làm gì bây giờ? Cô rất muốn hỏi hắn, nghe ý kiến của hắn.

Điện thoại vang lên mấy tiếng rồi bị ngắt, hơn mười phút sau, hắn gọi lại.

"Cô nhóc --" Hắn gọi cô, giọng nói rất thân thiết.

Không biết vì sao mỗi lần cô nghe giọng anh thì có cảm giác khác thường. Cảm giác rất kiên định, thân thiết, còn có sự say mê ngọt ngào.

"Hàn vương --" Cô mở miệng nói: "Ngài bận sao?"

"Ha ha --" Hắn cười thoải mái: "Cô nhóc ngốc, Hàn vương có thể không bận sao? Em thì sao? Mấy ngày nay thế nào? Chuyện quặng mỏ đã xử lý đến đâu rồi?"

Trong lòng Trần Tĩnh Nguyệt do dự có nên nói sự thật cho hắn hay không, có nói chuyện Cố Chiến Thắng đã tới hay không?

Bên kia im lặng một lúc rồi hỏi: "Sao vậy? Cô nhóc? Lại xảy ra chuyện gì sao?"

"Hàn vương --" Trần Tĩnh Nguyệt do dự nói: "Hiện tại chúng tôi không thể xử lý... Chuyện quặng mỏ được... Hôm trước, hôm trước phó trợ lý Cố đã tới Long Giang --"

Hàn Vũ Thần vừa trở về kinh thành nên chưa nghe nói chuyện này.

Cố Chiến Thắng chạy tới Long Giang làm gì, sao tiểu Trung không nói với hắn?

"Ồ --" Hàn Vũ Thần kéo dài tiếng "Ồ", sau đó hắn im lặng.

Hắn vừa rời khỏi Long Giang, Cố Chiến Thắng lập tức tới đó, chuyện này không thể không làm cho Hàn Vũ Thần suy nghĩ.

Bọn họ một trước một sau đến đó, cho dù không có liên quan cũng sẽ có liên quan. Không thể không làm cho người khác suy nghĩ xa xôi!

"Hàn vương --" Trần Tĩnh Nguyệt thấy hắn không nói gì thì gọi một tiếng.

"Ừ, tôi nghe đây, cô nhóc --" Hàn Vũ Thần nói, trong đầu vẫn suy nghĩ chuyện Cố Chiến Thắng đến Long Giang.

"Người dân có làm ầm ĩ nữa không?" Hàn Vũ Thần hỏi.

"Không có..." Trần Tĩnh Nguyệt nói, "Hàn vương, hiện tại chúng tôi không thể xử lý chuyện quặng mỏ được--"

"Hả?" Hàn Vũ Thần lập tức ngồi thẳng người, cảnh giác ý thức được gì đó.

"Hàn vương, chuyện này... Không chỉ liên quan đến cục trưởng sở tài nguyên môi trường Phan Viết Minh, thật ra kẻ đứng phía sau là--" Trần Tĩnh Nguyệt không biết có nên nói với Hàn Vũ Thần hay không, vì thế nuốt mấy chữ phía sau vào bụng.

"Ai?" Hàn Vũ Thần hỏi.

"Từ Quân --" Trần Tĩnh Nguyệt cắn môi, im lặng trong chốc lát cũng nói ra.

Ồ! Khó trách Cố Chiến Thắng lại bất chấp đến Long Giang, thì ra căn cứ của con trai của ông ta là Xuân Giang!

Hàn Vũ Thần cười cười, đứng dậy đi lại trong phòng.

Tin tức này đối với Cố Chiến Thắng mà nói là một chuyện rất xấu! Nhưng đối với Hàn Vũ Thần lại là một chuyện tốt rất lớn!

Ông Cố ơi là ông Cố, ông luôn muốn thắng, cũng luôn thắng, giống như tên của ông, Chiến Thắng! Ông đã ngồi trên ghế này ở tập đoàn Giang An quá lâu rồi, hơn nữa còn ngồi rất yên ổn! Ha ha, nhưng ông lại có một con trai bảo bối như vậy là đủ rồi! Đủ làm cho Cố Chiến Thắng trở thành ông Cố thua cuộc!

Ha ha, đúng là đi mòn gót sắt tìm không thấy, lúc gặp được lại chẳng tốn công!

Hàn Vũ Thần không thể không cảm thán đây là cơ hội của trời cho hắn! Đúng vậy, hắn chưa bao giờ ngầm giở trò với Cố Chiến Thắng, nhưng Cố Chiến Thắng lại ra tay sau lưng hắn, tuy rằng Hàn Vũ Thần đã giải quyết được, nhưng Cố Chiến Thắng là cái gai trong lòng hắn, bất cứ lúc nào cũng đâm vào tim hắn!

Huống chi hắn và Cố Chiến Thắng là đối thủ cạnh tranh lớn nhất ở tập đoàn Giang An, sang năm trợ lý Thư sẽ nghỉ hưu, ai đều biết Cố Chiến Thắng đã mơ ước vị trí này rất lâu! Hơn nữa còn ra vẻ nhất định phải có được!

Mặc dù Hàn Vũ Thần ở kinh thành, nhưng Cố Chiến Thắng cũng có gốc rễ rất sâu, không hề sợ Hàn Vũ Thần, thậm chí hoàn toàn không đặt hắn vào mắt.

"Cô nhóc, em đừng sợ, hiện tại em không xử lý được chuyện này thì không cần nhúng tay vào, em làm tốt bổn phận của mình là được, an ủi người dân, đừng gây sai lầm, chuyện quặng mỏ đã có tổ liên hợp xử lý, không liên quan đến em hiểu không?" Hàn Vũ Thần dặn dò nói.

"Tôi hiểu -- Nhưng, bí thư Cổ cảm thấy khó xử --" Trần Tĩnh Nguyệt nhỏ giọng nói.

"Ha ha, cô ta cũng không cần khó xử, chuyện này không liên quan nhiều đến cô ta, hai người cứ làm việc cho tốt, hoàn thành tốt trách nhiệm của mình là được!" Hàn Vũ Thần cười nói.

"Hàn vương -- Từ Quân là con của trợ lý Cố --"

