Bên trong xe rất yên tĩnh, Lý Sơn nhìn thấy Cao Thanh Thu như vậy, cũng không dám lên tiếng.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu trong ngực mình, cánh tay nhỏ của cô ôm anh chặt vô cùng.

Cô như vậy làm cho anh một câu trách cứ cũng không thốt ra được, ngược lại còn có một loại cảm giác mãnh liệt muốn bảo vệ cô, bao bọc cho cô

Lý Sơn yên lặng mở cửa xe đi xuống, nhường lại không gian cho hai người.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, không hỏi gì.

Cao Thanh Thu ở trong ngực anh, an tĩnh giống như là đã ngủ.

Một lát sau, Hoa Ngọc Thành nghe được Cao Thanh Thu ở trong ngực anh ho khan hai tiếng, anh cúi đầu xuống, sờ trán của cô, phát hiện trán cô rất nóng.

"người em đang phát sốt?" Anh nghiêm túc nhìn cô.

Cao Thanh Thu nói: "Không sao đâu, chỉ là đau họng một chút, chỉ cần ngủ một giấc là khỏe lại thôi."

Nói xong, coi ở trong ngực anh cọ cọ, mặt tìm một tư thế thoải mái, tựa vào vòm ngực rộng của anh, ngủ mất.

Nửa giờ sau, Kỷ Minh Viễn đẩy cửa xe ra đi lên, nhìn Cao Thanh Thu trong ngực Hoa Ngọc Thành, "gọi tôi tới đây làm gì?"

Anh ta phục rồi!

Tan việc, còn chưa về tới nhà, liền bị Hoa Ngọc Thành gọi điện thoại gọi tới nơi này.

Hoa Ngọc Thành cũng không hề tỏ ra áy náy, trong mắt chỉ có Cao Thanh Thu, "cô ấy sốt rồi."

Kỷ Minh Viễn đưa nhiệt kế qua, " đo nhiệt độ cơ thể cho cô ấy."

Trên đời này, cũng chỉ có Hoa Ngọc Thành, có thể sai bảo anh ta như vậy thôi.

Đo xong nhiệt độ cơ thể, Kỷ Minh Viễn đưa cho Hoa Ngọc Thành ít thuốc, nói với Hoa Ngọc Thành: "Cô ấy không sao, chỉ cần cho cô ấy uống thuốc và nghỉ ngơi là được."

Sau khi Kỷ Minh Viễn xuống xe, Cao Thanh Thu ở trong ngực Hoa Ngọc Thành mở mắt ra, Hoa Ngọc Thành thấy cô đã tỉnh, ôn nhu nói: "dậy thuốc uống nào!."

Cao Thanh Thu nhận lấy thuốc, thả vào trong miệng, uống nước.

Cô ngẩng đầu lên nhìn anh đúng lúc anh đang nhìn cô, tầm mắt hai người chạm vào nhau.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, hỏi: "về nhà cùng tôi?"

Hai ngày nay cô không có về nhà rồi.

Còn biến mình thành bộ dạng này.

"..." Cao Thanh Thu nhìn anh, gật đầu, "Ừm."

Hai ngày nay cô cố gắng khắc phục hậu quả nhưng tình hình càng ngày càng tệ.

Nỗ lực lâu như vậy, vất vả lắm mới nhìn thấy một tia hi vọng, kết quả, lại chỉ có thể nhìn hy vọng từng chút từng chút trước mắt mình chạy mất.

Nhưng bây giờ cô nhìn thấy Hoa Ngọc Thành, lại cảm thấy, hết thảy không có gì quan trọng nữa.

Nếu như thất bại lần này, ghê gớm lắm thì làm lại lần nữa.

Cả đời dài như vậy, nếu như ngay cả dũng khí tiếp nhận thất bại cũng không có, làm sao tiếp tục tồn tại?

-

Một lúc sau, Lâm Vi đem ba lô và máy tính ra cho Cao Thanh Thu.

Lâm Vi nhìn Cao Thanh Thu một cái, nói với Hoa Ngọc Thành: "Thanh Thu hai ngày nay ngủ rất muộn, cơm cũng không buồn ăn, cô ấy về nhà, anh phải bảo cô ấy nghỉ ngơi một chút đi."

Mặc dù không biết Cao Thanh Thu đang bận gì, nhưng nhìn Cao Thanh Thu như vậy, Lâm Vi cũng rất lo lắng.

Cao Thanh Thu nhìn Lâm Vi, kháng nghị nói: "làm gì có?"

Những lời này để cho Hoa Ngọc Thành nghe được, cô về nhà thể nào cũng bị giáo huấn một trận.

Phải biết, anh quản cô rất chặt.

Lâm Vi liếc cô một cái, không nhịn được cười nói: "mình còn nói oan cho cậu sao?"

