CHƯƠNG 150: NHẶT ĐƯỢC BẢO BỐI

“Chị, con của chị không thấy nữa rồi sao?” Bên cạnh, một cậu bé đẹp trai lạnh lùng nào đó, nhìn bức ảnh gì đó, lại nhìn người nào đó, mặt mày nghi ngờ, thử hỏi.

Khi Tô Thiên Kiều di chuyển ánh mắt qua, phát hiện một cậu bé 6-7 tuổi lưng đeo một chiếc ba lô nhỏ, da như mỡ đặc, hai má trắng nõn giống như đồ sứ, đang nhìn chằm chằm cô nghiêm túc đánh giá.

Tô Thiên Kiều còn chưa thấy đứa trẻ nào đẹp trai dễ thương như thế, trong lòng không khỏi dao động, không nhịn được nói: “Phải, bạn nhỏ, mẹ của em đâu?”

Ai biết đứa trẻ đó cúi đầu tủi thân nói: “Mẹ em không thấy nữa rồi.”

Tô Thiên Kiều bị dọa giật mình, thấy đứa trẻ này cứ cảm thấy đang từng gặp ở đâu rồi, đầu óc dần xoay chuyển một vòng, nhưng lại không nhớ đã từng gặp ở đâu, nhíu mày, lẽ nào trẻ con sống ở đây? Bèn mỉm cười hỏi: “Có phải cùng mẹ ra ngoài đi dạo rồi bị lạc rồi không?”

Đứa trẻ đó cũng học theo bộ dạng nhíu mày của Tô Thiên Kiều, dáng vẻ đó thật sự rất ngây thơ đáng yêu, cậu nhóc khổ não nói: “Không, mẹ em không cần em nữa rồi.”

Tô Thiên Kiều càng kinh ngạc, đứa trẻ này mặc kệ là nói chuyện hay động tác, đều toát ra ý vị của một người lớn, bèn nói: “Em đáng yêu như vậy, mẹ em sao có thể không cần em được chứ?”

Tô Thiên Kiều nhẫn nại khuỵu người xuống, nhìn đứa trẻ nói: “Có phải giận mẹ rồi không? Em có phải không ngoan, chọc mẹ tức giận rồi không?”

Cậu nhóc mặt mày không đồng tình mà nhíu mày, càng nhìn càng cảm thấy đứa trẻ này quen mặt, chỉ nghe cậu nhóc nói: “Không, em trước nay chưa từng giận dỗi với mẹ, là... là mẹ giận lão ba, cho nên rời xa chúng em, không cần chúng em nữa... không biết, bọn họ có phải ly hôn rồi không.”

Vừa nghe hai từ ‘ly hôn’, lông mày của Tô Thiên Kiều càng nhíu chặt, trẻ con bây giờ thật sự trưởng thành rất sớm, lời gì cũng nói ra được, bèn nói: “Lão ba? Là ba của em sao? Vậy em một mình đi ra ngoài sao? Trong nhà em không có ai dẫn em ra ngoài hay sao?”

Cậu nhóc đầu tiên gật đầu thừa nhận lão ba là ba, sau đó lắc đầu biểu thị trong nhà không có ai dẫn cậu nhóc ra ngoài.

“Lão ba... thật sự là xưng hô kỳ lạ!” Tô Thiên Kiều lẩm bẩm nói.

Tô Thiên Kiều nhìn xung quanh, phát hiện trên đường tuy có không ít người hiếu kỳ nhìn về phía bọn họ, nhưng lại không có một ai có ý định đến bắt chuyện.

Tô Thiên Kiều đau đầu nhìn cậu nhóc vô cùng đáng thương này, chỉ đành nói: “Vậy... nhà em ở đâu? Chị đưa em về thì như thế nào?”

“Ục ục...” Đang nói chuyện, cái bụng của cậu nhóc trước mắt kêu lên.

Gương mặt trắng nõn của cậu nhóc hơi nhăn lại, kéo lấy Tô Thiên Kiều, giả vờ đau khổ nói: “Chị, em rất đói, em một ngày cũng chưa có ăn cái gì rồi...”

“Một ngày chưa có ăn gì?”

Tô Thiên Kiều bị dọa giật mình, rốt cuộc là người lớn nhà ai lại ác như vậy, thế mà vứt đứa trẻ đáng yêu như vậy ở đây, vừa nghĩ tới con trai mình mất tích, bây giờ không biết cậu nhóc đang ở đâu, không biết có giống như đứa trẻ lạc với người nhà ở trước mắt này không, gặp phải một người tốt bụng, có thể cho cậu nhóc chút đồ ăn chứ?

Lại thấy đôi mắt đen láy long lanh tràn ngập hy vọng của cậu nhóc này đang nhìn mình, không khỏi động lòng trắc ẩn, nói: “Vậy để chị dẫn em đi ăn, em muốn ăn gì?”

Mắt của cậu nhóc hiện lên sự vui mừng, cười nói: “Được nha được nha, chị thật sự là mỹ nữ lương thiện đáng yêu nhất vũ trụ, chị muốn dẫn em đi ăn gì?”

Tô Thiên Kiều bị lời nói ngọt ngào của cậu nhóc làm cho sững người, suy nghĩ một lát rồi nói: “Gà rán, coca, khoai tây chiến?” Cô không có kinh nghiệm vì với trẻ con, trong ấn tượng, trẻ con đều thích mấy đồ ăn trong Mcdonald.

Cậu nhóc mặt mày lại bất mãn khinh bỉ nhìn Tô Thiên Kiều, không tán đồng nói: “Chị à, chị sao có thể như thế chứ? Lẽ nào không biết những thứ đó đều là thực phẩm dầu mỡ, thuộc loại thực phẩm rắc, trẻ con ăn nhiều không tốt hay sao?

Tô Thiên Kiều toát mồ hôi nhìn cậu nhóc này, thật sự là... có hơi xấu hổ.

Có hơi chột dạ nuốt nước bọt, nói: “Em, em muốn ăn đồ tây hay đồ trung? Nhà hàng bình thường cũng được, nếu như quá đắt, chị ăn không nổi.”

“Chị rõ ràng có tiền như thế, tại sao lại keo kiệt như vậy chứ?” Cậu nhóc mặt mày càng thêm khinh bỉ nói.

Tô Thiên Kiều nhất thời nghẹn lời, một lúc sau mới phản ứng lại, bản thân sao lại bị cậu nhóc này dắt mũi mà đi chứ? Không khỏi bất mãn nói: “Em sao biết chị có tiền? Chị rất nghèo.”

Nói rồi, trong lòng không khỏi có hơi cảnh giác nhìn cậu nhóc, trừ phi đây là một vụ lừa đảo, xung quanh đang có người đợi tống tiền Tô Thiên Kiều?

Nhìn xung quanh một lượt, cũng không có phát hiện người nào khả nghi.

Cậu nhóc này đã lại nắm tay của Tô Thiên Kiều, thở dài một tiếng, thâm ý nói: “Chị thật là, còn sợ em lừa chị à? Yên tâm đi, em cho rằng chị có tiền, là vì chị ở nơi này, người ở nơi này chắc chắn không thể là người nghèo.”

“...”Tô Thiên Kiều cạn lời.

Cậu nhóc kéo Tô Thiên Kiều vừa đi vừa điềm nhiên nói: “Nếu như thật sự không có tiền, vậy thì vào siêu thị mua ít đồ ăn, chị nấu cho em ăn là được rồi, đồ ăn bên ngoài rất nhiều phụ gia, ăn không ngon, lớn như vậy rồi, cũng không biết chăm sóc bản thân, ài, khiến em sao có thể yên tâm...”

“...”Tô Thiên Kiều ngất.

Rốt cuộc, là, con cái, nhà, ai, đây!!!

“Khoan đã...” Tô Thiên Kiều bị cậu nhóc nói mà sững người một lát mới có hơi hoàn hồn lại: “Em nói muốn chị mua đồ ăn về nấu cho em ăn?”

Bước chân của cậu nhóc không có dừng lại, dứt khoát kép Tô Thiên Kiều đi về cửa lớn của chung cư, qua đường lớn, đi đến siêu thị Walmart ở đối diện, vừa đi vừa nói: “Nếu chị không có nhiều tiền như vậy, mua ít đồ tự mình nấu, ví dụ đồ ăn chị làm có hơi khó ăn, bụng của em lại đói như thế rồi, cũng sẽ miễn cưỡng ăn.”

