Chương 11

Về tới Cố gia , Lộ Khiết đã thấy quản gia , cô đi đến bên cạnh quản gia hỏi .

" Cố Duật đã về nhà chưa ạ ? "

" Thiếu gia đang ở trên thư phòng , thiếu gia có nói phu nhân về rồi thì lên thư phòng gặp thiếu gia "

Quản gia báo lại cho Lộ Khiết sau đó ông xin phép vào nhà bếp , Lộ Khiết gật đầu , bước chân đi đến thư phòng , đứng trước cửa , cô không tự chủ mà hít sâu , dù sao chuyện gì nên đến thì cũng sẽ đến , đối mặt vẫn là cách tốt nhất .

Lộ Khiết đưa tay gõ cửa , bên trong truyền ra giọng nói lạnh nhạt , trầm thấp .

" Vào đi "

Lộ Khiết đi vào đứng đối diện bàn làm việc của Cố Duật nhìn chằm chằm anh , Cố Duật không bận tâm , ánh mắt vẫn hướng về phía máy tính , tay nhịp nhàng lưu loát gõ trên bàn phím .

1 phút

2 phút

3 phút

" Tại sao anh lại làm vậy ? "

Lộ Khiết mở lời trước , vừa cô đã suy nghĩ rất kĩ , để không tổn hại đến Thẩm gia cô nguyện lấy bản thân mình che chắn .

" Tại sao tôi không được làm vậy ? "

Đôi tay gõ bàn phím ngừng lại , anh dựa người ra ngoài sau ghế ,  nâng ánh mắt lạnh nhạt lên nhìn cô đáp .

" Thẩm thị là cả sự nghiệp của Thẩm gia "

Lộ Khiết nhíu mày , giọng không nhanh không chậm nói , trong lòng cô hiểu rõ anh vốn dĩ muốn Thẩm gia tan nhà nát cửa mới vừa lòng .

" Vì nó là cả sự nghiệp của Thẩm gia nên tôi càng phải phá hủy nó "

Ánh mắt Cố Duật trở nên sắc bén , giọng cũng lạnh đi , Thẩm thị đáng phải nhận kết cục như vậy , còn chưa kết thúc đâu , Thẩm gia các người từng người từng người một sẽ chết dưới tay tôi .

" Nó cũng là sự nghiệp của ba vợ anh , sao anh lại nhẫn tâm như vậy ? "

" Ha , hay cho từ " ba vợ " , " ba vợ " từ miệng của cô nói ra cũng chính là người giết ba mẹ chồng cô đó "

Tiếng nói rít qua từng kẻ răng , lạnh lẽo đến tột độ , " ba vợ " sao ? Người đã từng dùng thủ đoạn giết ba mẹ anh , đáng để được anh xem là " ba vợ " sao?

" Cố Duật , đến cuối cùng trong anh có bao nhiêu thù hận mới không thể buông xuống như vậy "

Lộ Khiết nắm chặt tay , giọng nói ẩn nhẫn bi thương , đến tột cùng trong anh có bao nhiêu thù hận mới có thể tàn nhẫn vô tâm như vậy ?

Cố Duật đứng dậy , từng bước đi đến trước mặt cô , bàn tay to lớn thô ráp nắm lấy cái cằm mảnh khảnh của cô , đôi mắt đen láy của anh nhìn thẳng vào đôi mắt quật cường của cô .

" Cho đến khi Thẩm gia không còn một niềm hy vọng nào cả "

" Cố Duật , tha cho người của Thẩm gia đi , nếu muốn trả thù , chỉ cần trả thù tôi là được , đừng đụng đến họ "

Lộ Khiết ánh mắt quật cường nói , trong lòng bình tĩnh lạ thường , nếu anh đã muốn trả thù , vậy thì chỉ cần trả thù một mình cô thôi , đừng liên lụy người khác , mọi chuyện cô đều gánh được .

" Hừ , trả thù cô sao ? Đừng thách thức tôi , Cố Duật tôi tới lúc chơi chán thì Thẩm gia các người đã không còn mẫu xương nào "

Cố Duật dùng lực tay như muốn bóp nát cằm của Lộ Khiết , khiến cô đau phải nhíu mày , nhưng ánh mắt vẫn quật cường chống trả lại anh .

" Ác quỷ đội lớp người "

" Hừ , tôi chính là ác quỷ , mà ác quỷ là đến từ địa ngục , xem đi tôi sẽ kéo cô xuống địa ngục cùng tôi "

Dứt lời , Cố Duật kéo Lộ Khiết tới phòng ngủ , bỗng kí ức đêm hôm đó ùa về , cô sợ hãi hét toáng lên

" Buông tôi ra , buông ra khốn khiếp "

Quản gia nghe được từ dưới nhà chạy lên , vừa đúng lúc thấy Cố Duật kéo Lộ Khiết vào phòng ngủ .

" Thiếu gia buông phu nhân ra có gì từ từ nói "

Cố Duật dừng chân ánh mắt sắc lạnh , hạ giọng lên tiếng .

" Không phải việc của ông , không cho bất cứ ai đến gần phòng ngủ "

" Thả tôi ra , thả ra "

Lộ Khiết bị kéo vào phòng ngủ , ánh mắt hoảng loạn nhìn quản gia như cầu cứu nhưng chỉ đổi lại cái cụp mắt của ông .

" Cô nói chỉ cần trả thù cô là được , tại sao bây giờ lại sợ hãi như vậy "

Cố Duật vừa nói vừa lấy hai sợi dây xích , định hình khóa chân cô lại , tay vuốt ve bàn chân cô rồi nói tiếp .

" Dường như đôi chân này tôi thả ra cũng khá    lâu rồi "

" Cố Duật anh đã thay đổi thật rồi "

Lộ Khiết bần thần nhìn Cố Duật , ánh mặt giờ đây ẩn nhẫn đau xót , lòng ngực trái như có hàng ngàn con kiến gặm cắn , anh thay đổi thật rồi , không còn là Cố Duật ngày xưa nữa , Cố Duật đã từng nói yêu thương cô , đã từng hứa không tổn thương cô , giờ đây đang từng chút từng chút hành hạ cô .

Cố Duật gầm lên nói , trán nổi đầy gần xanh , mắt vì tức giận đã đỏ lên , bàn tay bóp chặt cổ cô , siết chặt đến mức mặt cô trắng bệch không còn khí huyết .

" Đúng tôi đã thay đổi , thay đổi từ khi biết cô là con của kẻ giết ba mẹ tôi . "