Tả Dục nhìn Lâm Vi, một hồi lâu mới nói: "Tôi đi về trước"

Không cho Lâm Vi cơ hội nói thêm gì, Tả Dục đã nhanh chân chạy ra ngoài, giúp cô đóng cửa lại

Lúc Đinh Cẩn đi, hoa châu du và Cố Trường Bình đi tiễn hắn ra sân bay, Tả Dục cũng đi

Tại Sân bay, Tả Dục nhìn Đinh Cẩn, ôm hắn một cái, " Chuyện của đội tôi sẽ gọi điện thoại cho cậu, cũng sẽ cố gắng xử lý "

Đinh Cẩn gật đầu, "Được"

Tả Dục buông hắn ra, nhìn Đinh Cẩn, nói: "Còn có một chuyện"

Đinh Cẩn nhìn Tả Dục,hỏi "Chuyện gì?"

Tả Dục cắn răng, " Cậu có thích Lâm Vi không?"

Đinh Cẩn sửng sốt, nhớ tới Tả Dục và Lâm Vi hôm đó

"Nếu cậu thích Lâm Vi thì cứ theo đuổi đi, không cần để ý đến tôi làm gì, tôi không hề có ý gì với Lâm Vi cả "

"Đây là cậu nói đấy!" Tả Dục nhìn bộ dạng dửng dưng của Đinh Cẩn, nói tiếp " Cậu đã nói như vậy rồi,sau này tôi theo đuổi cô ấy cậu đừng hối hận"

Đinh Cẩn cười nói, "Không bao giờ"

Tả Dục nhìn thấy nụ cười của hắn thong dong như vậy, liền biết, hắn đối với Lâm Vi là thật sự không có một chút cảm tình nào cả

Hôm nay người nhà họ Hoa đều tới đưa Đinh Cẩn đi, Hoa Ngọc Thành cũng tới

Đưa Đinh Cẩn vào xong, mọi người từ phòng khách sân bay đi ra, bà Hoa nhìn Hoa Ngọc Thành, hỏi: "Thanh Thu hôm nay không tới sao?"

Bà Hoa không biết quan hệ của Cao Thanh Thu và Đinh Cẩn trước đây, cũng không biết lần này Đinh Cẩn bắt buộc phải đi, là do Hoa Ngọc Thành sắp xếp

Hoa Ngọc Thành nói: "Mẹ cô ấy phải phẫu thuật, cô ấy đến bệnh viện với mẹ rồi"

"Phẫu thuật? Nghiêm trọng không?" Mặc dù không có cảm tình với mẹ của Cao Thanh Thu, nhưng nghe đến đó, bà Hoa vẫn quan tâm

Dù sao cũng là mẹ của Cao Thanh Thu

Hoa Ngọc Thành nói: "Quay về con sẽ đi xem thế nào"

Bà Hoa gật đầu, "Thanh Thu còn nhỏ, con phải quan tâm con bé nhiều hơn một chút Ai, mặc dù mẹ con bé không ra gì, nhưng rốt cuộc cũng là mẹ nó"

Vì Cao Thanh Thu, bọn họ không thể không tiếp nhận, chỉ là bình thường không hay qua lại

bà Cao bị viêm ruột thừa cấp, hôm nay sẽ phẫu thuật, Cao Thanh Thu ở bệnh viện chờ, cô của Cao Thanh Thu cũng tới

Tôn Tình nhìn thấy Cao Thanh Thu, hỏi "Nghe nói cháu và Hoa Ngọc Thành ly dị rồi à?"

Ban đầu Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành kết hôn, Tôn Tình giúp đỡ rất rất nhiều

"Chuyện lớn như vậy sao cháu lại không thương lượng với cô chứ?"

"Làm gì có thời gian mà thương lượng, chắc là bị người ta chán ghét đá đi rồi " Người nói lời này, là con gái của Tôn Tình, là em họ của Cao Thanh Thu, bằng tuổi Cao Thanh Đức,gia đình cũng gọi là có điều kiện, không quá giàu có nhưng lại con nhà lính tính nhà quan

Trước lúc Cao Thanh Thu kết hôn, mẹ cô ta chạy đôn chạy đáo lo đám cưới, còn cho Cao Thanh Thu một chút của hồi môn, so với con gái ruột còn quan tâm hơn làm cô ta vô cùng ghen tị

Bây giờ thấy Cao Thanh Thu ly hôn cảm thấy vô cùng hả hê

Cao Thanh Thu vốn muốn giải thích, nghe thấy em họ nói như vậy, cũng chẳng buồn nói gì nữa

Cô của cô ở một bên, an ủi nói: " Ly hôn thì ly hôn, Thanh Thu nhà chúng ta tốt như vậy, còn sợ không tìm được người khác sao?"

"Làm sao tìm được chứ?" Cao Thanh Thu thản nhiên trả lời

Tôn Tình sốt ruột thay Cao Thanh Thu, " Cháu mới bao nhiêu tuổi chứ Mà cháu cũng dại dột lắm cơ, có tìm được đám nào tốt đến đâu cũng sao bằng với Hoa Ngọc Thành được"

Nói tới chỗ này, Tôn Tình nhìn lấy Cao Thanh Thu: " Đáng nhẽ lúc đó cháu không được đồng ý ly dị, nếu cháu không đồng ý, bọn họ cũng đâu đuổi cháu ra đường được?"

Dưới cái nhìn của Tôn Tình, Cao Thanh Thu thật sự quá ngốc

"Mẹ" Cô em họ ở một bên nói: " Bao giờ chúng ta mới về? Tý nữa con còn có hẹn với bạn đấy!"

Lúc Trước Cao Thanh Thu gả cho Hoa Ngọc Thành, cô ta còn cảm thấy cần phải bám theo nịnh bợ nhưng hiện tại Cao Thanh Thu cũng đã bị người nhà họ Hoa đuổi ra khỏi cửa, cô ta cũng đâu rảnh ở đây liên thiên không dứt với một kẻ không có giá trị lợi dụng

Ở thêm phút giây nào cũng cảm thấy lãng phí thời gian