CHƯƠNG 5: DI NGÔN LÚC LÂM CHUNG
Trên cây khô, mặt ông tôi càng thêm đau khổ hơn lúc chúng tôi nhìn thấy lần trước.
Hai hàng nước mắt đó, chảy ra từ khóe mắt ông, chảy tới trên mặt, rơi xuống đất. Tôi đứng bên cạnh, cả người run rẩy. Mà ba mẹ tôi, lại bắt đầu khóc thút thít.
Trong cây khô, là hồn của ông tôi. Ông đang khóc, thi thể ông bị treo dưới cây lê già trước cửa nhiều ngày, quan tài ông cuối cùng bị chôn trong linh đường nhà tôi.
Lúc sống, ông chưa từng rời cửa nhà, sau khi chết, ông cũng không rời khỏi cửa nhà.
Bất giác, mắt tôi cũng ẩm ướt. Nói thật, tôi càng khó chịu hơn ba mẹ tôi. Ông chết trước mặt tôi, ông vì tôi mà cả ngày núp trong phòng, cuộc đời này, ông tổng cộng chỉ nói với tôi hai câu, một câu là năm tôi năm tuổi, nói lúc xém bóp chết tôi, còn một câu chính là “Thì ra mày sớm đã phát hiện rồi” nói trước khi ông chết.
Đứng thật lâu dưới cây cổ đó, tôi và ba mẹ bắt đầu chậm rãi rời khỏi thôn.
Trên đường gặp không ít người, một số quen biết, một số thì không. Không ai chào hỏi chúng tôi, chỉ xa xa nhìn.
Thỉnh thoảng, cũng nghe thấy có người quái dị nói: “Nhà này cuối cùng đi rồi.”
Lúc tôi tỉnh táo lại, chúng tôi đã rời khỏi thôn rất xa rồi, đến con dốc hoang vu. Mà lúc này, ba mẹ tôi đột nhiên ngừng lại. Ba tôi cúi đầu nói với tôi: “Duy, con có thương ông không?”
Tôi nói thương. Ba tôi lại nói: “Vậy con có thương chúng ta không?”
Tôi nói thương. Ba nắm chặt tay tôi: “Nếu thương, thì vĩnh viễn không được quên.”
Tôi nhớ rất rõ, năm tôi bảy tuổi, sắc trời hôm đó vô cùng âm u, chúng tôi đứng trên con dốc cao, bốn phía đều là núi non vàng sẫm.
“Sau này chúng ta không ở bên cạnh con nữa, con phải chăm sóc mình thật tốt.” Câu này là mẹ nói, làm tôi rất không hiểu.
“Tại sao? Tại sao hai người không ở bên cạnh con?”
Mẹ lắc đầu, sắc mặt đau khổ, lại không nói chuyện. Ba cúi đầu nhìn thôi, gian nan nói: “Chúng ta phải đưa con tới chỗ một người quen, ông ta sẽ chăm sóc cho con thật tốt.”
“Tại sao, tại sao muốn đưa con tới chỗ người quen? Tại sao, tại sao hai người không thể chăm sóc thật tốt cho con?”
Lại là tại sao, mấy ngày nay, vô số câu hỏi vì sao xoay chuyển trong lòng tôi. Mà lúc này, “tại sao” lại lần nữa chui ra.
“Chúng ta phải đi thực hiện một lời hứa.” Đây là câu cuối cùng ba nói với tôi. Bởi vì, từ đó về sau, tôi chưa từng gặp lại ông.
Nói xong câu này, ba tôi lấy ra một sợi dây đay, tôi nhớ rất rõ, dây đay này là sợi dùng để treo ông tôi tối đó. Mà bây giờ, ba tôi dùng sợi dây đay này để trói tôi.
Tôi lúc đầu có chút kinh ngạc, thật lâu về sau mới hoàn hồn, ba tôi lấy dây đay ra không phải làm gì khác, mà là muốn trói tôi lại. Lúc tôi hiểu ra tất cả, tay chân tôi đều đã bị trói chặt, trói chặt trên cây.
Mà ba tôi lại đứng trước mặt tôi, khuôn mặt đau khổ, sắc mặt tím tái. Họ nhìn tôi một cái, cuối cùng khóc không ra tiếng.
Mẹ nói với tôi: “Duy, nhớ những lời con nói. Chúng ta đi đây.”
Họ không đùa, họ thật sự đi rồi. Sau khi buộc tôi lên cây, họ thật sự đi rồi. Tôi mở to mắt nhìn họ rời đi, muốn đi theo, thân thể lại bị trói chặt, không thể nhúc nhích.
Tôi cuối cùng òa khóc, ba mẹ nghe thấy thân thể khựng lại một chút, lại bỏ đi. Dần dần, họ biến mất trong tầm mắt tôi, biến mất trong núi hoang vắng.
Cơn gió lạnh thổi ập tới, tôi mới phát hiện mắt mình bởi vì khóc to mà đã hoàn toàn mơ hồ.
Lúc này, sắc trời đã có chút tối. Trước mặt tôi có một ông chú trung niên hơn bốn mươi tuổi đang ngồi, hút tẩu thuốc, nước bọt xì xụp.
“Không khóc nữa à, khóc mệt rồi sao? Nếu không cậu tiếp tục? Tôi sẽ ngồi thêm một lát.” Đây là câu đầu tiên ông chú trung niên này nói với tôi.
Tôi không biết ông, thấy ông ngồi trước người mình, tôi từ nhỏ rất ít khi lại gần người lạ trong lòng tràn đầy cảnh giác.
“Ông là ai? Ông muốn làm gì?”
Ông chú trung niên hút hơi thuốc, khạc đàm: “Sao vậy? Cậu sợ tôi? Sợ tôi được đó, sau này dễ dạy.”
Lúc nói chuyện, ông chú trung niên từ dưới đất đứng dậy, giúp tôi cởi dây thừng trên người. Mà ngay lúc ông hoàn toàn cởi xong cho tôi, tôi co chân chạy ra ngoài.
Nhưng còn chưa chạy được ba bước, tôi ngã phịch xuống đất, tay bị nắm chặt. Ông chú trung niên cười hì hì với tôi một tiếng: “Oắt con này, tôi xem cậu có thể chạy tới đâu.”
Sức lực của ông chú trung niên rất lớn, ít nhất lúc đó tôi cảm thấy, sức ông khỏe như bò. Tôi bị ông kéo, không thể động đậy.
Tôi bị ông dẫn đi, ép dẫn đi. Ông kẹp tôi dưới nách, cho dù tôi khóc lóc kêu gào thế nào, vẫn ép dẫn tôi đi về phía trước.
Mà trên đường, mông tôi chịu mấy bạt tai của ông. Từ nhỏ, ba mẹ đã rất thương tôi, trước giờ không nỡ đánh tôi. Nhưng hôm nay, mông tôi bị ông chú trung niên này đánh thành mông khỉ, đỏ bừng.
Ông là ai, tôi không rõ. Trên đường, tôi khóc đến khàn giọng, ông lại không chút quan tâm. Đợi lúc ông ngừng lại, tôi phát hiện mình đã tới một sơn thôn nhỏ khác.
Mà nơi này đã trở thành nơi tôi sống mười mấy năm sau đó.
Thôn nay tên là lão sơn thôn. Giống với cái tên, sau thôn có một ngọn núi, rất thấp bé. Nhưng trên ngọn núi này bốn phía là dấu vết người trước để lại, dấu vết cũ nhất, nghe nói là do một người nông dân để lại lúc đi qua trong cuộc khởi nghĩa ở làng Đại Trạch vào thời Tần.
Đến trong thôn, ông chú trung niên thả tôi xuống, mở cảnh cửa phòng trước mặt. Tôi đứng ngây ở cửa, muốn xoay người bỏ chạy, lại bị một tay ông kéo vào.
“Cậu không muốn vào, tôi còn lười nhận cậu, nếu không phải vì ông cậu...”
“Ông cháu?” Lời của ông còn chưa nói xong, đã bị tôi cắt ngang.
Ông cũng không tức giận, như có suy nghĩ nhìn tôi: “Đúng vậy, chính là ông cậu, ông cậu chết rồi, đứng chứ?”
Tôi nhào về phía ông: “Ông cháu không chết.”
Không nghĩ tới, còn chưa nhào tới trước mặt ông, bạt tai ông đã tát tới, trực tiếp đánh tôi đầu óc choáng váng, tôi phải thừa nhận, người này ra tay thật sự có chút hung ác.
“Chết rồi chính là chết rồi, chưa chết cái gì? Tôi thấy cậu như vậy, trong lòng đầy bụng tức giận, thật sự cảm thấy không đáng cho ông cậu.”
Tôi đứng một bên, nghẹn họng không lên tiếng. Ông chú trung niên lấy tẩu thuốc từ trên người ra châm, hút rột rột.
“Ông cậu có chút qua lại với tôi, nhìn thấy cháu ông ấy yếu ớt như vậy, tôi thật sự đau lòng cho ông bạn già đã chết của tôi.”
Tôi hoàn hồn, nắm chặt nắm tay: “Cháu không phải kẻ yếu ớt, ông nói cho cháu biết, ông cháu chết như thế nào?”
Điều làm tôi không nghĩ tới, là ông chú trung niên đối xử với tôi ngang tàng vô lý này sau khi nghe tôi nói xong, biểu cảm cũng trở nên có chút đau khổ. Ông thở dài: “Cậu không phải kẻ yếu ớt, thì chứng minh cho tôi xem, ông cậu chết thế nào, cậu là cháu ông ấy, tại sao cậu không tự mình nghĩ cách làm rõ?”
Nói xong câu này, ông không quay đầu lại rời đi.
Cửa phòng ông đang mở to, sau khi ông rời đi, cũng không quản tôi nữa. Trên thực tế, tôi lúc nào cũng có thể rời đi. Nhưng sau khi nghe xong lời của ông, tôi không đi.
Tối đó tôi ở trong phòng bếp nhà ông, bắc hai cái ghế nằm xuống, tôi không ăn cơm, nửa đêm đói tỉnh mấy lần. Nhưng tôi nắm chặt nắm tay, chịu đựng.
Ngày hôm sau, tôi bị gọi dậy, vứt cho tôi một củ khoai lang nướng đã nguội ngắt, tiếp đó lại rời đi. Buổi tối, ông từ ngoài quay về, đem tới cho tôi chăn và một cái bánh bao đã lạnh ngắt rồi lại rời đi.
Ngày tháng sau đó dường như cũng như vậy, ngoại trừ ngày đầu tiên ông nói với tôi rất nhiều, sau đó không nói với tôi câu nào nữa. Mà tôi cũng không có gì để oán hận, dù sao cửa lớn đang mở, tôi lúc nào cũng có thể đi. Mà ở chỗ này của ông, tôi miễn cưỡng ăn no, còn có nơi ngủ.
Thời gian thoắt một cái, đã qua một tuần. Một tuần này, tôi lại gầy đi một vòng. Mà sáng hôm nay, vì một chuyện ngẫu nhiên, ông lại nói chuyện với tôi.
Trời vừa sáng, tôi bị tiếng gõ cửa vội vàng đánh thức. Tôi chủ động thức dậy mở cửa, một bà trung niên đứng ngoài cửa, khuôn mặt hoảng loạn, thở hổn hển, trên mặt đầy mồ hôi.
“Dao tiên y có ở nhà không?” Bà trung niên mở miệng nói.
Tôi lúc đó rất nghi hoặc, sau đó mới phản ứng lại, Dao tiên y là nói ông chú trung niên đó. Tôi nói có, sau đó xoay người vào nhà, muốn kêu ông.
Không nghĩ tới ông chú trung niên lại đã xuất hiện sau lưng tôi, đang ngậm đầu thuốc, mặc quần áo.
“Lại xảy ra chuyện rồi à?” Ông chú trung niên hỏi.
Bà ấy gật đầu: “Đúng vậy, vẫn tra tấn, tôi sắp không chịu nổi rồi.”
“Đi thôi.” Lúc nói câu này, ông đẩy tôi ra, ra khỏi nhà. Tôi đứng ở cửa, im lặng nhìn bóng lưng ông.
Đó là một bóng lưng cực kỳ cao lớn.
“Cậu cũng đi.” Ông đột nhiên quay đầu nói.
Tôi ngây ngốc đi theo, lại không nghĩ tới, sau khi tôi đi theo, tận mặt nhìn thấy một màn làm tôi kinh hồn táng đảm.