CHƯƠNG 73: NGÀY SINH CỦA TÔI

Sau khi lão Cao nhìn thấy tôi thì khẽ sửng sốt, đột nhiên thu hồi ánh mắt hung ác, kinh ngạc hỏi tôi.

“Tại sao lại là cậu?”

Trong tay ông ta vẫn siết chặt cái ví tiền kia.

“Con đến đào một loại cây thuốc, nghe nói có thể trị đau đầu.” Tôi qua loa bịa một lý do.

Lão Cao ồ một tiếng, nhìn quần áo của tôi: “Sao đào cây thuốc mà cả người dính đầy bùn đất thế kia?”

Ông ta nghi ngờ nhìn tôi.

“Dạ, bị ngã.”

“Một mình cậu đến?” Lão Cao vừa hỏi vừa nhìn ra phía sau tôi.

Tôi gật đầu.

Chung Tử vừa đẩy tôi ra, nhưng bản thân mình thì không ra, nhất định là không muốn để cho lão Cao nhìn thấy anh ta, mặc dù tôi không biết là vì sao, nhưng tôi cũng không muốn nhắc đến anh ta với lão Cao .

“Vừa rồi tôi tưởng là dã thú lang sói gì nên ném dao qua đó, cậu không bị thương chứ?” Lão Cao quan tâm hỏi.

“Không sao, không sao, con không sao.”

Tôi không biết nói dối, sợ nói thêm nữa sẽ lộ tẩy, nên bắt đầu chủ động hỏi lão Cao .

“Vậy còn chú? Chú à, chú đang làm gì vậy?” Tôi quyết định không ngả bài trước, sẽ giả vờ như không nhìn thấy bất cứ thứ gì, cũng không nghi ngờ ông ta, xem rốt cuộc ông ta nói thế nào.

Tôi xem như không có việc gì mà liếc nhìn vào trong hố mộ, nhìn xong thì vô cùng sợ hãi, vội vàng lùi lại hai bước: “Chú, sao... sao lại có người chết!”

Thật ra lúc đầu tôi muốn giả vờ sợ hãi, nhưng sau khi nhìn thấy thi thể của Vương Nguyệt thì tôi sợ hãi thật, mặc dù trên mặt cô ta phủ một tầng đất, nhưng loáng thoáng có thể trông thấy khuôn mặt đầy đặn, không hề hư thối, điều này không khớp với lời Vương Thu nói trước đó.

Lần trước tôi tìm được tráp gỗ, Vương Thu nói rằng thi thể không bị hư thối là vì có oán khí, đặt tráp gỗ vào chính là để loại trừ oán khí, sau đó thi thể mới từ từ hư thối.

Nhưng vừa rồi nhìn vào, thi thể vốn không hề có dấu hiệu hư thối, giống như là sống lại lần nữa vậy.

Lão Cao không trả lời tôi luôn, nhưng có thể rõ ràng nhìn ra rằng ông ta cũng hơi hoảng hốt, giống như đang suy nghĩ xem giải thích như thế nào.

Tôi giả vờ như vô ý lướt nhìn hố mộ một lượt nữa, kinh ngạc nói: “Chú, sao thi thể phụ nữ này lại giống một người...”

Vừa nói vừa tiến lên phía trước một bước, lộ ra dáng vẻ chợt nhớ ra.

“Ồ! Cháu nghĩ ra rồi! Cô ta là chị của Vương Thu! Lúc trước cô nhóc kia còn vu khống cháu bất kính với thi thể, cháu oan quá mà!”

Sắc mặt lão Cao lại càng khó coi hơn, tôi lẳng lặng chờ câu trả lời của ông ta.

“Đúng vậy, đây chính là cỗ thi thể kia. Là thế này, hôm nay tôi trực ban, trông thấy cô nhóc Vương Thu kia lén la lén lút xuất hiện trong bệnh viện, giống như ăn trộm vậy, tôi cảm thấy không bình thường nên đi theo.”

Tôi nhìn chiếc xẻng bên cạnh: “Chú, sao chú còn vác xẻng đuổi theo?”

Sắc mặt lão Cao càng khó coi hơn, nếu như trong lòng ông ta có mưu đồ đen tối, muốn trở mặt với tôi, chắc hẳn sẽ trở mặt vào lúc này, tôi đã chuẩn bị kỹ càng rồi.

Ông ta giậm chân: “À! Cái xẻng này hả, bởi vì lúc ấy tôi cho rằng cô ta là kẻ trộm nên tùy tiện cầm một công cụ trong phòng của nhân viên vệ sinh, không ngờ sau khi đi theo cô ta đến nơi này lại có tác dụng thật. Cậu không biết đâu, hành vi vừa rồi của cô ta vô cùng kỳ lạ, còn để chân trần nhảy múa ở chỗ này! Ăn mặc cũng giống như bà đồng vậy!”

Lão Cao nói sinh động như thật, ông ta còn nói cho tôi biết, bởi vì phát hiện Vương Thu quỳ trên mặt đất khóc, lại nhỏ máu vào trong đất, cảm thấy chắc chắn dưới đất này có chôn cái gì nên ông ta mới đào lên, không ngờ lại đào ra được thi thể thật.

Mặc kệ ông ta nói tự nhiên đến nhường nào, giải thích hợp lý đến nhường nào, tôi vẫn không tin chỉ đơn giản như vậy.

Lúc này tôi chú ý đến lão Cao đang chậm rãi giấu ví tiền trong tay ra sau lưng.

“Ôi, chú, đó là cái gì thế?” Tôi nhìn ví tiền hỏi ông ta: “Có phải là thứ trong tráp rỗng không? Cháu thấy họa tiết phía trên rất đặc biệt.”

Lão Cao mất tự nhiên co rút khóe miệng, dường như muốn mỉm cười với tôi, nhưng cuối cùng lại không thể cười nổi.

Ông ta lại giơ ví tiền ra phía trước: “Tôi cũng không biết đây là cái gì, vừa rồi đào ra cái tráp kia, cảm thấy lạ lạ nên mở ra, vừa nhìn đã thấy thứ này!”

Nói xong ông ta mở ví tiền ra, tôi nín thở, duỗi cổ muốn nhìn xem rốt cuộc trong đó để thứ gì.

Đó là một tờ giấy vàng, viết vài chữ, bởi vì chữ trên giấy vàng quay về phía lão Cao , tôi cũng không nhìn thấy rõ nội dung là gì.

Lão Cao híp mắt ấp úng ngắt quãng đọc lên, tôi cũng hiểu đại khái, là ngày sinh tháng đẻ.

Hơn nữa còn là ngày sinh tháng đẻ của tôi!!!

“Chú, chú nhìn cho kỹ, trên đó viết như vậy thật sao?”

Ông ta chau mày, nghiêm túc đọc lại một lần, căng thẳng nhìn tôi: “Là viết như vậy, sao thế? Nếu không cho cậu tự xem!”

Tôi cầm đọc, nhất thời cảm thấy bồn chồn lo lắng: “Đây là ngày sinh tháng đẻ của con!”

Lão Cao nghe thấy vậy thì biến sắc: “Ôi trời, thật sự là lòng dạ rắn rết mà! Chính Ninh, cậu gặp phải tai họa rồi đấy biết không?”

Ông ta giật mình sợ hãi lại làm cho tôi càng choáng váng hơn, lắc đầu: “Không biết, con sẽ gặp tai họa gì chứ?”

Lão Cao hỏi tôi: “Có phải cậu cũng nhìn ra thi thể này kỳ lạ rồi không?”

Tôi ngẫm nghĩ đáp lời: “Đúng là kỳ lạ, lẽ ra trải qua lâu như vậy, coi như mùa đông, cũng nên hư thối rồi...”

Lão Cao ‘ừ’ một tiếng, hỏi tiếp: “Có phải gần đây cậu hay mơ thấy ác mộng không? Sau khi tỉnh lại phát hiện mình xuất hiện ở một số nơi kỳ quái? Hoặc là sau khi tỉnh dậy, trên người có vết thương?”

Tôi gật đầu: “Từng bị hai lần, giống như mộng du vậy.”

Ông ta nghe xong thì vỗ đùi, chỉ vào tờ giấy vàng kia nói với tôi: “Không sai, vấn đề chính là ở nó đấy!”

“Chú, chú nói rõ ràng lên chút, con không hiểu.”

Vừa rồi tôi là giả vờ ngây ngốc, còn bây giờ là không hiểu thật.

Lão Cao trợn to hai mắt căng thẳng nói với tôi:

“Vẫn may hôm nay chúng ta phát hiện ra cái này. Theo tôi được biết, đây là một loại tà thuật, đặt ngày sinh tháng đẻ của cậu vào trong mộ, sức khỏe của cậu sẽ ngày càng kém, trái lại thi thể chị cô ta sẽ càng ngày càng giống người sống, chờ đến khi cậu bị ác mộng tra tấn mà suy yếu đến chết, thì chính là ngày chị cô ta sống lại!”

Tôi vô cùng sợ hãi, nhìn dáng vẻ của lão Cao không giống như đang lừa tôi.

“Ồ, đúng rồi! Nếu như cô ta cầm máu của cậu đến, vậy chính là làm ít công to, cậu sẽ chết nhanh hơn!” Lão Cao bổ sung một câu.

Đột nhiên tôi nhớ đến, lần trước cũng là ở chỗ này, Vương Thu thả một con rắn nhỏ màu trắng ra cắn tôi một phát, giống như là hút máu của tôi, sau đó chui vào trong ngôi mộ.

Chẳng lẽ lời lão Cao nói là thật sao?!

Vương Thu bảo tôi cõng thi thể Vương Nguyệt đến, còn đích thân chôn cất cô ta, chẳng lẽ cũng liên quan đến loại tà thuật này?

Còn cả lời cô ta vừa nói, nói ‘rất muốn giết anh ta, nhưng là vẫn chưa lấy được vật kia, đợi thêm một thời gian...’, nói như vậy, cô ta muốn giết tôi thật!

‘Vật kia’ mà cô ta nói là thứ gì?

Đột nhiên tôi nhớ ra, buổi tối ngày đầu tiên quen biết Vương Thu, cô ta muốn dùng gối đầu của tôi, kết quả không thành công, hai tay đều bị thương, chẳng lẽ máu gối đầu chính là ‘vật kia’ mà cô ta nói?

Nhưng nghĩ lại thì không đúng, tôi chưa từng giết người, lại không quen biết chị của Vương Thu, người mà cô ta nói đến không nên là tôi.

Suy nghĩ đã hoàn toàn lẫn lộn rồi.

Lúc này lão Cao đút tờ giấy vàng vào trong túi quần mình, tôi vội hỏi ông ta:

“Chú, nếu đó là ngày sinh của con, hay là để con giữ đi!”

Lão Cao khẽ sửng sốt, trong ánh mắt lộ ra chút do dự.