Chương 285: Đại tiểu thư cố gắng đi làm diễn viên

Càng quan trọng hơn, anh ta cư nhiên đem viên minh châu của nhà Mộ gia bọn họ vứt ở một bên, bảo vệ một nữ diễn viên đi khỏi đó sao?

“Bố! con không nhịn nổi giọng điệu này”! Mộ Vũ Hinh vừa nghĩ đến dáng vẻ Tống Như thản nhiên như vậy, liền tức đến nghiến chặt răng.

“Con vừa nói nữ diễn viên kia tên là gì”? Bố Mộ dường như nghĩ đến việc gì.

“Cô ta tên Tống Như, vừa mới kí hợp đồng với Đại Thiên”. Mộ Vũ Hinh bực mình nói.

“Bố nhớ cháu gái nhà Tống gia tên là Tống Như, mấy năm trước bỏ nhà đi tiến vào giới giải trí, lẽ nào là một người? Đợi chút bố sẽ gọi điện thoại đến Tống gia, nhất định khiến cô ta đến trước mặt con xin lỗi”.

“Bố, bố nói đó chính là Tống gia của Hương Thủy thế gia sao”?

“Đúng rồi, lúc con còn nhỏ, còn cùng hai con gái của Tống gia cùng học múa ba lê, quên rồi sao”?

Mộ Vũ Hinh bỗng chốc càng tức giận, vốn dĩ cô bởi vì dựa vào xuất thân của bản thân cao ngạo mà có thể đạp Tống như một đạp, dù sao cô cũng chỉ là một diễn viên hạ tiện dựa vào thân thể để có địa vị, nhưng bây giờ….Tống Như vậy mà cũng là thiên kim tiểu thư!

Loại cảm giác mất đi ưu thế khiến Mộ Vũ Hinh rất không cam tâm.

“An phận làm đại tiểu thư không làm, lại cứ đi làm diễn viên”?

“Bố nghe nói là bị Tống gia đuổi đi, tình hình cụ thể sau khi hiểu rõ mới biết được”.

Bị đuổi khỏi Tống gia?

Tâm trạng của Mộ Vũ Hinh tốt lên không ít, cô lập tức khoác vào cánh tay của bố Mộ: “Bố, vậy mau gọi điện thoại cho Tống gia, hỏi đi nào”!

Người ngoài không hề biết vì sao Tống Như phai từ bỏ cuộc sống của thiên kim tiểu thư, đi lăn lộn trong giới showbiz, nhưng người Tống gia lại rất hiểu, chỉ là không biết cha con Mộ gia có thể hỏi ra nguyên do….

Dù sao nguyên nhân đó, là bí mật của Tống gia.

…….

Chị Hy đứng ở cửa sổ, nhìn trong phòng của Trần Viễn được tô điểm vài chữ hỉ, cảm giác trong lòng có chút kì diệu.

Việc cô cùng Trần Viễn hôm nay cũng đi lĩnh chứng không có nói cho ai khác, hai người chỉ là dành ra giờ nghỉ trưa, đi chụp ảnh, làm thủ tục, tất cả đều cực tự nhiên.

Cô nhìn Trần Viễn vì bữa tối của bọn họ mà ở trong bếp bận rộn, khóe miệng lộ nụ cười xấu hổ, bởi vì tối nay, chính là đêm tân hôn của hai người.

Cô chắc chắn đây là người đàn ông đáng để cô giao phó cả đời, nếu mà bỏ lỡ anh ấy, có thể thật sự sẽ độc thân cả đời.

Căn phòng này khiến chị Hy có một loại cảm giác rất ngọt ngào, cô không cần phải cô đơn một mình nữa, hai người trở thành một nửa còn lại quan trọng nhất của đối phương.

Sau khi ăn xong bữa tối, Trần Viễn một chút một dựa gần chị Hy: “Có cần đi tắm trước không”?

Chị Hy ngại ngùng gật đầu, để mặc Trần Viễn dẫn cô vào phòng tắm: “Chúng ta đã là vợ chồng hợp pháp rồi, không cần căng thẳng như vậy….”

“Em…em một chút cũng không căng thẳng”!

Chị Hy biện bạch, nhưng biểu cảm của cô đã bán đứng cô rồi, Trần Viễn mở ra hoa tửu, hai người cùng nhau đắm chìm…..

Tất cả đều xảy ra tự nhiên như vậy, Trần Viễn nhìn người phụ nữ nằm trong ngực, lộ ra nụ cười: “Về sau em cũng trốn không thoát nữa rồi”.

Anh thật ra rất thích chị Hy thân hình có chút đẫy đà, nếu chị Hy quá gầy, ngược lại sẽ không đẹp, cô chính là cô, không cần vì cái gì đẹp khí chất đi cưỡng ép bản thân cô, bởi vì trên thế giới này, cô là độc nhất vô nhị.

Cô càng kháng cự, Trần Viễn lại càng dựa vào…..

“Anh….”

“Nhìn em….”

Hai người từ từ dựa vào gần nhau, đôi bên có nhau.

Một đêm này, đối với hai người bọn họ mà nói cữ kì quan trọng, lúc trước chị Hy buổi đêm luôn tỉnh giấc hai ba lần, nhưng tối nay cô ngủ đặc biệt ngon, mùa đông này cô cũng không vì trời lạnh mà tay chân đều lạnh rồi, bởi vì bên cạnh cô có lò giữ nhiệt hai mươi tư giờ rồi, chỉ cần ôm cô, liền vô cùng ấm áp.

Vận động kịch liệt cuối cùng cũng kết thúc, Trần Viễn nhìn chị Hy ngủ, khuôn mặt tràn ngập ý cười ngọt ngào.

Anh hôm nay chính thức nuôi một con lợn mẹ.

…….

Sau khi yến tiệc được thế giới quan tâm kết thúc, báo truyền thông rầm rộ đưa tin tối đó, cũng công khai rất nhiều hình ảnh về đại diễn viên và nhân vật nổi tiếng trên thế giới trong buổi tiệc, đối với các nữ minh tinh mà nói, chủ đề tranh đua nhan sắc là vĩnh viễn bất bại.

Tống Như với tư cách là diễn viên tham gia yến tiệc, cũng được kí giả liệt vào một trong những người đẹp nhất tối đó, đương nhiên nguyên nhân cô được các kí giả quan tâm còn có một điều nữa, đó chính là quan hệ giữa cô và Dương Gia Cửu.

Người đàn ông đứng đầu trong giới showbiz không những là bạn trai của cô, cũng là người quản lí độc nhất.

Sau mỗi một tấm ảnh của Tống Như, đều có tấm ảnh chụp chung của hai người, có quan hệ của Dương Gia Cửu đang giúp Tống Như nâng cao  độ danh tiếng và độ hot.

Nhưng mà, tối đó vẫn còn một sự việc xen vào....

Thiên kim Mộ thị chủ động bắt chuyện với Dương Gia Cửu nhưng lại bị coi như không thấy, với lại còn đem lười cảnh cáo cô tự trọng, và có người biết sự việc cho biết Mộ Vũ Hinh trong yến tiệc đả kích Tống Như, ám chỉ Tống Như dựa vào thân thể mới nổi tiếng, cho nên Dương tổng mới về sau phản ứng lãnh đạm như vậy.

Vốn dĩ Dương Gia Cửu trong giới luôn duy trì khoảng cách với phụ nữ mọi tầng lớp, Mộ Vũ Hinh lại dựa vào thế lực gia tộc, đem mình làm quá lên, với lại, Dương Gia Cửu lại trước mặt mọi người đối với cô ấy như vậy, cũng là bởi vì cô đầu tiên không tự lượng sức mình đi đắc tội Tống Như.

“Còn có chuyện như vậy? Lại ngấm ngầm cho tôi một đống cẩu lương “!

“Rốt cục khi nào mới nghe được tin tức bọn họ kết hôn? Tôi đã đợi không được rồi”.

“Những người phụ nữ phiền phức vô lí gây sự cách xa Dương boss một chút”!

“Nghe nói cô tiểu thư nào đó công khai nói nữ diễn viên hạ tiện, không biết là đắc tội bao nhiêu người, ha ha, trí tuệ thật khiếm khuyết nha!

Nếu không phải bởi vì Dương Gia Cửu tối đó ở cửa lớn đón Tống Như, có thể các kí giả cũng sẽ đuổi đến phỏng vấn Tống Như, nhưng bởi vì thư kí độc quyền Dương Gia Cửu hiện than, ai cũng đều không dám đi làm phiền bọn cô, từ một phương diện khác, Dương Gia Cửu thật sự bảo vệ Tống Như thật tốt, cho dù là đang lúc đang bận rộn thu mua Long Đằng như vậy, cũng không có quên nhiệm vụ là người quản lí của anh.

Tống Như cùng Dương Gia Cửu xử lí công vệc cuối cùng thu mua Long Đằng, cùng lúc đó, email của Dương Gia Cửu nhận được email của shellyneo, nói cơ sở tổ phim ở nước ngoài bên đó đã chuẩn bị xong rồi, Tống Như có thể vào tổ quay phim rồi.

Dương Gia Cửu cũng đang trong giai đoạn quyết định danh sách diễn viên cuối cùng của (Hồi ức vỡ vụn).

Lúc anh đưa Tống Như xem, Tống Như phát hiện diễn viên anh chọn đều là phái thực lực trong giới showbiz, với lại đều cùng với tình tiết phim cực kì tương ứng, chính là....luôn cảm thấy có chỗ không quá thích hợp.

Dương Gia Cửu ở bên cạnh nhìn Tống Như hơi vặn mày lại, anh nhoẻn miệng cười nhạt: “Có phải có chỗ không phù hợp”?

Tống Như gật đầu: “Vâng, có lúc tính cách trong nhân vật cực kì cực đoan, cùng người trong cuộc sống không hề hợp nhau, nếu nắm chắc không tốt ranh giới, rất dễ cho người khác loại cảm giác khó chịu.

Dương Gia Cửu gật gật đầu, biểu thị tán thành, anh cũng có cảm giác như vậy.

“Được rồi, việc này anh sẽ suy nghĩ, em lập tức là tiến vào tổ phim rồi, điều chỉnh trạng thái tốt nhất”. Dương Gia Cửu dặn dò nói.