Chương 5

Lộ Khiết hoảng hốt trừng mắt lớn , không tin vào tai mình , cô đã sống 21 năm ở Thẩm gia chưa bao giờ gặp người đàn ông này , hiện tại chính miệng ba cô nói , cô cũng không thể tin .

" Vậy tại sao từ nhỏ đến bây giờ con chưa một lần gặp được chú ?"

Thẩm lão gia đã biết trước cô hỏi như vậy liền thở dài đáp .

" Trước khi con được nhận nuôi Thẩm Hùng đã qua đời "

" Vậy mọi chuyện là sao ? Còn có cả chuyện gia đình Cố Duật thì liên quan gì đến chú ấy ạ ? "

Lộ Khiết nhíu mày , đặt nghi vấn hỏi , mọi chuyện càng ngày càng rắc rối , đầu tiên là anh em song sinh với ba , kế tiếp lại là chú qua đời , nếu vậy thì liên quan gì đến tai nạn giao thông của gia đình Cố Duật ?

" Chuyện là như vậy , năm đó Thẩm Hùng , chú con yêu đơn phương mẹ của Cố Duật , nhưng bà ta đã có chồng cả đứa con cũng đã có , bà ta từ chối sự theo đuổi của chú con , rõ ràng chú con gặp bà ta trước nhưng bà ta đem lòng yêu ba của Cố Duật , chú con mỗi ngày say xỉn , người không ra người ma không ra ma , ba đã nhiều lần khuyên ngăn chú con , nhưng nó vẫn mù quáng đâm vào  tình yêu không có kết quả này "

Thẩm lão gia thở dài ngao ngán , kể lại chuyện xảy ra năm đó cho Lộ Khiết nghe , cô nhíu mày suy tư hỏi .

" Vậy mọi chuyện tiếp diễn như thế nào ạ ? "

" Một lần chú con đi theo ba của Cô Duật tới công ty , ông ấy đi xuống tầng hầm giữ xe , tiếp đến là như tấm hình con đưa cho ba , tấm ảnh này chắc chắn có người theo dõi nhưng ông ấy không phát hiện , chú con cắt thẳng xe rồi bỏ đi , nhưng không ngờ hôm đó mẹ của Cố Duật cũng đi cùng với ba của Cố Duật , tai nạn xảy ra , cả 2 đều mất , chú con lúc đó điên loạn có , hối hận có , ba bên cạnh cũng chỉ bất lực , không ngờ có một ngày chú con tại trong phòng mình tự sát , năm đó Thẩm gia một mảnh tang thương "

Thẩm lão gia kể tiếp câu chuyện , đôi mắt ẩn hiện đau thương , rõ ràng năm đó ông chỉ cần kiên quyết ngăn cản thì có lẽ mọi chuyện không đi đến bước này .

Lộ Khiết im lặng suy tư , nếu như vậy tại sao nhiều năm trôi qua dường như mọi người quên đi sự tồn tại của chú ? Rõ ràng là song sinh tại sao mọi người chỉ biết tới ba ? Còn sự hiện diện của chú lại không được nhiều người chú ý ?

" Ba , tại sao hai người là anh em song sinh nhưng không ai biết đến sự hiện diện của chú ? "

" Chú con từ nhỏ đã chứng tự bế không tiếp xúc với giới truyền thông , chỉ có người trong Thẩm gia mới biết sự tồn tại của chú con , mọi chuyện đều do ba tiếp quản cho nên mọi người nghĩ ba là đứa con một của Thẩm gia " 

Thẩm lão gia vẫn kiên nhẫn trả lời , ông biết đưa con gái này , tuy nghe lời nhưng tính tình rất cứng đầu , chỉ cần đều nó muốn chắc chắn nó sẽ tìm mọi cách để biết .

" Vậy chuyện năm đó mọi người không biết ? Nên Cố Duật mới nghĩ là ba hại chết ba mẹ anh ta ? Ba , tại sao ba không nói hết sự thật ? "

Cô càng nghĩ càng phức tạp , nếu như vậy chỉ cần nói rõ hết sự thật mọi chuyện sẽ sáng tỏ , tại sao là giấu giấu diếm diếm ?

" Cũng là người Thẩm gia con nghĩ Cố Duật sẽ bỏ qua ? Ta vốn dĩ muốn con hạnh phúc với người con yêu , nhưng không ngờ giới truyền thông đưa tin Cố Duật lên tiếp quản Cố Thị , ta mới biết ta đã đi một bước sai lầm "

Thẩm lão gia , nhìn đứa con gái trước mặt , ánh mắt đau xót , rõ ràng muốn giúp con gái yêu của mình được sống hạnh phúc nhưng không ngờ đẩy nó vào cuộc hôn nhân không ra gì .

" Ba à , hôn nhân của con là do con quyết định , ba không có sai lầm gì cả , chỉ cần ba và mẹ sống hạnh phúc , ngày tháng bình bình yên yên là đã đủ rồi , mọi chuyện con có thể giải thích với Cố Duật "

Cô nắm tay ông vỗ nhẹ an ủi , miệng nở nụ cười khiến người đối diện gỡ nhẹ gánh nặng trong lòng , nhưng câu tiếp theo làm cho cơ thể Thẩm lão gia cứng ngắc .

" Không thể , con không thể nói cho Cố Duật biết được , nó chắc chắn không tin càng nói con ngụy biện , nó chắc chắn sẽ trả thù , hay con ly hôn đi ta sẽ sắp xếp luật sư cho con "

Thẩm lão gia lo lắng con gái bị tổn hại , mà quên không nghĩ đến Cố Duật sẽ dễ dàng ly hôn buông tha cho con gái bọn họ sao ? Thẩm thị tuy có tiếng có quyền khắp thành phố X nhưng vẫn thua Cố Thị một bậc , điều này khiến ông vừa lo lắng vừa không biết làm sao .

" Ba à , ba nghĩ anh ta sẽ dễ dàng ly hôn sao ? Con không sao , mọi chuyện con vẫn lo được , bất quá nếu bị anh ta bất ép con sẽ quay về đây ăn bám người đó "

Lộ Khiết mỉm cười an ủi Thẩm lão gia , cô biết mọi chuyện trước sau gì cũng sẽ xảy ra , Cố Duật kiêu ngạo ương ngạnh như vậy sẽ bỏ qua sao ? Cái gì đến rồi sẽ đến .