CHƯƠNG 54: NHẦM TƯỞNG ANH ĐÃ THAY LÒNG (6)

"Thẩm Đường." Thẩm Tiên kéo chiếc vali của mình vội vội vàng vàng chạy về phía Thẩm Đường, không thèm để tâm đến hình tượng thục nữ mà nhào tới ôm chầm lấy anh.
Thẩm Đường ngớ người ra một chốc rồi mới nhận ra cô, anh ngạc nhiên hỏi: "Thẩm Tiên?"
Thẩm Tiên vẫn cứ tự nhiên choàng vai anh trai như thể đang ở chốn không người, miệng cười hì hì nói: "Sao thế? Gặp em anh ngạc nhiên vậy sao? Em vừa xuống máy bay đã ba chân bốn cẳng chạy ngay đến đây đó."
"Em tới đây làm gì? Em nên ở nhà với ba mẹ mới phải." Thẩm Đường ngờ vực hỏi lại cô.
Thẩm Tiên cười cười thơm một cái lên khuôn mặt anh, rồi trả lời: "Em nhớ anh nên tới thăm anh, bộ không được sao?"
Lúc này thì An Phương Hiên đã kinh ngạc tới mức không biết phải làm gì bây giờ, cô bụm miệng mình rồi lui lại vài bước, lòng cô rối như tơ vò, chỉ biết bối rối mà núp sau cây cột, sợ bị hai người họ nhìn thấy. Cô không dám tin vào những gì đang diễn ra trước mắt mình nữa, chỉ biết dùng tay che miệng, hốc mắt dần đong đầy nước mắt.
Thẩm Đường đã từng nói sẽ chỉ yêu mình cô thôi mà. Chẳng phải chính anh đã nói rằng anh không hề có hứng thú gì với những cô gái khác hay sao? Vậy tại sao bây giờ anh lại ôm một người con gái khác chứ? Rất dễ để thấy anh và cô gái đó vốn đã quen biết từ trước, anh chẳng hề có chút khó chịu nào khi cô ta ôm hôn anh, lẽ nào tất cả những lời anh nói đều chỉ là lời dối trá thôi sao? Vậy ra trước giờ anh vẫn luôn lừa gạt cô, anh nói đợi cô sáu năm, nói chỉ thích một mình cô, hóa ra tất cả chỉ là nói dối mà thôi, còn phần cô, cô lại ngu si mà tin tưởng anh hết lòng, An Phương Hiên đùng là một kẻ ngu ngốc mà, uổng công cô còn ngốc nghếch mong ngóng được đi suối nước nóng cùng với anh, uổng công cô còn dâng hiến hết thảy bản thân mình cho anh, rốt cuộc cô chỉ là một kẻ khờ dại vô cùng mà thôi.
Bởi vì đứng từ xa nên An Phương Hiên cũng chẳng thể nghe được hai người họ đang nói gì với nhau, nếu cô có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ thì hẳn sẽ không có sự hiểu nhầm này.
An Phương Hiên nước mắt rưng rưng, cô cố gắng để cơ thể mình thôi run rẩy, kìm nén những giọt lệ đang chực trào, thế nhưng lòng vẫn cứ quặn đau.
"Đừng quậy nữa." Thẩm Đường cau mày nói: "Khai thật đi, em tới đây để làm gì?"
"Anh hai đúng là chán như ông cụ non mà." Thẩm Tiên bĩu môi trách móc anh.
Thẩm Đường lạnh lùng liếc nhìn em gái, nói: "Nếu em còn không chịu nói thật thì anh sẽ tiễn em về nước ngay lập tức."
"Biết rồi biết rồi mà." Vừa nghe thấy anh hai định tống mình về nước thì Thẩm Tiên liền chịu thua ngay, cô nói: "Em nói là được chứ gì, anh hai, chẳng phải anh đã nói là muốn dẫn vợ mình về nhà sao? Em sợ anh không giữ lời nên mới bỏ thì giờ chạy tới đây xem thử, để xem chị dâu tương lai của em có thật hay không?" Thẩm Đường ngạc nhiên thật sự, anh liếc nhìn cô em gái với vẻ mặt khinh bỉ: "Em lên máy bay đi tới tận đây chỉ vì chuyện ngớ ngẩn như vậy thôi sao?"
"Đây đâu phải là chuyện ngớ ngẩn chứ." Thẩm Tiên nói với vẻ chuyện đương nhiên là vậy: "Chuyện hôn nhân của anh là chuyện quan trọng nhất trong nhà mà, anh nói anh đã gặp cô gái mình thích thì dĩ nhiên là em phải tới xem thử xem chuyện này thật hay không, chứ đợi đến lúc anh về nước mà lại không dẫn chị dâu về thì ba mẹ cũng đâu làm gì được anh đâu, có đúng không?"
Thẩm Đường hơi bực bội cau mày: "Ý của em là anh đang nói dối sao?"
