Rời bệnh viện, Cao Thanh Thu lên xe taxi, nhớ tới chuyện lần này, quả là một trận phiền não, nếu chỉ bởi vì những chuyện khác, cô cũng sẽ không quan tâm bà Cao làm gì

Nhưng mà lúc này nếu như Cao Thanh Thu thật sự làm như vậy, chỉ càng để cho bà Cao càng nghiêng về Dương Nhạc Linh, đến lúc đó Dương Nhạc Linh còn không biết sẽ lợi dụng mẹ mình làm ra những chuyện gì

Cho nên, cô phải để cho mẹ hiểu được, mình và bà ấy mới là người một nhà, Dương Nhạc Linh chỉ là kẻ có dụng tâm đen tối

-

Về nhà, Cao Thanh Thu phát hiện hoa châu du tới nhà mình, đang ngồi ở ghế sa lon

" Chị ạ " Cao Thanh Thu đi tới

hoa châu du nhìn cô, cười nói "Thanh Thu về rồi hả em "

"Hôm nay sao chị lại rảnh rỗi tới nhà em vậy?" Cao Thanh Thu hỏi

"Anh rể em về thủ đô rồi, con trai chị lại không còn ở nhà, cho nên tới đây thăm hai đứa "

Nhắc tới Đinh Cẩn, trong đôi mắt Cao Thanh Thu thoáng qua không được tự nhiên, lại nghĩ tới chuyện trước khi Đinh Cẩn đi, cảm thấy quái lạ chỗ nào đó

hoa châu du ôn nhu nhìn cô, "Nghe nói mẹ em bị bệnh, hiện tại như thế nào rồi?"

"Đã tốt hơn nhiều rồi chị ạ " Cao Thanh Thu nói tiếp: " Cảm ơn chị quan tâm mẹ em "

hoa châu du nói: "Vậy thì tốt, vốn muốn đi thăm cô chú thông gia, nhưng mẹ em đanh đá quá nên chị hơi sợ "

Người nhà họ Hoa hiện tại không dám nói chuyện với bà Cao, bà Cao là người không nói đạo lý, nói chuyện với bà ta chỉ thêm tức chết

Cao Thanh Thu dương khóe miệng lên, có một bà mẹ như vậy cô cũng rất bất đắc dĩ

Vừa vặn Hoa Ngọc Thành từ trên nhà đi xuống

" Ngọc Thành "

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy Cao Thanh Thu mới vừa trở về, "Không phải nói đi mừng sinh nhật rồi sao?"

Anh cho là Cao Thanh Thu còn đi hát hò nên muộn mới về, nhưng bây giờ mới hơn tám giờ mà cô đã về tới nhà rồi

Cao Thanh Thu nói: "Vốn định đi cùng mọi người nhưng sau đó xảy ra một số chuyện nên phải đến bệnh viện một chuyến "

"Mẹ em xảy ra chuyện gì sao?" Hai ngày nay Hoa Ngọc Thành đều đến bệnh viện cùng Cao Thanh Thu, biết tình hình của bà Cao không có gì bất thường

Cao Thanh Thu cúi đầu, nhớ tới Dương Nhạc Linh, nhưng không vội vàng nói ra

hoa châu du thấy cô ấp a ấp úng, nói: "Có chuyện gì em cứ nói thẳng ra, chẳng lẽ là bởi vì chị ở đây nên em ngại không dám nói? Em coi chị là người ngoài sao?"

"Em không phải là có ý này" Cao Thanh Thu tỏ ra hơi suy sụp nói, "Hôm nay Dương Nhạc Linh đến bệnh viện tìm mẹ em, cô ta cho mẹ em tiền, bảo mẹ em ngăn cấm, ép em phải rời xa chồng em "

“...” hoa châu du nghe xong trợn to hai mắt, "Còn có chuyện này nữa?"

Cao Thanh Thu lấy tấm thẻ lấy từ chỗ bà Cao ra, nói " Cô Dương đó cho mẹ em 2 tỷ, em từ chỗ mẹ em lấy về đây, anh giúp em trả lại cho cô ta đi!"

Cô vốn muốn trực tiếp đi tìm Dương Nhạc Linh, muốn vứt thẻ vào mặt cô ta

Sau đó suy nghĩ lại, đây là chuyện của Hoa Ngọc Thành, vẫn nên để cho anh tự mình xử lý thì tốt hơn

Cô không giống như Dương Nhạc Linh có gia đình bảo bọc, lại sợ mình xử lý không tốt gây thêm phiền phức cho Hoa Ngọc Thành

Quan trọng là, cô cũng chẳng thừa hơi, giúp Dương Nhạc Linh giấu diếm chuyện này

Dương Nhạc Linh không phải thích giở thủ đoạn lắm sao?

Nếu cô ta thích giở trò, Cao Thanh Thu sẽ chơi đến cùng, xem cuối cùng, rốt cuộc ai mới là người bị tổn hại lớn hơn

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy Cao Thanh Thu đưa tấm thẻ ra, ánh mắt phức tạp nhận lấy

hoa châu du tức giận nói: " Cô ta muốn trèo lên đầu lên cổ chúng ta luôn có phải không? Thật sự cho rằng chúng ta dễ bắt nạt đấy à?"

Cao Thanh Thu cúi đầu xuống, nói, " Cô ta đương nhiên không cảm thấy chị dễ bắt nạt, chẳng qua hiện tại cô ta nghe nói em và chồng em đã ly hôn rồi, cô ta cảm thấy em thân cô thế cô, không có chỗ dựa Cô ta chẳng những cho mẹ em hai tỉ mà cô ta còn nói nếu mẹ em làm em rời xa ngọc thành thì cô ta sẽ tặng cho mẹ em một căn hộ cao cấp trong nội thành Tính của Mẹ em thì chị cũng biết rồi đấy, em làm sao cũng không nghĩ tới, Dương Nhạc Linh lại ra tay với người nhà của em "