CHƯƠNG 59: VÔ CÙNG VINH HẠNH

Trong xe, Chung Thủy Linh ngồi vị trí lái, từ lúc vào xe tới giờ nụ cười nơi khóe môi vẫn chưa hề biến mất, bóng người cao lớn ngồi bên ghế lái phụ nhìn cô, môi cũng mang ý cười điềm đạm, nói: “Vui vậy cơ à?”

Chung Thủy Linh gật đầu, không hề che giấu tâm trạng lúc này của mình, liếc Tô Cẩn Nghiêm rồi nói: “Đúng vậy, anh quay lại rồi mà, nên em rất vui.”

Cô không thích giấu diếm, thích là thích, vui là vui, anh hỏi thì cô trả lời thật, hai người chẳng ai phải đi đoán già đoán non, cách thật thà và hiệu quả nhất là thể hiện tâm trạng của mình, càng khiến đối phương cảm nhận được tình cảm ấy một cách hiệu quả nhất.

Sự thẳng thắn của cô cũng khiến cả dọc đường Tô Cẩn Nghiêm mặt mày rạng rỡ, từ ngày gặp cô tới bây giờ, ý cười ấy vẫn chưa từng biến mất.

Xe chầm chậm dừng trước đèn đỏ, Chung Thủy Linh quay đầu chất vấn: “Sao lại không nói trước cho em biết? Em còn tưởng vài ngày nữa anh mới quay về.”

Tô Cẩn Nghiêm cười, nhìn vào mắt cô nghiêm túc nói: “Anh muốn cho em một bất ngờ, em có bất ngờ không nào?”

Chung Thủy Linh cong môi, gật đầu như trong dự liệu của anh, cô đúng là rất bất ngờ, nhất là lúc nhìn anh thật sự đứng trước mặt cô. Tâm trạng cả một ngày đang không tốt đẹp gì, nhờ có anh về mà vui hẳn lên, vốn đang phiền lòng suy nghĩ xem nên tự làm một mình hay là cứ tiếp tục làm ở công ty, tất cả đều bị cô quăng ra sau đầu rồi.

Nghĩ vậy, Chung Thủy Linh đưa tay về phía anh.

Tô Cẩn Nghiêm để ý từng động tác của cô, thấy tay cô đưa tới, cũng đưa ngay tay ra nắm lấy, mười ngón đan vào nhau.

Đèn xanh bật rồi, cô mới nhẹ nhàng ấn khởi động tiếp tục lên đường, mà bàn tay ấy, vẫn nắm chặt lấy tay anh, không có ý định buông ra.

Nhìn con đường phía trước tắc nghẹt vì đang chờ cao điểm tan tầm, Chung Thủy Linh quay đầu nhìn anh, lúc này mới nhớ ra anh chỉ vừa mới ra khỏi bến xe, thậm chí còn chưa về nhà, trong lòng lại có cảm giác ngọt ngào không tên, cố ý nhìn anh hỏi: “Tô Cẩn Nghiêm, anh nhớ em đến vậy à, ra khỏi đơn vị không về nhà, mà tới tìm em?”

Câu nói như mang chút ý trêu chọc.

Cô hỏi như vậy. Tô Cẩn Nghiêm mới nhớ ra, điều đầu tiên mình nhớ tới sau khi ra khỏi trạm xe là gọi cho cô, muốn nói với cô đầu tiên, cũng không nghĩ tới là phải về nhà trước, cầm điện thoại lên là gọi cho cô luôn, giấu cô việc mình trở về, là vì muốn cho cô một bất ngờ ngay khi anh vừa tới nơi. Giờ cô hỏi như vậy, anh mới nhớ ra hình như quên mất việc phải về nhà rồi.

Nghĩ như vậy, Tô Cẩn Nghiêm thở dài một hơi, dựa vào lung ghế, ngón tay cái không ngừng vuốt ve ngón cái cô.

Thấy anh thở dài, Chung Thủy Linh hơi nghi hoặc, hỏi: “Sao lại thở dài, câu hỏi này khó trả lời lắm sao?”

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm quay đầu nhìn cô, rồi mới mở miệng: “Anh nhận ra hình như anh đã bị em ‘ăn sạch’ rồi, khi trở về người đầu tiên anh muốn thông báo là em, người đầu tiên anh muốn gặp là em, người đầu tiên anh muốn ôm thật chặt là em, mọi thứ dường như đều là em, hình như em đã trở thành đáp án và lựa chọn duy nhất trong tâm trí anh rồi.”

Chung Thủy Linh nghe anh nói, từng câu từng chữ ngọt ngào đi vào lòng cô, trái tim không những bị tan chảy mà còn thấy ấm áp từ tận đáy lòng. Anh nhìn cô, không hiểu sao mũi lại hơi cay cay, lại thấy rất cảm động. Cô tỏ vẻ hờn dỗi nhìn anh, trách: “Ghét quá đi, chỉ biết nói mấy câu sến súa để dỗ em.” Nói rồi, cô ngại ngùng rút tay ra.

Tô Cẩn Nghiêm không buông tay, kéo tay cô lại, hơi ghé người qua nhìn cô, nghiêm túc nói: “Không phải là lời sến súa, cũng không phải là nịnh em, lời anh nói toàn bộ là thật hết, từng câu từng chữ đều là lời từ trong lòng anh, không có chút nào là dối em cả.”

Chung Thủy Linh đỏ mặt, bị anh làm cảm động sắp khóc, trong lòng vui muốn chết, quay đầu nói với anh: “Không cho nói nữa, nếu không em hôn anh đấy!”

Tô Cẩn Nghiêm thích sự thẳng thắn và bộc trực của cô, anh có thể cảm nhận rõ tình cảm của cô với mình, ở bên cô lúc nào cũng giản đơn, cũng không cần phải phí công phí sức đoán xem cô đang nghĩ gì.

Tô Cẩn Nghiêm kéo tay cô đưa lên môi mình hôn, nhắc nhở: “Lái xe cẩn thận, anh không nói nữa.”

Chung Thủy Linh liếc anh, nở một nụ cười vô cùng xinh đẹp, rồi nhìn chằm chằm phía trước, chú tâm lái xe.

Chung Thủy Linh đưa anh tới nhà hàng nơi lần đầu họ gặp mặt. Lúc dừng xe ở bãi cỏ trước nhà hàng, Chung Thủy Linh tắt máy, rồi tháo dây an toàn ra, Tô Cẩn Nghiêm còn chưa kịp phản ứng gì, cô đã tóm cổ áo anh kéo lại, hôn lên môi anh.

Lúc này Tô Cẩn Nghiêm ngơ cả ra, không ngờ cô nhóc này lại điên cuồng đến vậy, nhưng chưa quá một giây sau anh đã nắm lại quyền chủ động, đáp lại cô bằng nụ hôn sâu.

Tới lúc hai người buông nhau ra, môi Chung Thủy Linh đã hơi sưng, cô thở hổn hển, đương nhiên, Tô Cẩn Nghiêm cũng chẳng khá hơn, lúc này lồng ngực cũng hơi phập phồng.

Trong xe, hai người nhìn bộ dạng chật vật của đối phương, không nhịn được cười, Tô Cẩn Nghiêm ân cần chỉnh lại mái tóc hơi rối của cô, và đôi môi bị anh hôn sung đỏ lên.

Chung Thủy Linh có ngại ngùng đấm ngực anh, nhưng không mạnh, chẳng có ý gì là muốn làm anh đau.

Hai người ngồi trên xe một lát, ổn định tâm trạng hoàn toàn rồi mới bước xuống xe, đi thẳng vào nhà hàng.

Chung Thủy Linh cố ý chọn chiếc bàn mà bọn họ gặp mặt trước đó, vừa hay chiếc bàn đó đang trống, Chung Thủy Linh thích thú kéo tay anh đi tới, hỏi: “Còn nhớ chỗ này không?”

Tô Cẩn Nghiêm bật cười, đưa tay xoa đầu cô: “Nơi lần đầu chúng ta gặp nhau.”

Chung Thủy Linh cười, hỏi anh: “Anh Tô, vậy tối nay anh có muốn em mời anh một bữa không, em vẫn còn nhớ lúc trước anh đứng lên bỏ đi thẳng, không lịch sự gì hết!”

Tô Cẩn Nghiêm cười, rất ga lăng mà kéo ghế giúp cô, nói: “Vô cùng vinh hạnh!”