CHƯƠNG 21: NỘI Y LÚNG TÚNG

"Vậy tôi giới thiệu cho cậu bên này đi.” Nói xong cô ta dẫn tôi đi: “Cậu xem một chút những thứ này có vừa ý không?”

"La Cảnh Văn, sao cậu lại ở đây?” Vì tôi vừa rồi lo lắng nên quên mất chuyện Vương Mỹ Kỳ và người đàn ông trung niên kia vẫn còn trong cửa hàng, lúc cô ấy đột nhiên gọi tôi, theo bản năng lóe lên một cái, sắc mặt thì càng lúng túng.

"Ách, tôi mua chút đồ lót." Nói xong lời này liền thấy Vương Mỹ Kỳ nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ, tôi biết cô ấy hiểu lầm, chắc chắn nghĩ là tôi là kẻ biến thái thích đồ lót phụ nữ, tôi lập tức giải thích: "Không phải như cô nghĩ, tôi là mua giúp chị gái."

Ách, tôi nói như vậy cũng không tính là nói dối, tôi thật sự có người chị, hơn nữa chị ta còn rất thích lại đồ vật gợi cảm này.

"Nha." Vương Mỹ Kỳ nói qua loa một câu, đột nhiên thả tay người đàn ông trung niên kia ra: “Vậy tôi đi đây.”

Nhìn thấy cảnh Vương Mỹ Kỳ kia chạy trối chết, khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô ấy vì sao lại sợ hãi như vậy sao khi nhìn thấy tôi, cũng chỉ là quan hệ hai cha con mà thôi, chẳng lẽ lại sợ kích thích tôi, nhưng cô ấy cũng không biết chuyện trong gia đình tôi.

"Chàng trai trẻ, cái này cậu cảm thấy thế nào? Nếu là mua cho chị của cậu, có lẽ cũng không tệ lắm.”

Suy nghĩ của tôi lúc này mới được người bán hàng kéo lại, thấy cô ta cầm một bộ đồ lót gọi cảm màu hồng có chút đáng yêu, tội lập tức nhẹ gật đầu: “Được rồi, lấy nó đi.”

"Vậy chị gái của cậu mặc cỡ nào?”

Lúc cô ta hỏi kích thước, thứ hiện lên duy nhất trong đầu tôi chính là tỉ lệ cơ thể hoàn mỹ của Hà Lệ Tuyết, mắt liếc một cái về bộ ngực kia, tôi nhàn nhạt đáp: “Có lẽ là 34C.”

"Chàng trai trẻ, cậu đối xử với chị gái thật đúng là rất tốt.”

Tôi cười với cô ta, nhận lấy cái túi đựng đồ lót. Tôi cũng không biết vì sao lại muốn mua thứ này, hơn nữa người xuất hiện trong đầu tôi lại là Hà Lệ Tuyết. Trên đường về nhà tôi suy ghĩ một lúc, tôi cũng không phải nhiều tiền đến mức không có chỗ tiêu, nếu không thì đưa cho Hoàng Ngọc Vân, không được không được! Chắc chắn cô ấy sẽ mắng tôi là lưu manh, càng nghĩ, tôi quyết định đưa cho chị Dĩnh để vày tỏ sự chăm sóc của chị ấy cho tôi trong những ngày này.

Sau khi trở lại phòng thuê, vừa hay nhìn thấy nhà chị Dĩnh đang mở cửa, tôi gõ cửa và đi vào: “Chị Dĩnh, chị đang làm gì vậy?”

"Nấu cơm, Tiểu Văn cậu ăn chưa?"

"Vẫn chưa." Tôi mỉm cười với chị ấy, nhìn bóng lưng đang nấu cơm của chị Dĩnh, luôn cảm thấy ấm áp trong lòng, giống như thật sự có cảm giác được chị gái chăm sóc, đối với tôi, người không có được sự bảo vệ của người thân từ nhỏ mà nói, thật sự là một sự hâm mộ hiếm có.

"Vậy cậu ăn ở chỗ tôi đi, hôm nay tôi sẽ làm món sườn kho.”

"Chị Dĩnh, anh Sơn Kê không ở đây sao."

"Hôm nay anh ấy có việc, không trở về ăn, cậu tìm chỗ nào đó tùy tiện ngồi một chút đi, tôi nấu cơm trước.”

"Được." Nói xong tôi đem bộ đồ lót hôm nay mua đưa cho chị ấy: “Chị Dĩnh, đây là món quà nhỏ tôi mua cho chị, cám ơn chị mấy ngày nay đã chăm sóc cho tôi."

Quả nhiên sắc mặt chị Dĩnh hơi đổi một chút, nhưng lập tức khôi phục bình thường: "Cái thằng nhóc cậu còn học xấu, ngay cả tôi mặc số đo gì cũng biết.”

"Ách." Tôi ngượng ngùng gãi đầu một cái, đây cũng không phải là tôi cố ý muốn biết, lớn như vậy, mắt sáng nhìn liền biết.

"Vậy tôi cám ơn cậu!”

Lúc ăn cơm cùng chị Dĩnh cũng không quá nhiều câu nệ, nhưng đây vốn là đồ lót mua cho Hà Lệ Tuyết lại đưa cho chị Dĩnh, trong lòng tôi có chút áy náy, nhưng nghĩ lại, dựa vào tính cách của Hà Lệ Tuyết kia, cũng sẽ không cần.

Cơm nước xong xuôi, tôi liền trở lại gian phòng của mình, bật máy tính lên, vào một phòng chat nói chuyện, bên trong căn bản đều là các em gái nhỏ, nhưng có một lần lúc ở nhà bị Hà Lệ Tuyết phát hiện tôi và một em gái nhỏ nói chuyện mập mờ và đi tố cáo, nói tôi cái gì mà yêu sớm, lại bị ba đánh đập và mẹ kế khinh bỉ.

Lúc đầu quan hệ giữa tôi và Hà Lệ Tuyết là dựa vào mối quan hệ của ba và mẹ kế duy trì, nhưng bây giờ bọn họ dường như không cần tôi, tôi ra ngoài mấy ngày nay nhưng ba tôi cũng không hề gọi một cuộc điện thoại nào, cũng may là trong lòng tôi còn có chút suy nghĩ.

Ai! Nghĩ tới những thứ này, tôi lại cảm thấy phiền muộn. Lúc này trong phòng chát đã có một em gái mềm mại thêm tôi vào, cô ấy gửi cho tôi một tin nhắn: “Anh ơi, anh đâu rồi?”

"Sao vậy, em gái mềm mại có chuyện gì vậy?” Tôi soạn một tin nhắn gửi qua.

"Người ta là muốn tìm anh tâm sự, có thể có chuyện gì?”

"Thật sao? Em gái mềm mại, rốt cuộc là chỗ nào của em tương đối mềm vậy?” Tôi gửi một tin nhắn trêu trọc đi qua, che miệng cười cười, thật ra tôi cũng đã nghĩ kỹ, chắc chắn cô ấy sẽ trả lời, chỗ nào của cô ấy cũng mềm.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của tôi: “Anh trai, chỗ nào của em cũng mềm, anh muốn thử một chút không?” Nói xong gửi cho tôi một tấm hình, trong hình có lẽ là một cô gái nhỏ khoảng mười lăm mười sáu tuổi, đứa trẻ có khuôn mặt mập mạp, nhìn vẫn rất đáng yêu.

"Em chưa đến tuổi trưởng thành nha! Thế này là phạm pháp đó!”

"Anh trai, anh nghĩ nhiều rồi, em nói là cho anh xoa bóp mặt, nó mềm nhũn.”

Lúc tôi nhìn thấy tin nhắn này, trực tiếp muốn nôn ra máu, em gài này là đang trêu chọc tôi, nhất định là như vậy. Tôi không cam chịu yếu thế trả lời một câu: “Được, lúc nào đó anh sẽ thử!”

Khi tôi gửi tin nhắn này, bên kia một hồi lâu mới trả lời: “Anh trai, em muốn đi ngủ, ngày mai còn phải lên lớp!”

"Ha ha, em gái mềm mại, em vẫn chưa trả lời anh nha.” Tôi gửi một tin nhắn tới, ấn mở giao diện của cô ấy, thế mới biết cô ấy đã offline, nhìn thoáng qua đồng hồ dưới góc phải máy tính, đã mười giờ rồi, thời gian trôi qua cũng rất nhanh.

Tôi mở kho phim ra và tuốt một chút sau đó mới đi ngủ, bỗng nhiên phát hiện ngày mai đã là thứ bảy. Như vậy tính ra, tôi mới đi học có hai ngày trong tuần. Nghĩ tới ngày mai cùng Hoàng Ngọc Vân hẹn hò, trái tim nhỏ của tôi đột nhiên liền phù phù nhảy dựng lên. Tôi kiềm chế sự kích động trong lòng, cầm điện thoại di động lên messenger gửi cho cô ấy một tin nhắn: "Ngày mai gặp, ngủ ngon!"

Ngày hôm sau thức dậy, ông mặt trời đã lên cao, tôi mỉm cười, xem ra hôm nay là một ngày tốt lành, ông trời cũng làm đẹp cho tôi.

Sau khi tôi rửa mặt xong, mắt nhìn điện thoại, Hoàng Ngọc Vân đã sớm trả lời tin nhắn cho tôi, cũng đã nói đúng mười giờ gặp. Tôi mặc quần áo mới mua hôm qua, còn cố ý tạo hình mái tóc, nhưng tôi nhìn đồng hồ phát hiện đã đến chín giờ, liền vội vàng xỏ giày và đi ra ngoài, đây là lần đâu tiên cũng không thể để người khác đợi lâu.

Tôi hào phóng đón một chiếc taxi, khi đến đó, mới có chín giờ bốn mươi, tôi thấy vẫn còn thời gian liền đi đến cửa hàng KFC bên cạnh mua hai món đồ uống nóng. Tuy tôi không biết Hoàng Ngọc Vân thích uống lạnh hay là nóng, nhưng suy nghĩ một chút, nhiệt độ bình thường đồ uống nóng có lẽ rất nhiều, miễn cho cô ấy có kỳ sinh lý gì đó.

Tôi vừa mua xong đồ uống thì thấy Hoàng Ngọc Vân xuất hiện ở ngoài cửa, hôm nay cô ấy ăn mặc rất tùy ý, mặc một chiếc quần bút chì bó sát phối cùng một chiếc cáo phông, mái tóc buông xuống trông rất xinh đẹp. Ngay cả khi cô ấy mặc đơn giản như vậy, nhưng trong đám người, tôi chỉ cần nhìn một chút là có thể thấy.

"Hoàng Ngọc Vân." Tôi đến gần đưa cho cô ấy một cốc trà sữa đậu đỏ nóng.

"Cậu đã đến, tôi còn tưởng cậu không tới!”  Hoàng Ngọc Vân cười với tôi, đưa tay nhận cốc trà sữa, nhìn tôi dịu dàng nói: “La Cảnh Văn, cậu cũng rất biết chăm sóc người khác, biết mua đồ uống nóng cho tôi!”

"Thật sao?" Tôi cười cười, chỉ có thể nói rằng vận khí hôm nay của tôi tốt, mèo mù vớ được cá rán.

"Trước tiên cậu cùng tôi đi mua sắm trên phố trước, đợt lát nữa buổi trưa chúng ta đi chơi trò chơi điện tử.”

"Được, hôm nay mọi thứ tôi đều sẽ nghe theo cậu.”

Tôi và Hoàng Ngọc Vân sóng vai đi trên phố, thỉnh thoảng lại có ai đó nhìn tới nhìn lui về phía Hoàng Ngọc Vân, từ trong ánh mắt của bọn họ, tôi đã biết một thông tin, có lẽ trong lòng bọn họ đều mắng chửi, nói dạng người thế này làm sao có thể đi cùng một người đẹp như vậy. Nhưng đấy cũng là suy nghĩ bây giờ của tôi, bây giờ tôi muốn theo đuổi Hoàng Ngọc Vân, cũng không có gì không thể.

Tôi đi theo phía sau Hoàng Ngọc Vân đến một cửa hàng nhỏ mua quần áo, bên trong đều là áo tình nhân, điều này khiến tôi vui mừng trong lòng, chẳng lẽ Hoàng Ngọc Vân là muốn cùng tôi?

"Người đẹp, cô muốn tìm trang phục theo phong cách nào, hoặc ở đây chúng tôi có thể đặt hàng ảnh chân dung.” Một nữa sinh tết tóc đuôi ngựa đi tới.

"Ảnh chân dung?" Hoàng Ngọc Vân dường như rất hứng thú với cái đó.

"Ân, chính là đem ảnh chụp của cô và bạn trai cô tới và in lên trên hai chiếc ao phông, như vậy chính là áo đôi tình nhân của riêng hai người!” Nữ sinh nhìn Hoàng Ngọc Vân và tôi cười cười, lại hướng Hoàng Ngọc Vân nói: "Chị gái, chị xinh đẹp như vậy, nếu in vào áo phông để cho bạn trai chị mặc, anh ấy chắc chắn sẽ rất có thể diện!”

"Cái này." Hoàng Ngọc Vân nhìn tôi một chút, tôi lập tức hiểu ý hướng cô ấy nhẹ gật đầu: “Cậu cảm thấy có thể là được, dù sao cậu đẹp như vậy, mặc lên người tôi cũng thỏa đáng!”

"La Cảnh Văn!" Khuôn mặt nhỏ của Hoàng Ngọc Vân đỏ lên, dùng tay vỗ vai tôi, người ngoài nhìn thấy, đây chính là hình ảnh quen thuộc của trai gái đang yêu, mà tôi đối với cái này cũng có cảm giác thích thú không thể giải thích được.

"Chị gái xinh đẹp, vậy tôi cô có thể lấy ảnh chụp tới, nhưng áo đặt hàng này phải một tuần lễ mới có thể lấy được!”

"Được, không có vấn đề." Nói xong tôi và Hoàng Ngọc Vân liền đem ảnh chụp đưa tới.

"Đây là hóa đơn của hai người, một tuần lễ sau là có thể lấy được.”

"Được rồi." Tôi nhận hóa đơn, sau khi thanh toán xong thì cùng Hoàng Ngọc Vân rời khỏi cửa hàng kia.

Lúc này lóe lên một bóng người quen thuộc, nghĩ thầm, hôm nay là thứ bảy, ở trên đường cái gặp được cũng không có gì kỳ lạ, nhưng tôi vẫn theo bản năng đưa Hoàng Ngọc Vân đi về phía ngược lại.

"Sao vậy?" Hoàng Ngọc Vân dường như cũng nhận thất tôi có chút không đúng.

"Không sao, nhìn thấy một người quen!”

"Thật sao? Vậy chúng ta đi nhanh lên đi."