CHƯƠNG 123: GIẢI THÍCH RÕ RÀNG

Thấy thời gian cũng không còn sớm nữa, mẹ Lâm nhiền đứng dậy: “Kỳ Kỳ à, mẹ phải về rồi.” Bà tỏ vẻ không nỡ, nói với Lâm Nhã Kỳ.

Cô biết nếu mẹ không về, bố cô nhất định sẽ trách mắng bà, liền đứng dậy nắm lấy tay bà, ngoan ngoãn gật đầu.

Mẹ Lâm vỗ vỗ tay cô, lo lắng dặn dò: “Kỳ Kỳ à, phải nhớ kỹ lời mẹ dặn, đừng giận dỗi Tiểu Doãn nữa, biết chưa?”

Nhưng đầu mày Lâm Nhã Kỳ vẫn nhíu chặt lại, sự thất vọng tràn ngập trong ánh mắt cô. Doãn Thủy Trình lừa dối cô hết lần này đến lần khác, khiến cô cảm thấy vô cùng tổn thương.

“Mẹ, tính con thế nào mẹ cũng hiểu. Chuyện này mẹ để tự con xử lý.” Lâm Nhã Kỳ cụp mắt xuống, ngữ khí có chút đanh thép.

Mẹ Lâm cũng biết tính cô rất quật cường, nếu như cô nghĩ không thông, cho dù người khác có nói thế nào cũng chẳng có tác dụng gì.

Bà biết tính con mình, cho nên bà nói nhiều cũng vô dụng, chỉ đành nhẹ giọng nói: “Con gái à, con hãy nghĩ kĩ lời mẹ nói.” Ánh mắt mẹ Lâm không biết từ lúc nào đã ầng ậng nước.

Thấy mẹ lo lắng cho mình như vậy, Lâm Nhã Kỳ trong lòng cảm thấy khó chịu, cô an ủi bà, nói: “Con biết rồi mà mẹ. Mẹ chăm sóc tốt cho bản thân mình là được.”

Lâm Nhã Kỳ dìu mẹ Lâm đi ra khỏi phòng ngủ, chầm chậm đi xuống dưới lầu, mà Doãn Thủy Trình vẫn luôn ở dưới lầu chờ hai người họ.

Mẹ Lâm từ trên lầu bước xuống, nhìn thấy Doãn Thủy Trình nhíu mày ngồi ở phòng khách, bà liền vô vỗ bàn tay đang đỡ bà của cô, nhẹ nhàng nói: “Kỳ Kỳ. Con ở đây, mẹ có chút chuyện muốn nói với Tiểu Doãn.”

Nghe mẹ nói có chuyện cần nói với Doãn Thủy Trình, cô có chút không tự nhiên, kêu lên: “Mẹ?” Cô muốn giữ mẹ lại, không muốn bà đến đó.

Đột nhiên ngữ khí mẹ Lâm trở nên nghiêm túc: “Nghe lời.” Bà chau mày nói với Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ bất đắc dĩ, chỉ đành buông tay để mẹ đi đến đó. Đôi mắt nhìn theo bóng lưng của bà. Vốn dĩ cô chỉ đoán mẹ Lâm có thể là do Doãn Thủy Trình gọi đến, nhưng phản ứng của mẹ như vậy khiến cô hoàn toàn chắc chắn.

Mà cách làm này của Doãn Thủy Trình khiến cô cảm thấy vô cùng tức giận. Tại sai anh ta cứ luôn dùng người nhà đến để uy hiếp cô. Điều này khiến cô càng cảm thấy không thoải mái trong lòng.

Thấy mẹ Lâm đi đến, Doãn Thủy Trình liền đứng dậy, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ đang đứng ở một bên.

Lâm Nhã Kỳ nhìn theo bóng dáng của mẹ mình, nhưng lại nhìn thấy Doãn Thủy Trình, cô vội vàng cụp mặt xuống.

Thân làm mẹ như mẹ Lâm, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể nhìn ra hai người họ vẫn còn yêu nhau, chỉ vì lý do hiểu lầm mà dẫn đến kết quả như vậy, điều này khiến cho mẹ Lâm vô cùng lo lắng.

Đi đến trước mặt Doãn Thủy Trình, mẹ Lâm nhẹ nhàng nói với anh: “Tiểu Doãn à, con bé này tính tình bước bỉnh, nhưng nó không hề có ác ý, con đừng tính toán với nó.”

“Vâng, con biết rồi.” Giọng Doãn Thủy Trình trầm thấp trả lời bà, biểu cảm trên khuôn mặt không còn âm trầm như trước nữa.

“Có những chuyện vẫn cần con đích thân đi giải thích với nó.” Mẹ Lâm vẫn có chút lo lắng dặn dò Doãn Thủy Trình, hi vọng anh nghe hiểu ý của bà, nhưng vậy hai người có thể hòa hợp như ban đầu.

Nói xong mẹ Lâm liền quay người nhìn con gái. Lâm Nhã Kỳ hơi ngẩng đầu lên, thấy mẹ đang nhìn mình, trong lòng có lẽ muốn để cô nói chuyện cùng anh. Cô liền chậm lại đi đến bên cạnh mẹ Lâm.

Lúc này quản gia cùng từ đằng sau tiến đến, ngước mắt cung kính nhìn cậu chủ nhà ông. Ông biết bà Lâm cần phải rời đi rồi.

Quản gia cung kính đi đến bên cạnh mẹ Lâm, nhẹ giọng nói: “Bà Lâm, để tôi kêu lái xe đưa bà về.”

Thấy đã muộn, nếu bà ra ngoài bắt xe, nơi này cũng không dễ dàng gì bắt được, vì thế liền lịch sự nói với quản gia: “Vậy làm phiền ông rồi.”

Lâm Nhã Kỳ có chút không nỡ, tiễn mẹ Lâm ra ngoài. Xe quản gia sắp xếp đã đỗ sẵn ở bên ngoài. Tài xế thấy bọn họ ra ngoài liền vội vàng mở cửa.

Sau khi tiễn mẹ Lâm lên xe, Lâm Nhã Kỳ không muốn rời xa mẹ, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Còn mẹ Lâm cười nhìn bọn họ gật đầu, biểu ý bọn họ đều vào trong đi rồi đóng cửa kính xe lại.

Tài xe chầm rãi khởi động xe rồi rời đi, chỉ lưu lại làn khói xe lơ lửng trên không trung.

Lâm Nhã Kỳ đứng ở bên ngoài nhìn chiếc xe màu đen đã biến mất khỏi tầm mắt, nhưng đôi mắt cô vẫn không ngừng nhìn về nơi xa kia, đôi tay ôm chặt lấy cơ thể của chính mình.

Thấy cô gái ngốc tự ôm lấy mình đứng ở bên ngoài, Doãn Thủy Trình rất muốn đến ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô, sải từng bước dài đi về hướng cô.

Dường như nghe thấy tiếng bước chân của Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ quay người chạy vào biệt thự, cũng không ngước mắt nhìn Doãn Thủy Trình lấy một cái.

Đôi mắt âm trầm như biển cả nhìn theo bóng dáng của cô, động tác chân dường như bị chôn lại ở đó, anh cảm thấy vô cùng lạnh lẽo.

Nhưng có thể trách ai được chứ? Chỉ có thể trách anh đã khiến cô hiểu lầm. Doãn Thủy Trình phải nỗ lực đạt được sự tha thứ từ cô.

Anh mời mẹ Lâm đến bởi vì muốn cô gái này tha thứ cho anh, nhưng không ngờ mẹ Lâm không thể khuyên nhủ cô mà muốn anh tự mình giải thích cho cô? Nhưng cô gái này cũng không thèm liếc nhìn anh lấy một cái, anh làm sao có thể đi giải thích với cô chứ.

Hơn nữa anh vốn dĩ không biết cô này rốt cuộc hiểu lầm anh sâu đậm thế nào, anh cũng không biết bắt đầu giải thích từ đâu, nhưng lời nói của mẹ Lâm như in sâu vào tâm trí anh.

Quản gia nhận được cuộc điện thoại gọi từ khu biệt thự bên đó, người giúp viêc thông báo với ông bà chủ đã trở về Anh, muốn hỏi cậu chủ có muốn chuyển về nhà không.

Tắt điện thoại xong, quản gia vội vàng đi lên lầu, muốn nói chuyện này với cậu chủ.

“Cộc cộc cộc...”

Bước chân gấp gáp dừng ở trước cửa thư phòng, lịch sự gõ cửa.

Mà Doãn Thủy Trình đang đứng bên cửa sổ hít thở không khí, nghe thấy tiếng gõ cửa anh cũng không muốn để ý, đôi mắt thâm trầm nhìn mặt biển xanh ngắt bên ngoài.

Quản gia không hề nghe thấy bất kì tiếng động nào trong thư phòng, cho nên lại gõ cửa một lần nữa.

Nghe tiếng gõ cửa có chút hối thúc, Doãn Thủy Trình liền quay người ngồi xuống ghế, dập tắt điếu thuốc trong tay.

“Vào đi.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng nói.

Cuối cùng cũng nghe thấy tiếng cậu chủ, quản gia liền từ từ đẩy cửa đi vào.

“Cậu chủ, bà chủ đã về Anh.” Quản gia cung kính đi đến bên cạnh cậu chủ, nhẹ giọng nói.

Nghe quản gia nói mẹ đã trở về, anh có chút kinh ngạc: “Sao?” Âm thanh trầm thấp mang theo sự nghi hoặc.

Cho rằng cậu chủ đã biết được tin này, nhưng thấy phản ứng của cậu như vậy có lẽ vẫn chưa biết: “Đúng vậy, cậu chủ, chúng ta có cần phải chuyển về không?” Quản gia hỏi.

“Chú ra ngoài trước đi.” Doãn Thủy Trình chau mày, đôi mắt thâm trầm đầy nghi hoặc.

Quản gia cung kính cúi người nói: “Đúng vậy, cậu chủ.” Rồi quay người rời đi.

Ông từ từ đi ra khỏi thư phòng rồi tiện tay đóng cửa lại, sợ rằng sẽ làm phiền đến cậu chủ. Chính lúc đi đến trước mặt cậu chủ, ông liền phát hiện anh không vui.

Nhưng ông thấy quan hệ giữa mợ chủ và cậu chủ hiện tại vẫn căng thẳng, ông liền nghĩ nói không chừng bọn họ đổi nơi ở, tâm trạng của mợ chủ sẽ tốt lên, cho nên ông mới nói chuyện này với anh.

“Điều tra xem mẹ tôi quay lại Anh lúc nào?” Doãn Thủy Trình nói với người trong điện thoại.

Vào lúc quản gia vừa bước ra khỏi phòng, Doãn Thủy Trình liền gọi cho trợ lý Thẩm. Anh có chút hoài nghi tại sao mẹ lại về đây.

Theo như hiểu biết của anh, mẹ Doãn sao có thể về đấy chứ. Điều này khiến Doãn Thủy Trình cảm thấy kỳ quái, cho nên gọi điện thoại cho trợ lý Thẩm.

“Vâng, tổng giám đốc, xin anh chờ một lát.” Trợ lý Thẩm cung kính nói rồi vội vàng cho người đi điều tra.

Muốn điều tra được chuyện này phải cần một ít thời gian, Doãn Thủy Trình mở loa rồi đặt trên bàn, chờ trợ lý Thẩm hồi âm.

“Tổng giám đốc, bà Doãn đã rời đi được hai ngày rồi, bà ấy về có lẽ để xử lý chuyện công ty.” Trợ lý Thẩm nói những gì mình điều tra được cho anh.

Mẹ anh xem ra thực sự về rồi, anh thấp giọng nói trong điện thoại “ừ” một tiếng rồi cúp máy.

Nếu mẹ anh về rồi, Doãn Thủy Trình có thể bớt được gánh nặng. Đúng vào khoảnh khắc mẹ Doãn quay lại, anh đang thực sự rất lo lắng cho cô.

Thấy thái độ chán ghét của mẹ với cô, anh không thể không lo lắng mẹ mình sẽ tùy ý tìm cô gây phiền phức. Hiện tại mẹ Doãn đã về, anh có thể bớt lo lắng được rồi.

Doãn Thủy Trình nghĩ đã ở đây được một thời gian rồi, không biết cô có muốn về không, nhưng ở đó có rất nhiều hồi ức của bọn họ, chuyển đến đây cũng chỉ vì quyền lợi của anh.

Hiện tại mẹ Ân đã về, anh đang nghĩ có thể chuyển về. Cũng chỉ vì không muốn mẹ anh và cô xảy ra mâu thuẫn, anh chỉ đành đưa cô đến đây.

Nhưng hiện tại mâu thuẫn giữa hai người càng ngày càng nhiều. Doãn Thủy Trình ở đây càng cảm thấy không thoải mái. Tuy rằng cô rất thích biển, nhưng anh về sau cũng có thể thường xuyên dẫn cô đến đây.

Trong lòng anh nghĩ nói không chừng về rồi, tâm trạng cô sẽ có những chuyển biến tốt, cho nên liền bước ra khỏi thư phòng.

Lâm Nhã Kỳ đang ngồi ở ban công. Cô vội vàng chạy lên phòng là bởi vì không muốn đối diện với Doãn Thủy Trình.

Lời mẹ Lâm nói luôn hiện lên trong đầu cô. Cô không biết có nên đối diện với tình cảm của Doãn Thủy Trình hay không, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu.

Chẳng lẽ cô thực sự hiểu lầm Doãn Thủy Trình rồi sao? Kể từ lúc Lương Diệu Ngữ đi chọn lễ phục lần trước cô đã biết rồi, nhưng không có Doãn Thủy Trình đứng bên cạnh cô, có lẽ Lương Diệu Ngữ không dám làm vậy.

Hiện tại trong đầu Lâm Nhã Kỳ vô cùng hỗn loạn, cô chau mày nhìn chằm chằm mặt biển xanh thăm thẳm. Mặt biển không ngừng lay động, cũng giống như nội tâm hiện tại của cô lúc này.