CHƯƠNG 306: CHẾT HẾT RỒI

Nhà xác???

Tôi nhịn không được rùng mình.

Cặp trai gái đã đứng dậy sau khi nghe được tài xế nói cũng sợ đến mức cứng đờ lại.

“Bác tài, ông... ông nói cái gì?” Cậu trai trẻ ôm cô gái vào lòng, nơm nớp lo sợ hỏi tài xế.

“Nhà xác đó.” Tài xế quay đầu lại, nhếch miệng cười, lộ ra hàm răng vàng khè: “Làm các cô cậu sợ à?”

Tôi và Chung Tử liếc mắt nhìn nhau, cẩn thận quan sát tài xế.

“Bác tài, ông có ý gì, chúng tôi đến để nghỉ dưỡng, sao lại đến nhà xác...” Đôi trai gái đã bắt đầu sợ run lên.

“Được rồi, đùa hai người chơi thôi, tôi nói là bãi đỗ xe, nhà xác chỉ là biệt danh của nó, tôi đặt chơi cho vui.” Ông ta thoải mái nói, sau đó đứng dậy nhìn người còn đang ngủ ở hàng ghế cuối cùng, nhấn loa.

“Nè nè, xuống xe, đừng ngủ nữa.”

Người kia rầm rì ngồi dậy, cúi đầu tìm mắt kính và mũ đeo lên, tôi chỉ nhìn ra người kia là một người đàn ông.

Cặp trai gái kia cũng lấy lại tinh thần, cuống quít cầm túi xách chạy xuống xe.

Tôi và Chung Tử cũng xuống xe theo, người ngồi ở cuối kia vẫn chậm chạp, nhìn không giống như đến để nghỉ ngơi, giống như đến đây để đi làm hơn, dù sao trông chẳng tích cực gì cả.

Bước đi trong bãi đậu xe này, nhìn những chiếc ô tô kia, tôi đột nhiên hiểu ra vì sao tài xế lại đặt biệt danh cho nơi này là nhà xác rồi.

Bởi vì trong bãi đỗ xe có không ít xe, khoảng chừng vài chục chiếc, nhưng phần lớn đều phủ một lớp bụi dày, có rất nhiều lốp xe còn xẹp lép xuống.

Chủ của mấy chiếc xe này đâu rồi?

Không lẽ sau khi bọn họ tới du lịch rồi thì không quay về nữa sao?!

Gió núi lạnh lẽo thổi qua, tôi dựng cả da gà lên, cực kỳ hoảng sợ.

Tôi và Chung Tử liếc mắt nhìn nhau, anh cũng đã nhìn ra vấn đề rồi.

Cách bãi đỗ xe chưa đến năm mươi mét, chính là khu vực nghỉ ngơi chủ yếu của khu nghỉ dưỡng.

Cửa vào là một cái đền thờ bằng gỗ, như vậy chỉ cần đứng ở cửa nhìn vào, khúc sâu bên trong còn có một chút ánh đèn bình thường, chúng tôi không khỏi bước nhanh hơn.

Bước qua đền thờ, Chung Tử đột nhiên kéo tôi lại.

“Sao vậy?”

Chung Tử bước chậm lại, hạ giọng nói: “Hình như có thứ gì đó đang theo chúng ta, tạm thời đừng quay đầu nhìn lại.”

“Chắc là người xuống xe sau cùng đó.” Tôi nhỏ giọng đáp lại.

“Xuỵt!” Chung Tử đặt ngón tay lên môi, ra hiệu đừng nói chuyện.

Lạch cạch lạch cạch, lạch cạch lạch cạch...

Tôi cũng đã nghe được tiếng bước chân ở phía sau, hơn nữa cách chúng tôi rất gần.

Chung Tử nhìn tôi gật đầu, sau đó hai người chúng tôi đột ngột quay đầu lại.

Chỉ có một cậu nhóc cạo đầu đinh đứng phía sau chúng tôi, nhìn chiều cao thì chắc cỡ tám chín tuổi, nhưng mà ánh mắt của cậu bé lại rất trưởng thành, cách ăn mặc cũng không giống em bé.

Tôi lại nhìn ra sau lưng cậu, người xuống xe sau cùng kia, hình như không có vào khu nghỉ dưỡng...

Tạm thời không thể quan tâm nhiều như thế, chuyện quan trọng là cái cậu bé này, cậu ta là ai!

“Hai người các cậu ai là Trương Chính Ninh? A! Khoan nói đã, để tôi đoán xem, là cậu, đúng không?” Cậu ta mỉm cười chỉ vào tôi hỏi.

Tôi và Chung Tử sợ ngây người, không phải vì cậu ta biết tên của tôi, mà là bởi vì giọng nói của cậu!

Giọng nói của cậu bé này giống hệt như một người trưởng thành.

“Tôi là Trương Chính Ninh, cậu là ai?” Tôi nghi ngờ nhìn cậu ta.

“Tôi là ông chủ chỗ này, tôi họ Tần.” Ông ta hình như cũng nhận ra ánh mắt khác thường của bọn tôi, cười ha ha: “Có phải cảm thấy tôi rất kỳ lạ không, tôi trời sinh đã như vậy rồi, thật ra tuổi của tôi còn lớn hơn cả hai người.”

Ông ta thản nhiên nói, tôi hiểu, chắc là ông ta bị mắc bệnh người lùn gì gì rồi.

Nhìn kỹ lại mặt ông, đúng là không giống với con nít, già nua, khóe miệng còn có nếp nhăn, đầu rất lớn, không hài hòa với cơ thể chút nào.

Tôi biết cứ nhìn chằm chằm vào người ta thì rất bất lịch sự, vội vàng dời lực chú ý sang nơi khác.

“Sao ông lại biết được tên của tôi?”

Ông nhiệt tình nói: “Phó viện trưởng Vương là bạn của tôi, ông ta nói hai người muốn đến đây, nhờ tôi chăm sóc giúp, hôm nay trễ quá rồi, ngày mai, tôi sẽ làm hướng dẫn viên du lịch cho hai người.”

Xem ra ông chủ Tần này tưởng bọn tôi là khách đến tham quan, hơn nữa, ông ta chắc là ông chủ của khách sạn kỳ quái mà phó viện trưởng đã nhắc đến, dù sao thì khách sạn cũng không phải xây riêng, đều nằm chung với khu nghỉ dưỡng.

Chúng tôi được ông chủ Tần dẫn đến nơi nghỉ ngơi, đây là một căn biệt viện độc lập, cũng coi như là cấp VIP.

Bên trong còn có một hồ suối nước nóng ngoài trời cỡ nhỏ, xung quanh xây mấy hòn đá nhỏ, hơi nóng bốc lên.

Ông chủ Tần nói chúng tôi có thể ngâm suối nước nóng một lúc rồi hãy đi ngủ, nếu cảm thấy lạnh thì trong nhà cũng có suối nước nóng.

“Ông chủ Tần, tôi có một câu hỏi.” Tôi cũng không có tâm trạng để vui chơi, dù sao thì tôi cũng chỉ có thời gian bảy ngày để tìm cái xác chết kia.

“Cậu nói đi!” Ông cười.

“Sao ngoài bãi đỗ xe có nhiều xe đỗ ở đó vậy, giống như là lâu lắm rồi không có người lái?” Tôi hỏi

Ông lập tức thay đổi sắc mặt, trắng bệnh, ngước đầu lên, sợ hãi nhìn tôi nói:

“Chết hết rồi.”

“Hả? Sao lại chết?”

Tuy rằng tôi cũng từng nghĩ đến khả năng này, nhưng mà nghe ông nói một cách chắc chắn như thế, vẫn cảm thấy rất kinh khủng.

“Ngâm suối nước nóng rồi chết.”

Tôi nhìn thấy suối nước nóng đang bốc hơi kia, sau lưng lạnh run.

Ông chủ Tần vội vàng bổ sung: “Không phải suối nước nóng chỗ chúng tôi, là chỗ khác. Trong núi này có không ít suối nước nóng, nhưng mà có rất nhiều cái không dùng được, không được khai thác, những người đó là vì ngâm những suối nước nóng đó nên mới bị phỏng chết.”

Tôi vội vàng hỏi ông chủ Tần: “Vậy ông có biết suối nước nóng nào có vấn đề không? Còn có lúc những người đó chết thì có dáng vẻ thế nào?”

Tôi nghi ngờ, suối nước nóng có vấn đề kia, có lẽ có liên quan đến xác chết mà chúng tôi đang tìm, nếu biết được bệnh trạng chính xác khi chết của bọn họ, cũng có thể xác định nó có liên quan gì đến vi khuẩn N6 hay không.

“Úi trời, tôi không rõ lắm, hơn nữa chúng tôi rất hiếm khi bàn về chuyện này, nếu như cậu không phải là bạn của phó viện trưởng Vương thì tôi đã không nói rồi.” Ông nói xong lập tức định đi ra ngoài.

Chung Tử tiếp tục hỏi: “Nếu như người đã chết, sao không ai đi xử lý mấy chiếc xe kia?”

“Ai sẽ xử lý!” Ông chủ Tần nói thầm.

“Ông có thể nói thêm một chút không, bọn tôi cảm thấy rất hứng thú với mấy chuyện kỳ lạ thần bí này!” Chung Tử dùng ánh mắt đầy mong đợi nhìn ông chủ Tần.

Nhưng mà lúc này, thái độ của ông chủ Tần đã hoàn toàn thay đổi.

“Nếu các cậu đến đây để nghỉ dưỡng, tôi vô cùng hoan nghênh, nếu các cậu đến để nghe chuyện thần bí, tốt nhất nhanh chóng biến đi nhanh đi! Ai biết sau khi các cậu rời khỏi đây rồi có nói bậy bạ gì không, chuyện làm ăn của khu nghỉ dưỡng của tôi còn làm nỗi sao!”

Ông nói xong thì định đi ngay, tôi nhanh chóng đổi đề tài: “Vậy... có ngăn lạnh không?”

Ông chủ Tần càng thêm tức giận: “Tôi biết cậu là người canh xác, nhưng mà bọn họ không cần ngăn lạnh chứa xác.”

Ông ta nói xong, tôi phản ứng mất hai giây, nhíu mày nhìn ông:

“Không phải, tôi là nói, chỗ của ông có tủ lạnh hay tủ đông gì không? Là để đông lạnh rượu bia, vì tôi thích uống bia lanh, cũng muốn ăn vài món ăn được ướp lạnh.”

Ông chớp chớp mắt, hơi xấu hổ cười cười: “A, ha ha ha! Ha ha! Cậu nhìn tôi này!”

Ông vừa vỗ cái đầu to của ông, vừa dẫn bọn tôi đến chỗ tủ lạnh: “Chỗ của chúng tôi cái gì cũng có hết, nghỉ dưỡng mà, là phải để cho khách hàng cảm thấy tiện lợi...”

Ông chủ Tần nói xong thì cười ha ha đi mất.

Tôi yên lặng lấy hộp đựng huyết thanh kháng độc ra, đặt vào trong ngăn đông của tủ lạnh.