CHƯƠNG 115: MUỐN CÁI GÌ CŨNG ĐỀU CHO ANH ĐƯỢC HẾT

Hạ Vãn Song nghe thấy lời của Du Ngân Huệ, bỗng nhiên ý thức được nếu như Lệ Vĩnh Duy thật sự không đến đây thì sẽ bị một đống người chế giễu, Du Ngân Huệ, còn có chính mình cũng bị chơi khăm rồi.

Hạ Vãn Song là một người thiện lương, mặc dù cô cũng không đặc biệt thích ba chị em nhà họ Du, thế nhưng chuyện để cho Du Ngân Huệ mất mặt thì cô còn không làm được.

Hạ Vãn Song không yên lòng nhìn điện thoại một chút, phát hiện cũng đã sắp đến tám giờ rồi, thế nhưng mà cũng chưa nhìn thấy bóng dáng của Lệ Vĩnh Duy, người đàn ông này rõ ràng cũng đã đồng ý với mình rồi, chẳng lẽ lại nói chuyện không giữ lời hả? Hay là quên rồi?

Hạ Vãn Song suy nghĩ, vẫn quyết định gọi điện thoại cho anh, Du Ngân Huệ lại đưa tay ra đè tay của cô lại: "Chị Vãn Song không cần phải thúc giục anh ấy đâu, nếu như Lệ Vĩnh Duy thật sự đến đây, đoán chừng là đang ở trên đường, nếu không thì chị có hối thúc anh ấy cũng vô dụng thôi."

Trên mặt của Du Ngân Huệ vẫn là nụ cười giống hoa gió mùa xuân, thế nhưng chỉ có chính cô ta biết, cô ta căng thẳng biết bao nhiêu.

Hạ Vãn Song lo lắng chính là người đàn ông này không có trái tim, anh không đến thì cũng có một nghìn lý do để chứng minh là mình đúng, nhưng mình với Du Ngân Huệ bị ném ở chỗ này thì sẽ nhận phải thái độ lạnh lùng của người khác.

Bản thân cô xấu hổ thì cũng thôi đi, ở cùng với Lệ Vĩnh Duy lâu rồi nên da mặt của cô cũng đã dày đến một mức độ nhất định. Thế nhưng mà Du Ngân Huệ không giống như vậy, mẹ của cô ta còn dẫn theo một đám người chuẩn bị sang đây xem cô ta ra mắt, khó có thể tưởng tượng được nếu như bị Lệ Vĩnh Duy cho leo cây, ngày mai bị truyền đi sao có thể chịu nổi được.

Lúc bọn họ đang xoắn xuýt, điện thoại di động của Hạ Vãn Song vang lên.

Cô cầm lên nhìn, quả nhiên là trời không phụ người có lòng, là Lệ Vĩnh Duy!

Cô liền nhanh chóng nhấn nút nghe: "A lô, Lệ Vĩnh Duy, rốt cuộc là anh đang ở đâu vậy? Đã đến chưa?"

Giọng điệu của Lệ Vĩnh Duy có chút không kiên nhẫn: "Cái gì mà đến chưa? Em đang ở đâu mới đúng đó, chẳng lẽ lại đi ra ngoài anh này anh kia rồi hả?"

"Lệ Vĩnh Duy, có phải là anh đã quên rồi không..." Hạ Vãn Song bỗng nhiên ý thức được ở bên cạnh còn có một người đang ở đây, thế là thấp giọng nói: "Không phải là hôm nay em đã gửi thời gian và địa chỉ đến cho anh rồi sao? 8:30, xem mắt ở chỗ lưng chừng núi gần bờ biển, em với lại Ngân Huệ đều đang chờ anh ở chỗ này đó. Bây giờ cũng đã 8 giờ rồi."

Lệ Vĩnh Duy bị lời nói của người phụ nữ này thiếu chút nữa làm cho tức chết, hóa ra cô tìm mình vội vã như vậy là muốn kêu anh đi xem mắt, còn đã chuẩn bị xong thời gian địa điểm và đối tượng hẹn hò hết cả rồi, có dám dùng lòng một chút hay không hả? Còn là sơn trang ở lưng chừng núi gần bờ biển, bây giờ Lệ Vĩnh Duy chỉ muốn hung hăng đặt người phụ nữ này ở dưới thân.

Hạ Vãn Song suy nghĩ lại, ở đây cũng không phải là chỗ để nói chuyện, cho nên nói đi nhà vệ sinh với Du Ngân Huệ một tiếng, sau đó cầm điện thoại vào bên trong nói chuyện.

"Cậu hai nhà họ Lệ à, coi như là em cầu xin anh đó, anh đến đây nhanh một chút đi, không biết là người của nhà họ Du lại nổi điên cái gì nữa, người nào cũng đi đến đây. Nếu như anh không đến thì Ngân Huệ sẽ rất khó xử, mà em ấy cũng sẽ không còn tiếng tăm trong giới nhà giàu nữa." Đây là lần đầu tiên mà Hạ Vãn Song ăn nói khép nép với Lệ Vĩnh Duy như thế, lại không ngờ đến là bởi vì chuyện xem mắt.

Hạ Vãn Song biết là người đàn ông này vẫn luôn ăn mềm không ăn cứng, vì có thể để cho anh đến đây, mềm mỏng một chút thì cũng không có việc gì.

Lệ Vĩnh Duy lập tức thay đổi giọng điệu, lười biếng nói: "Nếu như anh đi thì có lợi ích gì không?"

Cũng bởi vì nghe thấy giọng nói gấp gáp của người phụ nữ, cho nên anh mới muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hơn nữa người phụ nữ này cũng quá xấu xa rồi, tìm đối tượng cho chồng của mình mà cô ấy rất vui vẻ hả? Nếu như mà có giấy kết hôn ở trên tay, anh hận không thể thức tỉnh người phụ nữ này, xem xem cuối cùng là cô làm chuyện ngu xuẩn gì.

Có điều là bây giờ cũng có thời gian rảnh, chơi đùa với cô một chút cũng không sao, dù sao thì anh đã sớm nghĩ kỹ kịch bản rồi, làm như thế nào để biến một màn khổ nhục kế này thành một bộ hài kịch.

Hạ Vãn Song nghe ra được người đàn ông có dấu hiệu buông lỏng, vội vàng nói: "Muốn lợi ích gì thì em cũng cho được, bây giờ đã chịu đến rồi chưa?"

Dù sao trước tiên có thể lừa người đàn ông này đến đây, chỉ cần bây giờ anh đến đây, những chuyện tiếp theo không chừng cũng sẽ dễ làm hơn. Dù sao mình cũng không có cái gì có thể cho Lệ Vĩnh Duy, đòi tiền không có, muốn mạng thì có một cái.

"Được thôi, đây chính là em nói đó." Âm thanh của Lệ Vĩnh Duy trầm thấp khàn khàn, mang theo ngữ khí bá đạo: "Nửa tiếng đồng hồ nữa tôi đến đúng giờ, Hạ Vãn Song, em phải chuẩn bị cho tốt đi."

Mặc dù là người đàn ông này đã đồng ý, thế nhưng tại sao mình lại thấy lạnh như vậy chứ? Nhưng mà cuối cùng anh cũng đã đồng ý rồi, chờ thêm nửa tiếng đồng hồ nữa là được.

Cô mang theo sắc mặt thoải mái trở lại bàn ăn, Du Ngân Huệ nhã nhặn ngồi ở đó, có chút tò mò tại sao Hạ Vãn Song gọi xong một cuộc điện thoại liền thay đổi sắc mặt, nhưng mà cũng không trực tiếp hỏi mà là chọn cách thăm dò.

"Chị Vãn Song, cậu hai nhà họ Lệ đã không đến rồi, vậy thì chúng ta ăn trước đi, ăn xong rồi thì em đưa chị về."

Không thể nghi ngờ gì, Du Ngân Huệ là một người phụ nữ rất có mưu mô, tùy tiện nói một câu cũng mang theo mục đích.

"Ngân Huệ, nếu như đói bụng thì trước tiên có thể gọi một chút, chúng ta vừa ăn vừa chờ anh ấy, Lệ Vĩnh Duy nói là nửa tiếng đồng hồ nữa sẽ đến đây."

Hạ Vãn Song lại có cảm giác tự hào nho nhỏ, có thể khiến cho người đàn ông Lệ Vĩnh Duy kia đồng ý đến đây, cuối cùng cũng đã cho Du Ngân Huệ một công lý, cũng sẽ không để cho đám người đó đến đây xem náo nhiệt có cơ hội để lợi dụng được.

Bên ngoài Du Ngân Huệ duy trì bộ dạng bình tĩnh, thuận theo lời nói của Hạ Vãn Song: "Được rồi, vậy chúng ta ăn trước đi, đến lúc đó cậu hai Lệ đến đây thì chúng ta lại gọi thêm."

Vừa nghe thấy Lệ Vĩnh Duy đồng ý đến đây, cho dù có phải là anh cam tâm tình nguyện hay không thì ở trước mặt của đám người nhiều chuyện kia cũng đã cho cô ta chút mặt mũi rồi, nhìn xem đến lúc đó là đánh vào mặt của ai thôi.

Mười phút sau, nhân viên phục vụ mang lên hai ba món điểm tâm nhỏ ngon miệng xinh đẹp, Hạ Vãn Song và Du Ngân Huệ bắt đầu ăn trước.

Thật ra thì Du Ngân Huệ làm con gái nhà giàu nổi tiếng ở thành phố W, sao cô ta không biết được chứ, đợi khách đến mà lại dùng cơm trước là một chuyện không lễ phép đến cỡ nào, thế nhưng mà cô ta cố ý làm vậy đó.

Một là muốn để cho mấy cô con gái nhà giàu và phu nhân quyền quý kia tưởng rằng Lệ Vĩnh Duy sẽ không xuất hiện, lâu như vậy sẽ đến đây để chế nhạo mình, đến mức đó cũng có thể biết được Hạ Vãn Song chiếm vị trí bao nhiêu ở trong lòng của Lệ Vĩnh Duy.

Có thể nói là một mũi tên trúng hai con nhạn.

Du Ngân Huệ nhìn thấy nét mặt này của Hạ Vãn Song liền sẽ nhớ đến tiết mục thân mật của bọn họ ở trong phòng bếp của nhà họ Lệ, dựa vào cái gì mà Hạ Vãn Song lại có thể thân thiết như vậy? Dựa vào cái gì mà cô có thể quyến rũ người mà cô ta tâm tâm niệm niệm? Du Ngân Huệ thật sự hận cực kỳ.

Cho nên mặc kệ là Lệ Vĩnh Duy có thật lòng hay không, nếu như anh đồng ý cưới vậy thì cô ta sẽ không từ chối, đợi đến lúc sau khi bước vào nhà họ Lệ rồi, cô ta sẽ nghiêm chỉnh gia phong, sẽ không còn chuyện chị dâu dụ dỗ em chồng xuất hiện nữa! Hạ Vãn Song cũng sẽ không thể không biết xấu hổ như vậy được.

Hạ Vãn Song có vẻ thật sự cực kỳ đói, rất nhanh liền ăn bánh xoài mousse ở trước mặt sạch bóng, cô vừa định nhìn Du Ngân Huệ có đang ăn hay là không, bỗng nhiên liền tiếp xúc với một ánh mắt độc ác đến từ Du Ngân Huệ đang ngồi ở đối diện của cô.

Cô giật mình, hơi nhíu mày, không biết Du Ngân Huệ này lại bị làm sao, tại sao lại dùng ánh mắt như vậy mà nhìn mình chứ? Sẽ không phải là đang oán trách mình không kêu Lệ Vĩnh Duy đến buổi hẹn đúng giờ đó chứ?

Cô hỏi: "Ngân Huệ, sao lại không ăn vậy? Là không thích mùi vị này hả?" Bánh mousse kiwi trong đĩa của Du Ngân Huệ chính xác là hương vị yêu thích của Lệ Vĩnh Duy, là cô muốn cộng điểm cộng trong mắt của Lệ Vĩnh Duy.

"Không phải, chỉ là em không đói thôi, nếu không thì chị cứ ăn đi, trông chị có vẻ rất đói đó. Chị xem khóe miệng của chị kìa, còn bị dính mảnh vụn nữa." Du Ngân Huệ nói xong, cầm khăn ăn ở trên bàn lau khóe miệng cho Hạ Vãn Song, động tác rất dịu dàng, dường như người lúc nãy có ánh mắt độc ác không phải là cô ta vậy.

Lời nói này còn chưa nói xong, cô ba nhà họ Du ngại chuyện không đủ lớn cũng đã bước lên sàn.

"Hahaha, em đã nói rồi mà, chị Ngân Huệ, em gái cũng đã nhắc nhở chị từ trước rồi mà. Lệ Vĩnh Duy sẽ không đến đây đâu, chị cần gì còn phải ngồi đây để rước lấy nhục chứ?" Tiếng cười của Du Thiên Tinh cực kì chói tai.

Dưới cái nhìn của cô ta, hai người bọn họ đã bắt đầu dùng cơm, vậy thì chứng minh Lệ Vĩnh Duy sẽ không đến đây, lúc này không đi chế nhạo người chị gái của cô ta một trận thì phải chờ đến khi nào nữa? Hơn nữa còn có thể để cho Du Ngân Huệ ghét người phụ nữ Hạ Vãn Song này, ai bảo lần trước cô hại cô ta mất mặt như thế làm gì.

Một cơ hội duy nhất để trả thù hai người bọn họ, sao Du Thiên Tinh có thể bỏ qua cơ hội tốt như thế này?

Cái gọi là ba cô con gái nhà giàu của nhà họ Du, thật ra cũng chỉ là bằng mặt không bằng lòng mà thôi, Du Thiên Tinh ngày càng khinh thường phải giả vờ, rõ ràng là ghét bỏ nhau.

"Thiên Tinh, em nhìn xem lời nói của em thử đi, chị cũng chỉ là ăn một bữa cơm với chị Vãn Song thôi, sao có thể là tự rước lấy nhục được chứ? Em không biết lớn nhỏ thì cũng thôi đi, ngay cả chị Vãn Song mà em cũng không biết chào hỏi một tiếng."

Ý nói chính là Du Thiên Tinh cô ta không có giáo dục.

"Ăn cơm với Hạ Vãn Song? Chị Ngân Huệ, chỉ sợ là chị không biết rồi, gần như là toàn bộ những cô con gái nhà giàu ở thành phố W này đều biết tối nay chị đến đây để xem mắt với Lệ Vĩnh Duy, nhưng mà thật sự quá đáng tiếc, người ta căn bản coi chị là đồ chơi thôi. Lúc nhớ tới thì lấy ra để trêu đùa, bây giờ không muốn thì ngay cả điện thoại cũng không gọi một cuộc."

Bây giờ Du Thiên Tinh có bao nhiêu tàn nhẫn thì cứ bày ra hết bấy nhiêu, không phải là trước đó bọn họ cũng chế nhạo cô ta như vậy à? Hạ Vãn Song đáng chết còn lấy đồ của cô ta cho chó ăn.

Nhưng mà đương nhiên cũng có người không vừa mắt, bởi vì mấy bà chủ nhà giàu ở bên cạnh của Tô Ngân Chinh đều đang che miệng cười trộm, dường như là xem kịch vui hai chị em đang tương tàn.

Cái đứa con gái nhỏ này cũng thật sự nói chuyện không biết suy nghĩ rồi, bà ta giẫm lên chiếc giày cao gót ở trên chân, bước cộp cộp cộp đi về phía bàn của Hạ Vãn Song.

Một tay kéo con gái nhỏ của mình qua: "Thiên Tinh, con đang gây chuyện cái gì vậy hả? Không biết lớn nhỏ, trở về chỗ ngồi của mình cho mẹ." Sau khi Tô Ngân Chinh nói xong, sự phẫn nộ lại rơi ở trên người của Hạ Vãn Song.

"Vãn Song, sao cháu có thể chơi khăm em gái Ngân Huệ của cháu như vậy? Lần trước còn ngại Thiên Tinh không đủ mất mặt hả? Cho nên lần này lấy em gái Ngân Huệ của cháu ra để trở thành trò cười của thành phố W?"

Du Ngân Huệ luôn luôn giả vờ làm người tốt, mở miệng nói đỡ cho Hạ Vãn Song: "Mẹ, rõ ràng không phải là như vậy..."

Du Ngân Huệ còn chưa nói xong liền bị một âm thanh trầm thấp gợi cảm cắt ngang: "Bác gái Du, ai lại dám khi dễ con gái nhà bác vậy?"

Giọng nói khàn khàn tràn đầy từ tính này không phải của Lệ Vĩnh Duy thì còn có thể là của ai nữa? Vóc dáng anh tuấn của anh nhanh chân đi về phía bàn của Hạ Vãn Song.

Du Ngân Huệ lập tức đổi thành một nụ cười ngọt ngào nhã nhặn: "Cậu hai Lệ... không có ai ức hiếp chúng tôi cả... anh, anh ngồi đi... lái xe có mệt không?" Du Ngân Huệ một bộ dạng quan tâm ân cần, người đàn ông này thật sự càng ngày càng đẹp trai mà, quả thật hoàn mỹ giống như là thần tiên vậy.

"Thật sự xin lỗi cô Du, là tôi đã đến muộn." Lệ Vĩnh Duy nhìn Du Ngân Huệ, thấp giọng nói một tiếng xin lỗi.

"A, có lẽ là tôi mới phải nên nói xin lỗi đó, chúng tôi còn chưa chờ anh đến đây mà đã gọi món trước rồi." Du Ngân Huệ điềm đạm đáng yêu, lại khiến cho người ta không thể trách cứ nổi.

Nhưng mà Lệ Vĩnh Duy cũng không có tâm tư nhìn cô ta nữa, ánh mắt rơi vào trên người của Hạ Vãn Song ngồi ở một bên, hơi nhướng mày, giống như là đang nói thầm: Anh đến rồi, nhớ kỹ lợi ích của em đó nha.

