CHƯƠNG 26: VŨ HỘI.

“Cậu nói xem, nếu tối hôm đó cậu không cẩn thận…cái đó với cô ta, thì hai chúng ta…hai chúng ta bây giờ không phải là dễ sống rồi sao?” Tiểu La mỉm cười dâm đãng nói.
Tôi đẩy cậu ta một cái: “Cút cút cút, lúc này mà còn tâm trạng để đùa nữa!”
“Những ngày sau này phải phiền phức chồng chéo lên phiền phức mà sống rồi, đừng ủ rũ não nề nữa. Tôi có thể nhìn ra được trong ánh mắt mà tổ trưởng Đào nhìn cậu, có một chút cảm giác vừa hận vừa thích đó.”
“Cậu đùa gì vậy? Nói hận tôi còn đồng ý, chứ còn thích á? Tôi cũng sẵn lòng để cô ta thích tôi, nhưng đó chỉ là hoang tưởng của chúng ta thôi.”
“Tôi cũng không nói chắc được, chỉ là luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy mà thôi. Tổ trưởng Đào còn không nhìn lấy mấy người bọn tôi một cái nữa, nhưng mà lại rất xem trọng cậu a!”
Tôi cười khổ nói: “Phải phải phải, rất là xem trọng. Giống như là bình thường chúng ta đi trên đường gặp một người qua đường lạ lẫm thì có ai nhìn người đó chứ? Còn nếu như là kẻ thù thì sao? Mắt trào ra lửa luôn đúng không?”
“Bỏ đi bỏ đi, không nói cái này nữa! Chúng ta tới ký túc xá thay quần áo đi khiêu vũ thôi!”
“Hả? Đi thật sao?”
Tiểu La đứng lại nói: “Đi chứ, tại sao lại không đi!?”
Tôi nói: “Nhưng mà người phụ nữ đó kêu chúng ta làm báo cáo kiểm điểm, còn chưa làm nữa, ngày mai còn có công việc, không làm cô ta vừa ý một chút, muốn chết à?”
Tiểu La nói: “Không lẽ không viết xong báo cáo kiểm điểm thì không ăn không ngủ à? Tối nay nhiều thời gian mà, còn vũ hội đâu phải là ngày nào cũng có đâu, ngày mai lúc nghỉ trưa viết báo cáo đàng hoàng là được rồi! Đi thôi đi thôi!”
Cậu ta vừa lôi vừa kéo tôi về ký túc xá của cậu ta.
Tên tiểu tử này xem ra cũng biết tận hưởng cuộc sống đó chứ, một mình sống ở một ký túc xá giống như tôi, có một số thiết bị gia dụng đẹp đẽ. Thậm chí còn có một bàn ủi điện nữa.
Tôi cầm cái bàn ủi đó lên chơi chơi một chút, nói: “Tiểu tử cậu sống cũng thật là có tư vị a.”
Tiểu La lấy hai bộ quần áo từ trong tủ quần áo ra: “Con người đơn thân mà, cũng không cần nuôi gia đình, cuộc đời ngắn như vậy, không đối tốt với mình một chút thì sao được?”
“Ha ha, tôi rất hâm mộ cậu đó, không cần nuôi gia đình.”
“Người nhà tôi toàn bộ đều mất trong một vụ tai nạn ba năm trước rồi.”
Tôi ngạc nhiên, sau một hồi lâu mới nói: “Xin lỗi…”
Biểu cảm trên mặt của Tiểu La cũng không có biến hoá gì, nhưng trong mắt thì tuôn lên một sự bi thương: “Không sao. Nào, cậu thử bộ này xem! Sao, rất soái khí đúng không?”
Bộ vest đen thẳng tắp, tôi sờ vào nó, cái cảm giác sờ vào chất liệu rất dễ chịu, tôi cung cung kính kính mà mặc bộ đồ vest đó vào, đứng ở trước gương, đẹp trai không gì sánh bằng. Chưa bao giờ nghĩ qua bản thân mình mặc một bộ đồ vest trang trọng lên, nâng cấp lên vài phần phong cách, đeo thêm kính đen nữa quả thực là giống với một minh tinh a!
Tiểu La vừa mặc đồ của cậu ta vừa nói: “Hai bộ đồ này là cô ta cưỡng ép nhét cho tôi, tôi không đồng ý qua lại với cô ta nên đem đi trả cho cô ta, nhưng cũng không có trả được, nên cứ giữ mãi vậy đó. Cũng không thể đem vứt đi đúng không? Ha ha, đẹp trai lắm á!”
“Tiểu La, chúng ta mặc như vậy còn ra dáng hơn mấy ông giám đốc ngồi trong văn phòng đó!” Tôi cười cười nói.
Tiểu La gật gật đầu, nói: “Chúng ta cùng nhau cố gắng, nỗ lực để vào văn phòng là có thể mặc mấy đồ này hằng ngày rồi!”
Hai người đắc ý mà mặc đồ vest, thong dong bước đi về hướng hội trường trung tâm hoạt động của nhân viên, nơi tổ chức bữa tiệc khiêu vũ. Một chiếc xe màu đồng chậm rãi đi qua từ bên cạnh của hai chúng tôi, cửa sổ xe từ từ hạ xuống, Đào Mộng Khiết xinh đẹp tuyệt trần nhìn hai chúng tôi với vẻ mặt thờ ơ.
Sau khi xe của Đào Mộng Khiết đi qua, tâm trạng hưng phấn của hai chúng tôi liền bị đè nén đi không ít, Tiểu La vừa châm thuốc vừa nói: “Volvo 2.0 phân khối XC60, ít nhất thì cũng phải một tỷ hai. Cậu nói xem nếu như chúng ta có một người bạn gái xinh đẹp tài giỏi lại có tiền thì sướng biết bao nhiêu a!”
Tôi quay đầu qua nói với Tiểu La: “Người phụ nữ này không đơn giản a.”
Tiểu La vỗ vỗ vai tôi nói: “Cái này thì tôi thừa nhận, cho nên sau này chúng ta càng phải cẩn thận hơn rồi.”
Ở lối vào của hội trường, những chiếc đèn đầy màu sắc được treo trên cao, một vài biểu ngữ màu đỏ được kéo lên bởi những quả bóng bay đầy màu sắc. Tôi hỏi Tiểu La: “Đây không phải là một vũ hội đơn giản nhỉ?”
Tiểu La nói: “Kệ nó chứ, vào thôi.”
Trong hội trường, tiếng nhạc Saxophone đầy động lòng người, ánh đèn ám muội, trong trung tâm của sàn nhảy nhấp nháy ánh đèn mê ly kia, có những đôi nam nữ đang nhảy múa, bản thân tôi kinh ngạc một cái: “Hội trường của buổi vũ hội ở trong xưởng còn feel hơn cả quán bar thương nghiệp ở bên ngoài nữa a!”
Tiểu La chỉ vào những món đồ ăn được chất như ngọn núi nhỏ rồi đẩy tôi qua đó: “Lên! Dù sao cũng là miễn phí.”
“Lên!” Tôi đi sát theo sau.
Hai người đi đến chỗ đống đồ ăn, cầm lấy đĩa và nĩa rồi múc đầy cả hai dĩa, sau đó thì tìm một chỗ ngồi rồi bắt đầu ăn như hổ đói. Thỉnh thoảng còn ngẩng đầu lên chậc chậc tán thưởng: “Ngon quá đi!”
Sơ ý ngẩng đầu lên thì nhìn thấy có hai cô gái mặt đầm dài xinh đẹp đang nhìn tôi và Tiểu La với ánh mắt giống như là đang nhìn người ngoài hành tinh vậy, tôi dùng khăn giấy lau lau miệng, đưa mắt nhìn xung quanh một vòng, nhìn thấy những nam nam nữ nữ ngồi xung quanh đều ưu nhã lịch sự mà ngồi uống nước, trai thanh gái lịch nhảy múa trong sàn nhảy. Như tôi và Tiểu La ngồi ăn phàm uống tục ở một chỗ bắt mắt thế này, đích thực là có chút hơi…có chút hơi không ăn nhập lắm.
Tôi chọt chọt La Thuỵ: “Tiểu La, đừng ăn nữa!”
Tiểu La dùng sức nuốt một cái rồi trợn trắng mắt, sau đó dùng tay kéo mạnh cà vạt ra, nuốt xuống một miếng thịt. Tôi hỏi: “Kéo cà vạt ra để làm gì vậy?”
Tiểu La lại uống một ngụm nước trong chiếc ly thuỷ tinh, thở hồng hộc mà nói: “Nghẹn rồi…”
Tiểu La nói xong thì mắt lại trợn trắng lên, tôi hỏi: “Lại nghẹn rồi hả?”
Tiểu La đưa ngón tay chỉ vào trung tâm của sàn nhảy, chỉ nhìn thấy có một cô gái xinh đẹp mặt đầm dài màu trắng với tư thế nhảy múa vô cùng duyên dáng tự nhiên, người ấy có làn da trắng nõn và ngũ quan tinh xảo hiện lên dưới ánh đèn lờ mờ, giống hệt như là tiên tử áo trắng đang nhảy múa tung tăng trong chốn bồng lai tiên cảnh ở trong giấc mơ vậy. Chiếc váy trắng ôm sát có phần ngực hơi thấp, phần nhô lên trắng mịn đó cũng khẽ run lên theo tư thế nhảy múa trái phải trên dưới của cô ta, khiến cho tôi và Tiểu La nhìn chăm chăm mà muốn rơi cả con mắt ra: “Đẹp quá…”
Tiểu La hung hăng cầm lấy chiếc ly trên bàn, vừa uống vừa siết chặt cái ly: “Body thật là đẹp a! Thật là muốn ôm chặt lấy eo của cô ta, dùng phần ngực đè ép lên phần thân trên của cô ta, sau đó thì nhảy múa cùng nhau trong sàn nhảy!
Tôi nghiêng đầu qua cười cười nói: “Vậy cậu đi mời cô ta đi.”
“Bỏ đi, một cô gái như vậy, trăng sao vây quanh, bách điểu triều phụng, là hạc giữa bầy gà, ngay cả nhìn cũng chẳng nhìn chúng ta lấy một cái đâu.” Tiểu La có chút thất vọng mà nói: “Chi bằng tìm một mục tiêu khác đi.”
Tôi vừa châm thuốc lá vừa nói: “Đừng ủ rũ như vậy nữa, cậu mà đi thì chí ít là có 50% cơ hội, còn cậu không đi thì ngay cả cơ hội cũng không có nữa.”
Tiểu La vẫn lắc đầu.
Tôi nhét điếu thuốc đã được châm lửa vào miệng cậu ta: “Vậy thì đừng mặt ủ mày chau nữa, cậu hút thuốc đi, tôi ăn tiếp đây.”
Tiểu La rít một hơi thuốc lá rồi nhả khói ra, nói với tôi: “Người ta đến vũ hội, nam thì tới để tán gái, nữ thì là đợi được tán, mục đích của chúng ta không lẽ là ăn uống miễn phí sao?”
“Đừng làm ồn tôi, tôi đang ăn rất vui đây.” Đồ ăn ở vũ hội ngon hơn nhiều so với đồ ăn ở nhà ăn.
Tiểu La bất lực lắc lắc đầu rồi đứng lên: “Tôi đi săn gái đây, cậu cứ từ từ ăn, đừng để bị nghẹn chết đó.”
Tôi cười cười nói: “Nếu bị nghẹn tôi sẽ tự kéo cà vạt ra mà.”
Tiểu La trừng tôi một cái, rồi nhìn trái ngó phải mà đi rồi.
Tôi nhìn xung quanh một hồi, thì thấy có một người phụ nữ mảnh khảnh đang một mình ngồi yên tĩnh ở một góc bên phải nhìn mọi người trong sàn nhảy nhảy múa, trái tim tôi tiền trở nên phơi phới, tôi đứng dậy rồi đi qua đó mời cô gái vào sàn nhảy nhảy một điệu. Cô gái đó có vẻ ngoài không tồi, làn da trắng nõn, một đôi mắt long lanh có hồn mang theo một sự yêu diễm đủ đầy, đôi môi đỏ nhạt, sự trang điểm của khuôn mặt và sự ăn vận của cả cơ thể đem đến cho người khác một loại cảm giác lạnh lùng mà diễm lệ, khó mà tiếp cận được.
Sau khi tôi lên tiếng mời thì mới đánh giá kỹ lưỡng cô ta, phát hiện cô gái này mang trên người đầy những ý vị thời thượng và trưởng thành, căn bản là không phù hợp với một anh chàng quá trẻ như tôi.
Cô gái đó nhìn tôi, đưa đôi mắt đánh giá nhìn tôi từ đầu đến chân, chả thèm quan tâm tôi tới một cái. Đã bắn cung rồi thì không có chuyện mũi tên bay trở lại, tôi mặt dày mà ngồi xuống bên cạnh cô ta, cô ta liếc mắt qua nhìn tôi đầy kinh diễm. Tôi tiếp tục dấy lên dũng khí nói với cô ta: “Chào người đẹp, làm quen một chút đi, tôi tên là Tạ Kiếm Phong, cô ở bộ phận nào trong xưởng của chúng ta vậy…”
Chưa nói xong thì đã bị cô ta ngắt lời rồi: “Nhảm nhí!”
Đúng là tự chuốc khổ mà, chán nản vì bị cự tuyệt, tôi ngượng ngùng mỉm cười tự giễu, nói một tiếng làm phiền rồi với cô ta xong thì về chỗ của mình.
Lấy sáu chai bia miễn phí tới, nhìn những nam thanh nữ tú đang lắc lư dưới ánh đèn nhiều màu sắc trên sàn nhảy, tôi buồn bã mà uống một mình, uống đến khi vũ hội gần kết thúc cũng chả thấy bóng ảnh của tên tiểu tử La Thuỵ đó đâu. Thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn về bên góc phải đó, trong thời gian kể từ khi tôi mời cô ta nhảy múa thất bại cho đến bây giờ thì có đến sáu người đàn ông qua đó mời cô ta nhảy, nhưng toàn bị từ chối.
Khi tôi đang nhìn xung quanh thì cảm nhận được một mùi hương xông vào trong mũi từ phía bên phải, quay đầu lại thì nhìn thấy một mỹ nữ mặc đầm dài màu trắng, chính là tiên tử áo trắng trong sàn nhảy vừa nãy…Ngồi ở bên cạnh tôi với lớp trang điểm đậm, tôi nhìn chằm chằm vào cô ta cả một hồi, thắc mắc là tại sao cô ta lại ngồi ở bên cạnh tôi chứ, còn ngồi gần như vậy mỉm cười với tôi nữa…
Tôi trừng đôi mắt nhìn thật tỉ mỉ để phân biệt một phen, sau đó thì đột nhiên nói: “Sâm Kiều Mỹ!”
“Ô!? Tôi còn tưởng là anh thật sự không nhận ra tôi nữa chứ!” Sâm Kiều Mỹ cầm lấy ly bia của tôi ở trước mặt lên uống một ngụm bia lớn.
“Trang điểm như ma vậy sao mà nhận ra được?” Tôi cười cười nói.
Sâm Kiều Mỹ đặt ly lên bàn thật mạnh, nói: “Cho dù có giống ma thì cũng là một con ma xinh đẹp!”
“Tự tin nhể!” Tôi cười nói.
Sâm Kiều Mỹ hỏi tôi: “Anh đến một mình à?”
“Hai người, thằng cha đi cùng với tôi không biết là chạy đi đâu rồi nữa, tôi một mình ở đây ngồi uống rượu nhìn bọn họ khiêu vũ. Tôi nhìn chằm chằm cô cả nửa này, còn muốn đi bắt chuyện nữa, mà lại sợ bị cô hất nước lạnh cho, ai ngờ tiên nữ trong sàn nhảy lại là cô chứ!”
“Tiên nữ? Vừa nãy còn nói tôi giống ma! Vậy anh không biết đi mời người khác nhảy sao?” Sâm Kiều Mỹ nhìn chằm chằm vào mắt tôi.
Tôi lắc lắc đầu, nói: “Vừa nãy có đi mời một người, bị từ chối nên chán nản quá ngồi đây một mình uống rượu.”
“Thật không có tiền đồ. Anh uống bao nhiêu rồi? Say rồi chứ?” Sâm Kiều Mỹ nghiêng người qua, cô ta nói chuyện với tôi cứ thích nghiêng người tới, cái tư thế cám dỗ cộng với biểu cảm xinh tươi quyến rũ này, khiến trái tim tôi cứ nhảy thình thịch.
Tôi nói: “Dù sao cũng là miễn phí mà, không uống thì uổng.”
“Vậy anh đến đây chỉ để uống rượu thôi sao?” Sâm Kiều Mỹ chớp chớp mắt với tôi.
Tôi cứng đầu cứng cổ mà nói: “Vốn là để khiêu vũ, nhưng không có người thích hợp nhảy với tôi…”
Sâm Kiều Mỹ tiếp tục hỏi: “Vậy sao anh không đi mời tôi, có lẽ tôi sẽ suy nghĩ đó.”
“Cô? Cô rất bận mà…cô chịu nhảy với tôi sao?”
“Anh không mời tôi thì làm sao biết tôi không đồng ý chứ?” Sâm Kiều Mỹ thấp giọng cười nhạt, ngôn ngữ có mang theo ý trách tội.
Cứ như vậy, tôi và Sâm Kiều Mỹ bước vào trong sàn nhảy. Vốn tưởng là có thể nhảy múa thật nhẹ nhàng nhu tình với cô ta, ai mà ngờ sau khi chúng tôi bước vào trong sàn nhảy thì âm nhạc liền biến thành một vũ khúc có tiết tấu mãnh liệt, chấn thiên động địa. Lúc này tôi cảm thấy thật thất vọng, mọi người xung quanh đều thay đổi tư thế nhảy múa thêm điên cuồng hơn. Nhìn Sâm Kiều Mỹ với chiếc eo ong mật và khuôn ngực tròn đầy trong chiếc váy trắng, tôi than thở một tiếng rồi bắt đầu nhảy theo nhịp điệu.
