------------------------------

Nam Cung Lục Thiên ở bên này cũng không dễ chịu hơn bao nhiêu.

Anh nhớ giọng nói gọi 'anh Lục Thiên" của cô.

Nhớ giọng nói, nhớ cách cô cười với anh.

Nhớ những đêm mà cô sợ sấm sét bèn lần mò sang giường anh ngủ.

Ngoài trời đã bắt đầu nổi cơn giông tố, Mạc Thiên An em có sợ không?

Cả hai người đều quan tâm đến nhau như vậy, đều nhớ đến nhau, nhớ từng cử chỉ giọng nói của nhau nhưng thật đáng tiếc họ lại không dám mở lời với đối phương trước.

Ngồi trên chiếc ghế ấm cúng trong phòng nhưng cô thể của Lục Thiên lại cô đơn lãnh lẽo tới mới cực hạn. Anh ôm đầu một cách đầy đau đớn, trong hình ảnh liên tục là hình ảnh của cô. Nếu cô thích tên Dương Kha kia được anh sẽ tác thành cho hai người, không làm phiền cô nữa

-----------------

Sáng hôm sau là chủ nhật, nếu như bình thường đây sẽ là lúc cô trở lại nhà của mình. Nhưng, giờ đây cô không dám đối diện với anh Lục Thiên nữa. Lòng tự tôn quá cao không chịu nhún nhường trước anh một bước đầu.

Thẩm Hi đã về nhà, hai người bạn của cô biết cô sống ở thành phố F thì nằng nặng rủ cô đi dạo phố. Cô cũng muốn đi chơi để giải tỏa tâm trạng nên đành đồng ý luôn.

Địa điểm cô đưa họ đến chính là đường Tam Khanh, nơi đây nổi tiếng với đủ thứ đồ ăn vặt. Cô còn nhớ rõ năm 10 tuổi cô được bạn cho ăn thứ cây hồ lô ở đây, về nhà cô liền nằng nạc đòi anh Lục Thiên trở cô ra đây. Tuy anh chưa bao giờ đến những nơi bình dân như vậy, nhưng khi thấy cô háo hức như vậy anh cũng không nỡ lòng mà từ chối.

Cô muốn ăn hết những món ăn ở đây từng cái từng cái một anh đều không ngần ngại mà mua cho cô.

"Anh Lục Thiên, Thiên An đút cho anh nè anh ăn thử một miếng đi"

Nét mặt Nam Cung Lục Thiên tuy không thích ăn những món này lắm nhưng khi nhìn nụ cười vui tươi quả cô thì lại không do dự mở miệng ra.

Mạc Thiên An cẩn thận đút cho anh trai, xong còn tận tâm hỏi "Ngon không anh"

"Ngon lắm, Thiên An đút cho cái gì cũng ngon"

Những kí ức như vậy dường như mới hôm qua vừa xảy ra, hôm nay đã không còn nữa rồi.

"Thiên An, Thiên an..sao vậy sao đờ đẫn ra như vậy chứ. Chúng ta mau đi ăn món gì ngon thôi nào" Khang Mộc ôm lấy cánh tay cô

"Được thôi, chúng ta đi"

Hôm nay, họ ăn hết món này đến món kia ăn đến no căng bụng. Quả thật đây đúng là con đường danh bất hư truyền món nào món đấy đều ngon hết.

Đang định trên đường về thì thấy nhóm họ gặp lại Dương Kha, cậu ta hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi kẻ bên ngoài đi kèm với chiếc quần bò rách:

"Thiên An, cậu cũng đến đây sao đúng là có duyên quá, tớ đến mua đồ giúp bạn. Tiện đường chúng ta về cùng luôn nhé"

Cô định từ chối vì làm phiền đến cậu nhưng hai người bạn ở bên cạnh vừa thấy trai đẹp là lập tức sáng mắt lên. Đằng này anh ấy còn rủ họ đi về chung nữa chứ, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy được:

"Vậy bọn tớ thay mặt Thiên An cảm ơn cậu nha thật ngại quá"

Mạc Thiên An lúc này -.-

Thôi đành phiền cậu một đoạn vậy, Khang mộc và Tô Lan chắc chắn có thể nhận ra được Dương Kha thích Thiên An nên hai người chủ động ngồi ghế sau, để cho Thiên An ngồi ghế phụ.

"Thiên An, chuyện với anh cậu sao rồi..."

"Không có gì đâu cậu đừng lo" Mạc Thiên An cố nặn ra một nụ cười, nhưng ai nhìn vào cũng biết trong thâm tâm cô đang đau khổ, người ngốc cũng có thể nhìn ra được

Về đến nơi cũng là khoảng 7h tối bọn họ chơi cả ngày đã mệt lừ ra rồi, nên nhanh chóng cảm ơn Dương Kha rồi chạy về phòng.

Trên đường về, Khang Mộc huých nhẹ tay Thiên An một cái "Thiên An, cậu với Dương Kha là quan hệ như thế nào vây"

Cô nghe vậy thì quay đầu lại nhìn Dương Kha, anh vẫn đứng dưới bóng cây đó ánh mắt vẫn dõi theo cô, Dương Kha với cô chính là một người bạn tốt, là người mà hồi nhỏ đã không ngừng giúp đỡ cô trong lớp, trực nhật phạt nào Dương Kha cũng lấy lí do ở lại giúp cô. Người con trai như vậy, ai được cậu ấy yêu quả thực rất hạnh phúc a

"Bọn tớ chính là bạn của nhau a~'

Tô Lan gõ lên đầu cô một cái "Bạn...Bạn cái đầu cậu, cậu không thấy người ta có ý rõ với cậu sao. Bọn tớ là người ngoài cuộc còn nhận ra đó. Chỉ có mỗi cậu ngây thơ không biết gì thôi"

"Thi...Thích mình ư" Mạc Thiên An không ngờ được lại có sự việc như vậy xảy ra, ánh mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc. Dương Kha thích mình, thực sự sao?

Mình có thích cậu ấy không? Tình cảm của mình đối với cậu ấy là gì chứ?

Vậy còn tình cảm của mình với anh Lục Thiên là gì đây.

Đã 1 tuần trôi qua, họ không gọi điện, không nói chuyện. Không biết anh ở kia có nhớ tới mình không.

Gió lạnh luồn vào cơ thể cô khiến cô rét run cắt đứt mạch suy nghĩ của cô. Thôi không nghĩ nhiều nữa.. mình sống tốt cho bản thân mình đi đã.

Mùa thu đang đến gần, trời bắt đầu se lạnh vào lúc này, không ít những đôi trên trường mượn cớ này để ôm ấp nhau. Đúng là hơi thở của sinh viên quả thực tươi mát.

Chiều hôm nay chính là buổi liên hoan văn nghệ giữa các chuyên ngành, nhà trường đặc biệt mời các lãnh đạo cấp cao cũng như những người đầu tư lớn số tiền cho trường đến tham dự đợt biểu diễn văn nghệ lần này.

Vốn không có sở thích với xem văn nghệ nhưng Dương Kha đứng dưới kí túc xá nữ nằng nặc 1 2 đòi cô đi xem cùng mình. Không chịu được sự kiên trì của cậu như vậy, Mạc Thiên AN đành chấp nhận đi xem với cậu.

Dương Kha đương nhiên rất vui mừng, đây chính là cơ hội giúp thăng tiến tình cảm giữa cậu và cô.