CHƯƠNG 154:

Ngài Hoa từ lúc nào để cho người khác dạy dỗ mình như vậy?

Anh ta nhìn Cao Thanh Thu, nháy mắt với cô, hy vọng cô mau ngậm miệng, tránh cho chọc cho Ngài Hoa không vui.

Nhưng mà, Cao Thanh Thu căn bản không có để ý tới anh ta.

Lại nhìn về phía Hoa Ngọc Thành, lại phát hiện bị Cao Thanh Thu dạy dỗ một trận Hoa Ngọc Thành chẳng những không có tức giận, ngược lại còn nắm tay Cao Thanh Thu, cưng chiều nói: "Biết rồi, nhanh ăn cơm đi."

Nghe Ngài Hoa giọng điệu này, còn giống như rất hưởng thụ việc bị Cao Thanh Thu dậy dỗ vậy.

Lý Sơn đột nhiên cảm giác, mình nhiều năm bên cạnh Hoa Ngọc Thành như vậy, khả năng sống uổng rồi!

Sau khi cơm nước xong, Cao Thanh Thu giúp đỡ dì Ngô dọn phòng ăn, mới trở về phòng của mình, mở máy vi tính ra, xử lý "Công việc".

Máy vi tính là mượn từ chỗ Lý Sơn, Lý Sơn cho cô máy tính này, lúc trước hồi học cấp ba cô không có máy tính.

Gần đây càng ngày càng nhiều người chú ý tới tài khoản Facebook của mình, Cao Thanh Thu mỗi ngày đều post bài viết mới.

Dĩ nhiên, đã có mấy người tìm tới cô, hy vọng cô có thể làm vài quảng cáo nhỏ cho bọn họ, còn cân nhắc cho cô tiền.

Ngay từ đầu Cao Thanh Thu rất động tâm, đăng lên một bài quảng cáo được vài triệu, so với cô đi ra ngoài đi làm thêm không biết bao giờ cho đủ.

Bất quá, Cao Thanh Thu sau đó suy nghĩ một chút, vẫn là cự tuyệt.

Hiện tại mọi người đối với cô cảm thấy hứng thú, là bởi vì đối với cô mỗi ngày đổi mới nội dung cảm thấy hứng thú, nếu như cô tiếp nhận nhiều quảng cáo, ngay lúc đầu có chút tiền, nhưng rất nhanh liền sẽ phá hủy tài khoản này.

Giờ phút này, Cao Thanh Thu đang viết bài viết mới,có người cửa gõ.

Cô đi mở cửa, nhìn thấy Lý Sơn đẩy Hoa Ngọc Thành xuất hiện trước cửa.

"Chú, hai người sang bên này làm gì vậy?" Ở chỗ này, cô cùng Hoa Ngọc Thành là tách ra.

Lúc Cô giúp dì Ngô rửa bát, Hoa Ngọc Thành cùng Lý Sơn đang thương lượng chuyện công việc.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, "Làm sao trở lại một cái liền tự giam mình ở trong phòng?"

Hiếm thấy thấy cô, cô chung quy không xuất hiện ở trước mặt anh, anh không thể làm gì khác hơn là đến tìm cô.

Cao Thanh Thu nói: "em đang bận."

Cô tránh ra một lối: "hai người vào trước đi đã!"

Lý Sơn cũng không ngốc, không muốn quấy rầy cơ hội hai người họ ở riêng với nhau, nói: "Tôi còn có chút chuyện."

Tìm cơ hội chạy rồi.

Cao Thanh Thu đóng cửa lại, đem Hoa Ngọc Thành đẩy tới cửa.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô mở máy tính, "Đang bận gì vậy?"

"Viết vài thứ linh tinh."

"Mới vừa tựu trường liền bận rộn như vậy?"

Cao Thanh Thu ở trên vị trí ngồi xuống, "Không phải, là công việc."

"Công việc?" Hoa Ngọc Thành nói: "Công việc gì? Em không phải là đang huấn luyện quân sự sao?"

Cao Thanh Thu cũng không muốn lừa gạt anh, "Huấn luyện quân sự quá buồn chán, em liền tạo một tài khoản Facebook... Ngược lại hiện tại lên đại học, việc học cũng không phải là nặng, em muốn dùng nó để kinh doanh."

Hiện tại rất nhiều phương thức truyền thông, ở trên Internet tích lũy lực ảnh hưởng nhất định, giá trị bản thân cũng sẽ tăng lên.

Mặc dù bây giờ có anh, học phí đã giải quyết rồi, nhưng mà mục tiêu kiếm tiền của Cao Thanh Thu cho tới bây giờ cũng không có thay đổi.

Mỗi ngày đi làm thêm có thể kiếm được chẳng qua là tiền lẻ, mà cô mong muốn, tuyệt không vẻn vẹn bằng này.

Cô lúc rảnh rỗi, sẽ ở trên mạng học tập ý nghĩ kinh doanh hoạt động của người khác, cùng bọn họ học tập kinh nghiệm...

Một khi có mục tiêu, cô liền sẽ đem hết toàn lực đi thực hiện, mặc dù cô biết, muốn trở thành một nick có tít xanh không phải là chuyện một sớm một chiều.

Nhưng, làm người dù sao phải có mộng tưởng nha!

Vạn nhất thực hiện được thì sao!

Hoa Ngọc Thành ngồi ở một bên, nhìn Cao Thanh Thu nghiêm túc bộ dáng, không có quấy rầy cô.

Lúc Cao Thanh Thu làm việc, cùng lúc bình thường có chút không giống nhau, rất chuyên tâm, cũng rất nghiêm túc.   