CHƯƠNG 13: VÔ SỈ CÁI QUẦN QUÈ!

Biệt thự của Thẩm Tước nằm tại khu biệt thự ven hồ giàu có của thành phố Giang Thành , nơi này đều là những biệt thự nằm riêng biệt, cao thì ba tầng, thấp thì một tầng, đều là kiểu biệt thự có vườn hoa, xung quanh non sông nước biếc, liễu rủ xanh mướt, dòng suối nhỏ được đào thủ công, buổi tối làm nổi bật ánh đèn bên bờ, vô cùng xinh đẹp, người có thể ở nơi này không phú thì quý.

“Tiểu Lăng. Cậu trở về rồi. Chị tưởng rằng tối nay cậu không đến nhà của bà chị này chứ.” Diệp Lăng vừa mới bước vào đã nghe thấy giọng nói vui mừng của Thẩm Tước, lúc này Thẩm Tước mặc một chiếc áo ngủ có đai bằng tơ, làn da trắng nõn như tuyết lộ ra bên ngoài, thoạt nhìn đặc biệt quyến rũ.

Mà Địch Huệ Lâm ở bên cạnh để chân trần ôm một hộp khoai tây chiên ăn say sưa ngon lành, hai mắt không chớp nhìn chằm chằm bộ phim đang hot trên TV – ‘bay qua biển đến thăm em’.

“Chị Tước, em đồng ý rồi thì sao có thể không đến chứ, hơn nữa chị đối xử với em tốt biết bao, sao em có thể quên được? Mắt thấy sắp phải đi dạy rồi, nhân cơ hội này đến thăm chị một chút.” Tình cảm của Diệp Lăng đối với Thẩm Tước cũng rất chân thành, mặc dù Thẩm Tước vẫn muốn mình đến tập đoàn thời trang Y Nhân của cô làm, nhưng Diệp Lăng lại cảm thấy không được tự do, vì vậy mới đến trường võ thuật bên kia.

“Thằng nhóc cậu chỉ biết ba hoa với bà chị này, ngày mai có thời gian không?” Thẩm Tước vừa nói vừa xoa mặt nạ đắp lên mặt, những người phụ nữ xinh đẹp cũng không phải không có nguyên nhân, mặc kệ là thức đêm rất muộn, nhưng chắc chắn sẽ không quên làm đẹp.

“Có, thứ hai em mới lên lớp.”

“Vậy thì tốt, Hiểu Lăng vừa đến, mai chúng ta đi dạo phố shopping, nhân tiện mua cho cậu ít quần áo.” Thẩm Tước nói xong thì nằm xuống bên cạnh Địch Huệ Lâm .

“Không thành vấn đề, ngày mai gặp, giường của em ở trên à?”

“Ok, nghỉ ngơi sớm đi, cậu ngủ trong phòng ở cuối cùng, chị đã dọn dẹp cho cậu rồi.” Thẩm Tước dịu dàng nói, chính cô cũng không hiểu tình cảm của mình đối với cậu em này là thế nào, dù sao khi cậu vào ở, trong lòng đặc biệt thỏa mãn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau, Diệp Lăng vẫn đang nằm mơ, mơ thấy mình và Trình Bối Bối, Vu Thi Thi đang hăng hái giao chiến với nhau, hai người đều thuộc loại phụ nữ ngực lớn, còn đang ầm ĩ xem ai lớn hơn ai nhỏ hơn đến mức người chết ta sống, đột nhiên cửa bị đẩy ra.

“Địch Huệ Lâm, em có lầm không chứ? Đây chính là phòng của anh, sao em dám tùy tiện tiến vào?” Nhìn thấy Địch Huệ Lâm cứ đẩy cửa đi vào, Diệp Lăng không nhịn được nói.

Địch Huệ Lâm khẽ hừ một tiếng: “Có gì đặc biệt hơn người chứ, dù sao anh cũng không có thứ gì đáng nhìn.” Ặc, nghe thấy lời đó, Diệp Lăng bị Địch Huệ Lâm đánh bại hoàn toàn rồi.

“Nói đi, sớm như vậy đến phòng anh có việc gì không?” Diệp Lăng bất đắc dĩ hỏi.

Khuôn mặt Địch Huệ Lâm tràn đầy hưng phấn nói: “Không phải đã nói hôm nay đi dạo phố sao?”

Dạo phố? Nghe xong lời này, sắc mặt Diệp Lăng thay đổi. Suýt nữa quên mất chuyện này rồi, vẫn là ngủ mơ vào sáng sớm thoải mái quá mà.

“Hừ, anh không dậy, vậy em giúp anh dậy!” Thấy Diệp Lăng còn chưa có ý định rời giường, Địch Huệ Lâm hừ lạnh một tiếng rồi giơ tay kéo chăn đắp trên người Diệp Lăng ra. Diệp Lăng không ngờ Địch Huệ Lâm lại hung hãn như vậy, khiến anh nhất thời không kịp phản ứng.

“Khốn kiếp, sao anh đi ngủ không mặc quần?” Sau khi xốc chăn của Diệp Lăng lên, Địch Huệ Lâm lập tức lấy tay che mắt hét lớn.

Diệp Lăng trợn tròn mắt nói: “Nói thừa, ai đi ngủ lại mặc quần? Hơn nữa anh mặc quần lót, chẳng lẽ em không thấy à?”

Địch Huệ Lâm liếc nhìn Diệp Lăng, hai má đỏ bừng lên, nói: “Diệp Lăng, anh vô sỉ!”

Vô sỉ cái quần què! Diệp Lăng bĩu môi.

“Mau mặc quần áo vào!” Nói xong lời này, Địch Huệ Lâm mang khuôn mặt đỏ bừng xoay người chạy trốn.

Nhìn bóng lưng Địch Huệ Lâm rời đi, Diệp Lăng bất đắc dĩ thở dài một hơi. Xem ra mình không có cơ hội ngủ nướng rồi, nghĩ đến đây Diệp Lăng buồn bực rời giường.

Chờ sau khi Diệp Lăng thức dậy, lúc này hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm đã đợi anh từ lâu rồi. Do hôm nay là đi dạo phố chứ không phải đi làm nên Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm đều ăn mặc trang điểm rất kỹ càng.

Trên người Thẩm Tước mặc một chiếc váy ngắn màu đen, chân đi giày cao gót màu đen, lại thêm biểu cảm lạnh lẽo trên khuôn mặt cô, cả người tỏa ra hơi thở của nữ vương kiêu ngạo lạnh lùng, khiến cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mà Địch Huệ Lâm mặc một chiếc váy ngắn màu vàng, chân đi giày thể thao, trên mặt là nụ cười tinh nghịch dễ thương, thoạt nhìn cả người giống như một tinh linh hoạt bát hồn nhiên, khiến cho người ta nhìn thấy không nhịn được muốn gần gũi.

Tóm lại hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm mỗi người mỗi vẻ, dù là ai cũng đều là nữ thần mà đàn ông tha thiết ước mơ.

Nhìn thấy Diệp Lăng đã ngủ dậy, Thẩm Tước cau màu hỏi: “Tiểu Lăng, cậu cứ tùy tiện như vậy dẫn chị em chúng tôi đi dạo phố sao?”

Lúc này Diệp Lăng mặc một chiếc quần bò bị giặt đến bạc màu, trên người mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, chân đi giày thể thao Nike hàng fake, thoạt nhìn cả người hoàn toàn chính là một gã đàn ông bỉ ổi.

Diệp Lăng bất đắc dĩ nói: “Em cũng không còn cách nào, em thật sự không còn quần áo nào khác để mặc.”

“Không phải chứ!” Nghe Diệp Lăng nói, Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm đều tỏ vẻ không thể tin nổi.

“Hừ! Mặc thế này sao đi ra ngoài cùng chúng tôi được? Quả thật kéo thấp đẳng cấp của chúng tôi xuống mà.” Địch Huệ Lâm bướng bỉnh nói.

Diệp Lăng trợn tròn mắt nói: “Nếu đã thế, vậy tôi không đi dạo phố với các cô nữa, tự các cô đi dạo phố đi!” Diệp Lăng vốn cũng không thích đi dạo phố, không ngờ còn bị Thẩm Tước nói này nói nọ.

“Anh có thái độ gì thế?” Địch Huệ Lâm lập tức bĩu môi nói.

Nghe thấy lời của Địch Huệ Lâm , Thẩm Tước nói: “Được rồi! Lần này tha cho cậu, lần sau chị sẽ không bỏ qua cho cậu như vậy đâu.”

Không còn gì để nói! Nghe thấy lời ấy Diệp Lăng bó tay toàn tập rồi, sao lại giống như mình xin đi dạo phố với Thẩm Tước vậy?

Sau đó, đám người Diệp Lăng lái xe đi dạo phố. Phố thương mại của thành phố Giang Thành  là nơi sầm uất nhất, nơi này là thiên đường mua sắm của mọi người, khắp nơi đều là những cửa hàng rực rỡ muôn màu cùng với những cửa hàng quần áo đủ loại nhãn hiệu xa xỉ, còn có một số nơi ăn chơi. Dạo phố mua đồ là bản tính trời sinh của phụ nữ, vừa đến phố thương mại, hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm trở nên vô cùng hưng phấn.

Hai người họ không ngừng lượn quanh các cửa hàng lớn, mua mua mua liên tục, khiến cho Diệp Lăng đi theo phía sau vô cùng buồn phiền. Lúc này hai tay Diệp Lăng cầm bảy tám túi đồ mua sắm, nếu như không phải thân thể anh cường tráng thì chỉ sợ đã sớm mỏi gục xuống rồi. Nhưng cho dù là vậy, Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm cũng không từ bỏ suy nghĩ muốn mua sắm.

Thoáng cái, hai người đi đến một cửa hàng quần áo nổi tiếng.

“Xin chào, xin hỏi có thể giúp gì cho quý khách?” Vừa thấy Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm tiến vào, một nhân viên phục vụ nữ trong cửa hàng đã tươi cười bước đến hỏi thăm. Còn Diệp Lăng, hoàn toàn bị nhân viên phục vụ bơ đẹp. Trong mắt nhân viên phục vụ, lúc này Diệp Lăng chỉ là một người hầu mà thôi.

“Bộ này, cả bộ kia nữa, gói lại toàn bộ cho tôi.” Vừa vào trong cửa hàng, hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm lập tức mua sắm thả phanh.

“Xin chào, tổng cộng là bốn trăm bảy mươi tư triệu.” Cuối cùng tính ra, hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm mua quần áo hết tất cả bốn trăm bảy mươi tư triệu.

Nhìn thấy vậy Diệp Lăng không nhịn được tặc lưỡi, hai người phụ nữ phá của này thật sự tiêu tiền như rác! Nhưng may là Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm đều là người có tiền, nếu không người bình thường quả thật không thể tiêu phí đến mức đó. Ngay tại khi Thẩm Tước chuẩn bị tính tiền, cô liếc nhìn nhân viên phục vụ nói:

“Cô nhìn giúp xem có bộ quần áo nào phù hợp với cậu ấy?” Hả? Nghe thấy lời Thẩm Tước nói, nhân viên phục vụ nữ không khỏi sững sờ. Lúc đầu nhân viên phục vụ nữ còn tưởng rằng Diệp Lăng là một người hầu, nhưng bây giờ xem ra hoàn toàn không phải là như vậy. Chẳng lẽ anh là kẻ ăn bám? Trong đầu nhân viên phục vụ đột nhiên nảy ra suy nghĩ như vậy. Thật ra cũng không trách nhân viên phục vụ có suy nghĩ này. Bởi vì nhìn thế nào cũng thấy Diệp Lăng giống một kẻ ăn bám.

Nghe thấy Thẩm Tước muốn mua quần áo cho mình, Diệp Lăng không hề cảm thấy lạ chút nào, dù sao đối với mình, bà chị này đã nói là làm.

Nhân viên phục vụ nữ chọn một bộ vest màu đen nói: “Đây là bộ vest mới nhất của Armani, ngài đây mặc vào chắc chắn sẽ vô cùng đẹp trai, cô nhìn xem chất liệu này, còn cả thiết kế này, đều là hạng nhất.”

Thẩm Tước nhận chiếc vest sờ sờ gật đầu nói: “Ừm, chất liệu và kiểu dáng đều vô cùng tốt, vậy thì cái này đi.”

Nhìn Thẩm Tước dứt khoát như vậy, Diệp Lăng không nhịn được thoáng nhìn thẻ ghi giá.

“Hai trăm năm mươi tám triệu!” Nhìn thấy giá, Diệp Lăng không nhịn được kinh ngạc kêu lên.

Diệp Lăng do dự nói: “Chị Tước, quần áo này đắt quá, một bộ vest thôi cũng hơn hai trăm triệu rồi.”

Thẩm Tước vừa cười vừa nói: “Cậu yên tâm, không cần cậu trả tiền, lần này chị mua cho cậu.”

“Hả? Chị Tước, chị đối xử với em tốt như vậy, nhất thời em cảm thấy không thể tiếp nhận nổi, có phải chị có ý đồ gì với em không? Em nói cho chị biết, bây giờ em đã có công việc, sẽ không đến công ty chị bán nội y đâu, còn nữa con người của em bán mình không bán nghệ, nếu như chị có suy nghĩ gì thì cứ nói thẳng với em, em sẽ không từ chối.” Diệp Lăng cố ý giả vờ sợ hãi, làm mặt hề nói.

Nhìn thấy Diệp Lăng như vậy, Thẩm Tước không nhịn được bật cười thành tiếng, Địch Huệ Lâm cũng cười nghiêng ngả, Thẩm Tước tức giận nói: “Diệp Lăng, đủ rồi! Chị nói cho cậu biết, chị mua quần áo cho cậu không có ý đồ gì cả, chị chỉ là không muốn cậu đi theo chị làm chị mất mặt mà thôi.”

Chẳng lẽ là tự mình đa tình sao? Nghe thấy lời ấy, Diệp Lăng không nhịn được buồn bực nghĩ.