CHƯƠNG 654: MỐI TÌNH ĐẦU.

Chỉ là…

Quản lý nhìn anh say sưa, dù biết không nên tọc mạch nhưng vẫn nói với anh vài câu: “Bùi tổng, lúc này ký túc xá của trường sắp đóng cửa rồi, anh có thể sẽ không đến kịp.”

“Không sao đâu, tôi muốn đi thì ai dám cản?” Bùi Dục vừa nói vừa tránh khỏi người quản lý mà đi về phía xe hơi: “Gọi lãnh đạo trường đến cho tôi, để tôi xem ai dám ngăn cản tôi!”

Giọng điệu rất kiêu ngạo.

Thái độ cực kỳ tệ.

Khỏi phải nói, chắc là anh lại dùng rượu để trút hết giận hờn mà tôi vẫn thường có với cô Tịch lên trường học.

Người quản lý run lên khi thấy anh trực tiếp bước tới ghế lái, anh ta vội vàng chào tài xế, rơi vào đường cùng, đành phải dìu anh vào ghế sau xe.

Sau khi lên xe, Bùi Dục rốt cuộc cũng trầm mặc hơn, chống khuỷu tay lên khung cửa sổ, đầu ngón tay chạm trán, cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì.

Hiếm lắm mới thấy im lặng, quản lý cũng không quấy rầy anh, chỉ ngồi một bên cạnh cùng anh, thật sự lo lắng anh đến trường một mình với bộ dạng thế này.

Chỉ là xe đi được nửa đường, thoáng thấy bóng dáng nửa kia khuất vào bóng tối, anh ta không khỏi có chút buồn bực.

Thực ra anh ta có thể cảm nhận được Bùi Dục rất thích cô Tịch đó, lúc trước anh yêu thì khác, trước đây anh luôn hào phóng và đối đãi với bạn gái bằng túi xách và xe hơi sang trọng, lần này tuy rằng không phải trả giá về vật chất nhiều như trước, nhưng lại trả giá về sự thật lòng, chỉ là chính anh cũng không chịu thừa nhận.

Một người phụ nữ khiến đàn ông có thể nghĩ đến trong cơn say giữa đêm khuya hẳn không phải là một người tầm thường.

Cuộc sống có đủ những khó khăn, một người đàn ông có gia thế hiển hách như anh cũng sẽ có những rắc rối của riêng mình, anh trông phóng túng là vậy, nhưng nỗi cô đơn, lẻ loi thì chỉ có anh mới trải qua.

Người bên giường đến rồi đi, nhưng không có người nào có thể thật sự tới gần trong lòng anh, không phải anh tàn nhẫn lãnh đạm, mà là thực sự tiếp xúc với nhiều loại người, ngoài thời gian mài giũa, không có gì có thể lọt vào mắt anh.

Bề ngoài anh có vẻ thô tục nhưng trong lòng luôn muốn tìm được tri kỷ cho riêng mình, nhưng anh không bao giờ bộc lộ tâm tư, trong xã hội phức tạp này, nhất là đối với anh, không có cái gì gọi là chân chính, mưu mô, phù phiếm, không tin ai và không thèm nói chuyện với ai.

Bùi Dục chưa bao giờ cảm thấy mình bị thiệt thòi, anh là một người đàn ông trưởng thành với tâm lý mạnh mẽ để đối đầu với thực tế, nhưng những người xung quanh không vui khi thấy anh cứ như thế này.

Cả đường không ai nói gì, xe chạy tới cổng trường đại học, vừa vào cửa liền lái xe đến ký túc xá nữ.

Không còn sớm, nên không có học sinh nào quanh quẩn bên ngoài.

Người quản lý cứ nghĩ anh có thể đã tỉnh được một chút say khi trên đường, nhưng anh ta không ngờ người đàn ông lại đẩy cửa xe bước ra, cảnh cáo anh ta bằng ánh mắt đầy hằn học: “Đừng đi theo!”

“…”

Để được bình yên, quản lý và tài xế chỉ có thể ngồi trong xe nhìn sếp của mình say khướt bên ngoài.

Bùi Dục đặt hai tay lên eo, động tác vô cùng tùy ý, nhưng khi đặt ở trên người anh lại tràn ngập vẻ đẹp suy tàn, anh cúi đầu thở ra một hơi, một lúc sau lại ngẩng đầu lên, nhìn vào cửa sổ chính giữa của dãy trên rất rìa của tòa nhà tập thể cũ.

Đó là ký túc xá của Tịch Giai Giai, cô vốn là không sống trong khuôn viên trường, nhưng sau khi Hồng Đỉnh từ chức, không biết cô là muốn trốn tránh anh hay vì lý do khác, cô thuê phòng và trở về ký túc xá của trường.

Bùi Dục tự giễu cười, có lẽ là để tránh anh, sợ anh sẽ lao đến nhà cô nếu không có chuyện gì làm.

Nghĩ đến đây anh cảm thấy mình như bị đổ dầu ớt vào người, cô cho cô có thể thoát khỏi anh sao? Mơ đi! Đừng nói là ký túc xá đại học, anh muốn vào, mặc kệ ở nơi nào, ai có thể ngăn cản?

Bùi Dục lấy điện thoại trong túi ra, mở sổ địa chỉ, đầu tiên là số điện thoại của Tịch Giai Giai, anh ghi chú rất đơn giản, chỉ là một chữ ‘A’, tìm cũng đỡ rắc rối.

Điện thoại vang lên vài lần, đột nhiên bị cúp máy, tiếng bíp lạnh lẽo cơ khí truyền đến, không cần suy nghĩ cũng biết cô đã dập máy trước.

Không trả lời?

Bùi Dục tiếp tục gọi điện, chưa bao giờ anh bị một người phụ nữ từ chối nghe máy như vậy, nhưng với cô thì chuyện đó đã trở thành chuyện thường ngày, nếu không phải Tịch Giai Giai, anh còn không biết mình có tâm lý trả thù lớn như vậy.

Cô càng không trả lời, anh càng muốn gọi.

Trước đây, hành vi như vậy trong mắt Bùi Dục chính là chó săn, sao lại không có thể diện đến mức chạy theo sau mông của một người phụ nữ như vậy?

Nhưng sau khoảng thời gian ngắn này, kể từ khi anh buông lời thề sẽ theo đuổi cô, những lời này đều quay ngược lại tát vào mặt anh, thật sự rất đã.

Bùi Dục đều bị cúp máy suốt năm cuộc gọi liên tiếp, khi anh gọi lần thứ sáu, một âm báo máy bận xuất hiện trực tiếp trong micrô.

Cô block mình rồi.

Hóa ra là block rồi!

Cuộc sống có thể nhịn nhưng không thể nhẫn nhục, Bui Dục giống như một thùng đại bác bốc cháy, giơ tay đập vào kính xe bên cạnh người lái xe.

‘Cốc cốc cốc——“

Người tài xế sửng sốt, nhanh chóng hạ cửa kính xe : “Bùi tổng, sao thế?”

Chỉ thấy khuôn mặt người đàn ông đen lại. như thể ai đó nợ anh tám triệu bạc vậy: “Bấm còi.”

“Gì cơ?”

“Bấm còi, anh không hiểu tiếng à!” Bùi Dục hơi bực bội mà vò đầu bứt tóc: “Nhanh lên!”

Người quản lý nghe thấy điều này, anh ta lập tức can ngăn: “Bùi tổng, xin hãy bình tĩnh, bây giờ đã muộn rồi, nếu bấm còi, người trong cả tòa nhà chắc chắn sẽ nghe thấy, lúc đó hậu quả sẽ không tốt đâu!”

Bùi Dục nhìn tòa nhà ký túc xá chìm trong bóng tối mà giận không chịu nỗi, nếu cô cúp máy thì chắc chắn là cô đang thức, cô thức nhưng lại không muốn nói chuyện với anh.

Bùi Dục vừa bực bội vừa tức giận, sau khi uống rượu vào anh cũng không để ý đến nhiều như vậy, thấy hai người kia không chịu hành động, liền vươn tay ấn còi bên cạnh vô lăng…

‘Bíp—— bíp——‘

Âm thanh chói tai dường như được khuếch đại vô số lần trong đêm khuya vắng vẻ, nhưng người khởi xướng nó lại không hề có ý định dừng lại, anh nhấn nó vài lần, và quả nhiên, một phòng ký túc xá đã sáng đèn.

Thấy anh không có ý dừng lại, quản lý đang nghĩ cách ngăn lại thì bất ngờ điện thoại của Bùi Dục đổ chuông.

Sự rung động trong lòng bàn tay truyền qua từng kẽ ngón tay đến tận trái tim, cuối cùng anh cũng ngừng bấm còi, sau khi ánh mắt chạm tới hiển thị trên màn hình, anh nghe máy một cách rất đắc ý.

“Không phải muốn trốn tránh tôi sao, sao em không tiếp tục nữa?”

Đầu bên kia điện thoại, Tịch Giai Giai đang trốn trong toilet, nghe giọng nói ngạo nghễ và ngạo mạn này, nghiến răng nghiến lợi: “Đừng nhấn nữa, tôi sẽ xuống ngay.”

“Nhanh lên, mười phút nữa không gặp em, không chừng tôi sẽ đánh thức cả tòa nhà này đấy.”