CHƯƠNG 455: MATSUSHIMA KAEDE

Vốn tưởng Matsushima Kaede tặng món quà đắt giá như vậy, Sở Thanh Từ nói thế nào đi nữa cũng sẽ nghiêm túc cảm kích một phen, nhưng ai biết, Sở Thanh Từ lại chỉ nhàn nhạt mỉm cười, thuận tay nhận lấy chiếc chìa khóa, đưa vào tay của quản gia Chu.

“Cảm ơn món quà của cậu Matsushima.” Sau khi đưa chìa khóa vào tay của quản gia Chu, Sở Thanh Từ lúc này mới không mặn không nhạt nhả ra một câu với Matsushima Kaede.

Nhìn điệu bộ của cô ta, người không biết còn tưởng thứ cô ta nhận là món quà 300 nghìn, chứ không phải là du thuyền trị giá hơn 300 tỷ.

“Cô Sở khách sáo rồi.” Khóe miệng của Matsushima Kaede giật giật, rõ ràng không ngờ món quà trị giá hơn 300 tỷ lại đổi được loại phản ứng này của Sở Thanh Từ.

“Đúng rồi, cô Sở, vị này là...” Matsushima Kaede lại đưa ánh mắt sang Trần Dật Thần, thật ra trước khi đi vào, Lý Nghị đã nói cho anh ta thân phận của Trần Dật Thần, hiện nay anh ta hỏi Sở Thanh Từ, chỉ là bày ra một loại điệu bộ mà thôi.

“Trần Dật Thần, bạn của Thanh Từ.” Không đợi Sở Thanh Từ mở miệng, Trần Dật Thần liền nhàn nhạt nói ra thân phận của mình.

“Thì ra là anh Trần Dật Thần, xin chào xin chào, anh Trần Dật Thần, tôi tên Matsushima Kaede.” Matsushima Kaede cười ha hả chìa tay về phía Trần Dật Thần, thái độ nhìn trông rất nhiệt tình.

“Xin chào.” Trần Dật Thần khẽ mỉm cười, sau đó chìa tay ra, nắm tay cùng với Matsushima Kaede.

Matsushima Kaede trước mắt này, tuy tướng mạo hơi xấu, người béo, nhưng thân phận của anh ta lại không đơn giản, nếu không cũng sẽ không vừa xuất hiện đã đè bầu không khí ở đây đến mức không thở nổi.

“Anh Trần Dật Thần, nghe Lý Nghị nói, thân phận trước đây của anh là một người ở rể sao?”

Matsushima Kaede lại nheo mắt lại, đáy mắt của anh ta vụt qua một tia khinh khi.

Sắc mặt của khách khứa ở đây đều trở nên kỳ quái, Matsushima Kaede đây là... rõ ràng muốn vạch lá tìm sâu với Trần Dật Thần, chỗ nào không mở anh ta sẽ đi gợi mở chỗ đó.

Mọi người vốn tưởng Trần Dật Thần sẽ bị câu hỏi này khiến cho có vài phần không tự nhiên, ai biết Trần Dật Thần lại nhàn nhạt mỉm cười, trực thẳng thẳng thắn thừa nhận:

“Không sai, thân phận trước của tôi quả thật là người ở rể.”

Mặt mày Matsushima Kaede lộ vẻ sững sờ, dường như không ngờ Trần Dật Thần sẽ trực tiếp thừa nhận như vậy.

Có điều rất nhanh, anh ta lại sắp xếp lại từ ngữ: “Anh Trần Dật Thần, thiết nghĩ anh có thể nhìn ra được, Matsushima là người nước N, cho nên đối với văn hóa của nước H không có hiểu rõ, nghe bọn họ nói, ở nước H, người ở rể không nhận được cái nhìn tốt lắm...”

“Bọn họ nói đúng, ở nước H, người ở rể quả thật không nhận được cái nhìn thiện cảm.”

Không đợi Matsushima Kaede nói hết, Trần Dật Thần liền cười tiếp nối lời của Matsushima Kaede.

Matsushima Kaede lần nữa bị làm cho có hơi không kịp trở tay, theo anh ta thấy, thân phận của người ở rể, chắc là vết sẹo của Trần Dật Thần, một người bình thường, bị người khác ở trước mặt nhiều người như vậy xé toác vết sẹo ra, phản ứng của anh lẽ nào không nên tức giận hoặc không tự nhiên sao?

Thế nào đến lượt Trần Dật Thần, những cảm xúc này đều không thấy đâu cả?

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của Trần Dật Thần, hình như còn rất thản nhiên?

“Nếu anh Trần Dật Thần biết người ở rể ở nước H không nhận được cái nhìn thiện cảm gì, tại sao anh Trần Dật Thần còn muốn đi làm người ở rể?” Matsushima Kaede không ngừng truy hỏi, có ý muốn hỏi kỹ càng sự việc.

“Bởi vì tình yêu.” Trần Dật Thần nhàn nhạt mỉm cười.

“Tình yêu?” Ngữ khí của Matsushima Kaede khựng lại, rõ ràng không có ngờ Trần Dật Thần lại trả lời như này.

“Anh còn có gì muốn hỏi không?”

Trần Dật Thần liếc nhìn Matsushima Kaede, lý do Matsushima Kaede có đích ý với Trần Dật Thần, thiết nghĩ là Lý Nghị ở bên tai nói nhảm, hoặc Matsushima Kaede có suy nghĩ gì đó với Sở Thanh Từ, cho nên vô thức liền xem anh là kẻ địch.

“Không có.” Matsushima Kaede lắc đầu, sau đó lại cười nói: “Anh Trần Dật Thần, anh rất thú vị, tôi cảm thấy chúng ta có thể trở thành bạn rất tốt.”

“Bạn sao?” Trần Dật Thần cười ý vị: “Nếu anh biết thân phận thật sự của tôi, anh sợ rằng sẽ nói ra hai từ hối hận này đó.”

Matsushima Kaede hơi sững ra: “Anh Trần Dật Thần, anh đây là có ý gì?”

“Không có ý gì, thuận miệng nói thôi.” Trần Dật Thần xua xua tay, việc đến nước này, thân phận của Matsushima Kaede đã hoặc ít hoặc nhiều đã đoán được một ít, thân phận cụ thể đoán không ra, nhưng đại khái không thoát khỏi liên quan với đoàn sứ giả của nước N.

Mà nếu Matsushima Kaede thật sự là người của đòan sứ giả của nước N, vậy anh ta nếu như biết mình là đệ tử quan môn của Tiêu Quốc Trung, tất nhiên sẽ hối hận nói ra lời này.

“Thuận miệng nói thôi sao?” Matsushima Kaede giống như tự nói với chính mình, ánh mắt lóe lên.

Sau khi Matsushima Kaede tặng du thuyền, các khách khứa khác trong đại sảnh cùng lần lượt đến trước mặt Sở Thanh Từ, bắt đầu tặng quà.

Mấy người mới đầu, Sở Thanh Từ sẽ biết ý một chút, về sau, Sở Thanh Từ dứt khoát để quản gia Chu nhận quà thay, bản thân thì kéo Trần Dật Thần đến một phòng tiếp khách.

Sau khi đến phòng tiếp khách, Trần Dật Thần mới phát hiện, trước cửa sổ sát đất của phòng tiếp khách, một người đàn ông dáng người thẳng tắp, khí thế bất phàm ước chừng khoảng ba mấy tuổi đang chắp tay đứng đó, nhìn ra bên ngoài cửa sổ.

“Anh cả, em dẫn anh Thần tới rồi.” Sau khi bước vào cửa, Sở Thanh Từ vẻ mặt tươi cười gọi một tiếng với người đàn ông.

Nghe thấy giọng nói của Sở Thanh Từ, người đàn ông có hơi bất lực lắc đầu mỉm cười, tiếp theo xoay người lại, bước mấy bước về trước, đi đến trước mặt Trần Dật Thần, cười ha hả chìa bàn tay to ra: “Người anh em Trần Dật Thần, xin chào, tôi là anh cả của Thanh Từ, Sở Dật Phi.”

“Anh Sở, xin chào.”

Trần Dật Thần chìa tay cùng nắm ta với Sở Dật Phi, trên đường tới, Sở Thành Từ đã nói với anh thân phận của Sở Dật Phi.

Ngoài là anh cả của Sở Thanh Từ, Sở Dật Phi hiện nay còn là người thừa kế đời thứ ba của nhà họ Sở, nếu không có xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tương lai Sở Dật Phi sẽ quản lý cả nhà họ Sở, lúc đó, địa vị của anh ta ở Trung Hải, sẽ là những người đỉnh cao nhất.

“Nghe đại danh của người anh em Trần Dật Thần đã lâu, hôm nay cuối cùng được gặp rồi, quả thật không tầm thường.” Sở Dật Phi cảm khái một câu, mấy ngày nay, cái tên mà anh ta thấy Sở Thanh Từ nhắc tới nhiều nhất chính là Trần Dật Thần, vì thế, anh ta còn đặc biệt điều tra Trần Dật Thần một phen.

Không thể không nói, sau khi biết được ngọn nguồn của Trần Dật Thần, cho dù là người thừa kế của nhà họ Sở như anh ta, cũng không thể không cảm khái, những chuyện Trần Dật Thần trải qua quả thật không tầm thường.

Cái khác không nói, chỉ một chuyện dám đối đầu với nhà họ Trần thôi, đã đủ khiến anh ta bái phục.

“Anh Sở quá khen rồi, tôi chẳng qua chỉ là một người ở rể cỏn con, đại danh ở đâu ra chứ.” Trần Dật Thần cười khổ một tiếng, lời này của Sở Dật Phi có lẽ là thật lòng nói ra, nhưng anh của bây giờ, chẳng qua chỉ là một con cá trên thớt mà thôi, hai chữ đại danh, thật sự không gánh nổi.

“Người ở rể?” Sở Dật Phi sững ra, nói: “Người anh em Trần Dật Thần không phải đã ly hôn với cô Hạ rồi sao?”

Đối với nhà họ Sở mà nói, muốn điều tra quan hệ giữa Trần Dật Thần và Hạ Nhược Y, tự nhiên không phải là chuyện gì khó.

“Tôi và Nhược Y đã ly hôn rồi, nhưng ở trong lòng tôi, cô ấy vẫn là vợ của tôi.” Trần Dật Thần khựng lại rồi nói.

“Người anh em Trần Dật Thần đối với cô Hạ ngược lại là một lòng si tình, cô Hạ có thể tìm được người chồng như người anh em Trần Dật Thần, cũng coi như là có phước ba đời rồi.” Sở Dật Phi cảm khái một câu, anh ta vốn tưởng Trần Dật Thần đến Thương Châu làm người ở rể, chỉ là vì để nhà họ Trần buông bỏ phòng bị, bây giờ xem ra, thứ nhiều hơn trong Trần Dật Thần sợ rằng là vì Hạ Nhược Y mới vào nhà họ Hạ ở rể.