CHƯƠNG 33: ÔM CHẶT
Mọi người đều nhìn về phía Ân Dao Dao đang cùng một cô gái bước tới.
Mọi người nhìn dáng vẻ cô gái trước mặt không hẹn mà kinh ngạc tột độ.
Triều Kha!
Lý Lăng Việt cũng tự nhiên nhìn cô.
Sự lạnh lùng không nói lời nào vừa nãy chớp mắt biết mất lên chín tầng mây, Lý Lăng Việt bỗng nhiên bị Triều Kha thu hút, ánh mắt đột nhiên đỏ lên.
“Triều Kha!” anh không nhịn được xông lên, giành lấy Triều Kha từ tay Ân Dao Dao, nhanh chóng ôm vào trong lòng.
Ngay trước mặt ba người nhà họ Ân, trước mặt cấp dưới, nước mắt Lý Lăng Kiệt chảy xuống.
Người con gái trong lòng gầy đến mức làm anh đau lòng, nhưng cảm giác quen thuộc này nói cho anh biết cô chính là Triều Kha, vợ của anh, người con gái anh đã yêu hơn mười năm.
Được Lý Lăng Kiệt ôm vào lòng, cô ngạc nhiên chớp chớp mắt: “Lý, Lý tổng, ngài nhận nhầm người rồi! Tôi không phải Triều Kha, tôi là Kha Kha”
Lý Lăng Kiệt ngớ người, buông cô ra.
Không chỉ vì lời cô nói, hơn nữa là vì giọng của cô.
Âm sắc và ngữ điệu của cô khác hoàn toàn so với Triều Kha.
Triều Kha của anh âm nhanh nhẹ nhàng, ấm áp dễ nghe như chim hoàng oanh vậy.
Nhưng người con gái trước mặt, âm thanh rõ ràng dày hơn, có chút giống giọng của con trai.
Khi anh đang không dám tin nhìn người con gái trước mặt, Ân Dao Dao bước đến: "Lăng Kiệt, cô ấy thực sự không phải em gái em. Em biết anh nhớ cô ấy vì thế đã giúp anh tìm một người giống cô ấy, cô ấy tên là Kha Kha.
“Kha Kha?” Lý Lăng Kiệt khó tin lặp lại cái tên một lần.
Gương mặt này giống hệt với Triều Kha…. Nhưng ánh mắt có chỗ nào đó không đúng lắm, không như ánh mắt sáng trong trẻo của Kiều Kha.
Quả nhiên có sự khác biệt.
Kha Kha nhẹ nhàng gật đầu: “Chào Lý tổng ạ.”
Lý Lăng Kiệt nhíu nhíu mày, bao nhiêu sự kích động và hưng phấn và cả niềm hạnh phúc nữa, toàn bộ hoá thành bong bóng.
Thất vọng!
Lý Lăng Kiệt phân phó với thư ký: "Đưa Kha Kha về.”
“Vâng!”
Nhìn thư ký đưa Kha Kha đi, khoé miệng Ân Dao Dao cong lên một nụ cười lạnh lẽo.
Vườn Bích Nhân.
Kha Kha xuống xe, đưa mắt nhìn bốn phía xung quanh, sợ hãi bước đến phía sau Lý Lăng Kiệt: “Lý tổng, tôi không phải Triều Kha người mà ngài đang tìm kiếm, nếu ngài không vừa ý, tôi có có thể rời đi ngay. Tôi không phải cố ý lừa ngài”
Lý Lăng Kiệt dừng bước, quay lại nhìn người con gái nét mặt có chút sợ hãi, đưa tay nâng cằm cô lên, nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ, tôi biết cô không phải cô ấy. Tôi không thể làm thế với cô, vào đi.”
Dù là cô gái trước mặt không phải Kiều Kha, nhưng giây phút nhìn thấy cô ấy, nỗi nhớ trong tâm trí anh cũng nguôi đi phần nào.
Triều Kha nhìn người con trai dịu dàng trước mặt, con ngươi trong veo toát lên vẻ kinh ngạc.
Lăng Kiệt, quen biết anh lâu như vậy, anh trước giờ chưa từng nhẹ nhàng với tôi, hôm nay lại nhẹ nhàng với “người xa lạ”.
Không sai, cô ấy không phải Kha Kha gì đó, cô chính là Ân Triều Kha.
Sau khi bị Ân Dao Dao bắt cóc, dù Đông Tử Vệ đến cứu cô, nhưng là Đông Tử Vệ đưa ra chủ ý đưa cô về bên cạnh Lý Lăng Kiệt, khiến cho bọn họ không thể nhận ra nhau.
Ánh mắt cô không như ngày xưa, cả giọng nói của cô nữa…đều do Ân Dao Dao ép uống thuốc, giờ bị biến thành như thế này.
Vì con trai, cô không thể không giả làm “Kha Kha” đến bên cạnh anh.
Tiến vào phòng khách, nhìn đồ đạc bố trí trong phòng vẫn như ngày xưa, đột nhiên có chút cảm thán.
Cô một mình ở trong căn phòng này ba năm rồi…