CHƯƠNG 270: THÔN NHỎ QUEN THUỘC

Tấm hình ấy đặt ở nơi khuất mày khuất mặt, khiến cho chúng tôi không để ý đến nó lúc vừa bước vào phòng.

Người trong tấm di ảnh là một ông lão, cảm thấy ông ấy mới là chủ nhân của căn nhà này.

Hơn nữa tôi nhớ đến một chi tiết, lúc ông lão dắt chúng tôi vào phòng, cánh cửa đang mở hờ, vốn không hề khóa lại.

Chẳng lẽ ông lão trước mặt không sống ở đây hay sao?

Ông ta chỉ cạy cánh cửa của căn phòng này ra, rồi tạo thân phận giả mà thôi.

Cánh cửa đóng lại cái ầm.

Tôi nhanh chóng tiến lên trước, chặn đường của ông ta lại: “Rốt cuộc ông là ai? Nói những lời này với chúng tôi là vì mục đích gì?”

Ông lão nhìn tôi với vẻ vô tội, hỏi tôi lại sao lại nói như thế.

“Tôi đã nhìn thấy di ảnh trên bàn rồi, đó là một ông lão, chắc chắn ông ấy mới là chủ nhân thật sự của văn phòng này, còn ông lại là đồ giả mạo.”

Ông ta cảm thấy tôi chuyện vô căn cứ.

Tôi bèn nói nếu như ông ta là chủ của căn phòng ban nãy, thế ông ta có chìa khóa phòng không, mau lấy ra cho tôi xem xem.

Ông lão run lẩy bẩy, hình như bị tôi chọc tức.

“Tôi có lòng tốt nói cho cô cậu biết nhiều chuyện như thế, không những cậu không cảm kích mà lại còn chất vấn tôi nữa à.” Ông ta vừa lắc đầu thở dài, vừa nói tiếp: “Người trong tấm hình đúng là chủ của một gia đình, đó là ba của tôi, ông ấy đã mất hồi hai mươi năm trước rồi, đáp án này có làm cậu vừa lòng không, hả nhóc con.”

Tôi đứng nghệt mặt ra tại chỗ, phân tích đúng sai trong câu nói của ông a.

Trông ông lão tầm sáu, bảy mươi tuổi, hai mươi năm trước ông ta vẫn còn là trung niên, ba ông ta qua đời cũng là chuyện dễ hiểu.

Do tôi cả nghĩ rồi sao?

“Thế ông họ gì, sau này chúng tôi phải xưng hô với ông như thế nào?” Chung Tử vừa nháy mắt ra hiệu cho tôi, vừa ra dấu tay, ý bảo tôi lùi về sau đi, đừng gặng hỏi nữa.

“Tôi họ Trần, cứ gọi tôi là ông Trần là được rồi.” Ông lão nói với vẻ bực dọc, còn trừng mắt nhìn tôi, trông có vẻ hết sức khó chịu.

Sau khi nói dứt lời, ông lão bèn quay đầu đi xuống dưới lầu.

Ba người chúng tôi đưa mắt nhìn nhau, Chung Tử còn trách tôi kích động quá.

Vào lúc này, có một người từ tầng trên đi xuống, một bác gái mập mạp xách theo bao rác.

Chúng tôi vội vàng đứng sang một bên, nhường đường lại cho bà ta.

Một ý định chợt nảy lên trong đầu tôi, có phải tôi đa nghi hay không thì cứ hỏi bà ấy sẽ biết ngay.

Tôi nhẹ nhàng gọi bác gái mập mạp ấy lại: “Chị ơi, tôi muốn hỏi chị một chuyện này.”

Vừa nghe tôi gọi bà ta là chị, bác gái mập mạp ấy tỏ vẻ ngượng ngùng, rồi bật cười ha hả: “Cậu nói đi.”

“Ông lão sống trong căn phòng này họ Trần đúng không chị?”

“Họ của ông ấy không phải là Trần, mà là Thành, hơn nữa ông ấy đã qua đời từ lâu rồi.” Bác gái mập mạp vừa nói vừa suy nghĩ: “Chắc cũng phải chết được ba năm rồi đấy, bây giờ chỉ còn lại một bà lão sống ở đấy mà thôi, bây giờ chắc bà ấy cũng đã ra ngoài đi dạo rồi.”

Tôi cảm ơn bác gái mập mạp rồi nhanh chóng theo Chung Tử và Tiểu Tuyết đi xuống cầu thang.

Lúc chúng tôi chạy ra đến cửa thì không còn nhìn thấy ông lão họ Trần ấy đâu nữa.

Ông ta không phải là người trong nhà này, di ảnh ấy cũng không phải là ba của ông ta.

Tôi nói mà, sao lại trùng hợp đến thế được, kể từ lúc ông lão ấy xuất hiện trước căn phòng của công nhân sửa chữa là tôi đã thấy ông ta rất kỳ lạ.

Tiểu Tuyết lại bảo không cần phải lo, có lẽ ông lão họ Trần chỉ muốn nói cho chúng ta nghe về những việc nọ, lại sợ chúng ta biết được thân phận thật sự của mình nên chỉ đành dùng cách này.

Bây giờ chỉ có thể nghĩ là như thế mà thôi.

Rồi sau đó, ba người chúng tôi đi ra khỏi tiểu khu, vừa khéo có chiếc taxi đậu bên vệ đường, chúng tôi đành bắt xe về lại bệnh viện.

Sau khi chạy đi được chừng hai mươi phút hơn, đột nhiên tôi nhận ra một chuyện, đây không phải là đường về bệnh viện.

“Bác tài, bác chạy nhầm đường rồi à?” Tôi không kềm được mà cất tiếng hỏi.

Tài xế phản ánh lại với tôi: “Ôi chao, ngại quá, tôi là tài xế mới, vừa mới lên thành phố chạy taxi nên có nhiều cung đường vẫn chưa quen thuộc, hay thế này nhé, cậu trả cho tôi ba chục thôi nhé, phí chạy xe trên con đường vòng này tôi sẽ không tính cho cậu đâu.”

Khẩu âm của ông ta giống như người ở khúc Hà Nam, thấy thái độ của ông ta rất tốt, chúng tôi cũng không nhiều lời nữa.

Cho đến khi chiếc xe chạy đến vùng ngoại ô thì ba người chúng tôi không tin vào lời hắn ta nói nữa.

Cho dù chúng tôi có hỏi thế nào thì tài xế taxi đều không lên tiếng trả lời nữa.

Tốc độ lái xe rất nhanh, cộng thêm việc xung quanh ghế tài xế có những thanh sắt che chắn, cho dù muốn ép hắn ta dừng lại cũng không được.

Chung Tử lấy điện thoại ra toan gọi cho cảnh sát, nhưng lại nhận ra rằng điện thoại đang nằm ngoài vùng phủ sóng, tôi và Tiểu Tuyết nhìn xuống điện thoại của mình, cũng đều chẳng có tín hiệu.

Đến cuộc gọi nhanh cũng không gọi được, nếu như tôi đoán không nhầm thì chắc chắn là chiếc xe này có lắp công cụ chặn tín hiệu.

Cảm giác bất an ngày càng dậy lên một cách mãnh liệt trong lòng tôi, tôi cũng cảm thấy hối hận vì mình nhanh nhảu đoảng, không ngờ vừa thấy taxi đã leo lên, chẳng nghĩ ngợi đến việc có vấn đề gì hay không.

“Cậu đừng lo, chúng ta sắp đến nơi rồi.” Đột nhiên tài xế mở miệng nói chuyện với chúng tôi, giọng nói của hắn ta vẫn ôn hòa như thế.

“Rốt cuộc là ai đã kêu ông đến đây?” Chung Tử cất tiếng hỏi.

“Lát nữa anh sẽ biết ngay thôi, ông ấy là người tốt.” Tài xế taxi nói tiếp.

Người tốt.

Nực cười, người tốt thì cần phải dùng cách này để gặp chúng tôi ư.

Cuối cùng tài xế taxi đã đưa chúng tôi ra đến một con thôn nhỏ quen thuộc.

Đây là thôn mà Từ Đại Lực đã sống, Từ Đại Lực chết vì căn bệnh viêm não. Từ Tuệ, con gái của ông ta cũng mắc bệnh viêm não, treo cổ chết trong ngăn lạnh thứ hai.

Ở sân sau nhà bọn họ có một chiếc giếng, thi thể mẹ của Tiểu Quách, người tẩm liệm, cũng được vớt từ bên dưới lên.

Quả nhiên chiếc taxi dừng lại trước cửa nhà Từ Đại Lực.

Giấy niêm phong dán trước cửa đã được xé đi rồi, tài xế taxi cảm thấy như đã trút được gánh nặng xuống, hắn ta nói với chúng tôi: “Được rồi, xem như đã đến rồi, các cậu xuống xe đi, có người đang chờ đấy.”

Hắn ta vừa mới nói dứt lời, một người trẻ tuổi bước ra, trong tay cầm theo phong bì, trông có vẻ rất dày, chắc hẳn chứa tiền trong đấy. Người trẻ tuổi đưa tiền cho tài xế taxi qua cửa sổ xe.

Tài xế vui vẻ cất tiền vào trong lòng mình.

Rồi sau đó, chúng tôi mới bước xuống xe, theo người trẻ tuổi đi vào trong căn nhà cổ.

Bây giờ chúng tôi đã biết được ai là người muốn gặp chúng tôi rồi.

Là Lâm Uy, bởi vì chúng tôi có quen với người trẻ tuổi này, ông ta là tài xế của Lâm Uy.

Sau khi bước vào phòng, tôi thấy Lâm Uy xếp bằng ngồi trên giường đất, chiếc áo lông vũ dày bị ông ta choàng trên người ông ta, ông ta còn mặc cả đồ bông dày.

Ông ta ốm đi nhiều, gương mặt tiều tụy, hốc mắt sâu hoắm, đôi mắt thâm quầng nặng, xương gò má của ông ta càng lộ cao hơn.

Lần trước gặp ông ta là truóc ngày tết, khi ấy mặt mũi ông ta bừng bừng sức sống, nào có giống như bây giờ, rốt cuộc trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì.

“Xin lỗi.” Giọng nói của ông ta rất yếu ớt: “Chỉ có thể mời các cậu đến bằng cách này mà thôi.”

“Ông sao thế?” Tiểu Tuyết tỏ vẻ lo lắng.

Tôi mới sực nhớ ra Tiểu Tuyết là người cuối cùng gặp được Lâm Uy, lúc ấy Lâm Uy còn giải độc cho cô ấy, đuổi ác vu bên trong cơ thể cô ấy đi.

Lâm Uy mỉm cười với cô ấy: “Không sao, không cần phải lo lắng cho tôi…”

Ông ta vẫn còn chưa nói dứt lời đã bắt đầu ho khùng khục.

“Có phải vì ác vu không?” Tiểu Tuyết hỏi.

Lâm Uy gật đầu: “Bởi vì chuyện tôi làm khiến cho nó tức giận nên mới bị trừng phạt, bây giờ bệnh nặng quấn thân, không xuống giường nổi nữa.”