Chương 32

Cố Duật điên cuồng chạy vào bệnh viện , không bận tâm quần áo giờ đã sộc xệch thảm hại đến đâu . Mặc kệ lời nói của những người ở đây anh vẫn cứ bán sống bán chết mà chạy .

Lúc nghe quản gia báo tin anh không màng cuộc họp quan trọng ở công ty mà đã liều mạng chạy đến đây .

Lộ Khiết sao em có thể dại dột như vậy ? Tại sao lại cắt cổ tay tự tử ? Em đã mệt mỏi đến thế sao ? Anh xin em đừng có xảy ra chuyện gì , anh cầu xin em .

" Phu nhân sao rồi ? "

Cố Duật gấp ráp hỏi quản gia đang ở trước phòng phẫu thuật , hơi thở rối loạn , quần áo xộc xệch , tóc tai rối bù lên , lúc này đã không còn nhận ra Cố Duật từng kiêu ngạo oai phong nữa rồi .

" Phu ... phu nhân đã .. được đưa vào cấp cứu rồi , thiếu gia đừng lo lắng "

" Ông bảo tôi đừng lo lắng ? Tôi đã dặn dò ông cái gì ? Phải chú ý đến phu nhân , tại sao ông để mắc phải lỗi lầm này ? Ông bảo tôi đừng lo lắng sao ?

Người nằm trong đó là vợ tôi , là người con gái của tôi , là người tôi yêu nhất , ông nói tôi đừng lo lắng ? Ông chỉ cho tôi cách đừng lo lắng đi "

Cố Duật như con ác quỷ hét lên , làm cho quản gia phải sợ hãi khúm núm cả người run lẩy bẩy , chính ông cũng không muốn phu nhân đi đến bước này mà .

Cố Duật mệt mỏi ngồi bệt xuống sàn nhà lạnh lẽo , lưng dựa vào tường , nhắm mắt lại trầm tư , đã bao nhiêu lần cô phải vào đây rồi ?

Đến cả anh gần như không đếm được nữa , cái thứ mùi khử trùng này làm cho con người ta khó chịu đến mất nào ? Vậy mà anh khiến cô phải vào nơi khó chịu này , nơi chỉ cần nhớ lại cũng đau đớn tâm can .

Anh quả thật đã quá vô dụng , tình yêu sao ? Chính anh cảm thấy đó không phải là tình yêu mà là sự ích kỷ , dục vọng chiếm đoạt được che bởi cái thứ gọi là tình yêu .

Đã bao nhiêu lần cô muốn anh buông tay rồi , chính anh cũng không dám nghĩ tới , bên cạnh anh , vết thương chồng chất đè lên cô , từ thể xác đến tinh thần . Để giờ tâm lý cũng không được ổn định .

Anh đến cuối cùng đã làm cái gì ? .

___________________________

3 tiếng sau .

Đèn đỏ của phòng phẫu thuật bất ngờ tắt , tiếng giày va chạm vào sàn nhà vang lên , Cố Duật lấy lại tinh thần đứng lên , nhìn vị bác sĩ trung niên , chưa đợi anh hỏi , vị bác sĩ đã lên tiếng .

" Cô ấy mất máu rất nhiều ,  vết thương ở cổ tay khá sâu , không thể cầm được đồ nặng được nữa , tôi nghĩ anh nên bồi bổ cho cô ấy , còn vấn đề khi nào cô ấy tỉnh dậy tôi không thể nói , vì trong lúc cấp cứu nhịp tim của cô ấy đã ngừng đập trong tức khắc

Cô ấy dường như không có ý chí sống , vết rạch ngay cổ tay là chứng minh cho điều đó , cũng may chúng tôi cứu kịp thời , nếu không anh đã không thể gặp cô ấy lần cuối "

Vị bác sĩ có tâm luyên thuyên mãi mà không để ý đến sắc mặc đã trắng bệch của Cố Duật .

Mồ hôi lạnh chảy khắp người anh , nhịp tim cô đã có lúc ngừng rồi sao ? Cô muốn rời xa anh đến vậy sao ? Chỉ cần nghĩ đến lúc không được nhìn thấy cô thì trái tim anh cứ như bị nổ tung đau đớn .

Đẩy Lộ Khiết đến phòng bệnh , Cố Duật mệt mỏi ghé đầu mình vào gối đầu của cô , miệng lẩm bẩm .

" Lộ Khiết , em mau tỉnh dậy đi , tỉnh dậy rồi ... anh sẽ ... trả tự do cho em "

" Trả tự do cho em " năm chữ này khi nói ra khiến cổ họng anh ứ ngẹn , nước mắt không cầm cự được cũng rơi , đến cuối cùng tổn thương anh mang lại cho em quá lớn .

Để rồi giờ đây em nằm ở đây mà trừng phạt anh , tỉnh dậy mau đi , em muốn gì anh cũng đồng ý mà , chỉ cần em có thể khỏe mạnh anh đều nguyện ý .

___________________________

3 ngày sau .

Lộ Khiết vẫn một mực nhắm mắt , Jen và Cố Duật ở phòng bệnh ai nấy đều chìm trong suy nghĩ của mình .

Jen trầm tư nhìn đăm chiêu vào vết thương ở cổ tay , Lộ Khiết thật sự không muốn sống nữa rồi sao ? .

" Cố Duật , anh có biết khúc mắc trong lòng của Lộ Khiết là gì không ? "

Jen nhíu mày hỏi , với cái phương thức không chịu hợp tác của Lộ Khiết , còn lâu mới có thể vạch ra khúc mắc trong lòng cô ấy .

" Có thể chính là mất đi đứa bé "

Cố Duật nắm bàn tay trắng trẻo của Lộ Khiết , xoa nhè nhẹ rồi trả lời , ánh mắt vẫn một mực nhìn chăm chăm vào khuôn mặt cô .

" Tôi lại không nghĩ vậy , thứ tôi nghĩ chính là anh đã khiến cô ấy mất lòng tin ở anh , làm cô ấy tổn thương , cho nên cô ấy mới tạo một bức tường ngăn cách với anh "

Jen nhẹ nhàng đưa ra nghi vấn , mất đứa bé chỉ là một phần thôi , bao nhiêu chuyện tổn thương đè lên cô ấy , đã trở thành khúc mắc trong lòng cô ấy .

" Vậy sao ? "

Ánh mắt Cố Duật bi thương nhìn Lộ Khiết , đến cuối cùng anh phải làm gì đây , em tỉnh dậy nói cho anh biết được không ? .

Jen ở lại không bao lâu rồi rời đi , chỉ còn một mình Cố Duật ở phòng bệnh , bỗng có một cuộc điện thoại gọi cho anh .

Anh không muốn làm phiền cô , nên đi ra dãy hành lang của bệnh viện nghe máy .

Cố Duật vừa rồi khỏi phòng , Lộ Khiết đã nhẹ nhàng mở mắt , ánh mắt không có vẻ mờ mịt mà hoàn toàn tỉnh táo .

Cô gượng ngồi dậy , nhẹ nhàng bước xuống giường , chân không hề mang theo dép , bước ra khỏi phòng ngủ , đi hướng ngược lại với hướng Cố Duật đứng .

Sau khi Cố Duật nghe xong điện thoại quay về phòng bệnh , liền thấy trên giường trống rỗng , anh hoảng sợ , chạy khắp phòng bệnh tìm, kể cả nhà vệ sinh , miệng không ngừng kêu lớn .

" Lộ Khiết , Lộ Khiết em đang ở đâu ? "