CHƯƠNG 5: QUẤN LẤY NGƯỜI ĐÀN ÔNG ANH TUẤN

Tiếng kêu bén nhọn phát ra từ một người đàn ông hai mươi mấy tuổi, anh ta làm ngón tay thành hình lan hoa chỉ chỉ về phía Lê Băng Thanh: “Cô cô cô… cô là ai? Tổng Giám đốc của chúng tôi tự mình cứu cô… cô cô cô... cô lại có thể làm bẩn âu phục của Tổng Giám đốc nhà chúng tôi… cô cô cô… chỉ mấy cái cúc trên bộ đồ này cô đã không đền nổi rồi… cô….”

Anh ta chỉ vào Lê Băng Thanh, còn chưa nói xong đã bị ánh mắt lạnh thấu xương của Long Tuyền Tích nhìn qua: "Câm miệng cho tôi."

Anh nói chuyện rất nhẹ nhàng, không hề lớn tiếng, nhưng vô hình trung lại khiến người ta cảm thấy áp lực, khí thế không giận mà uy cực kỳ rõ ràng.

Người đàn ông đang làm lan hoa chỉ giật mình, lập tức lấy tay che miệng lại không dám nói thêm một câu nào.

Long Tuyền Tích rũ mắt, đôi mắt sâu thẳm phức tạp nhìn thoáng qua Lê Băng Thanh được anh đỡ, sau đó bế cô lên đi tới thang máy riêng của một chỗ khác trên hành lang, nhanh chóng lên phòng Tổng thống ở tầng cao nhất.

Long Tuyền Tích dẫn Lê Băng Thanh rời đi không lâu, một người đàn ông trẻ tuổi đã dẫn theo một đám phóng viên chạy tới.

Người đàn ông trẻ tuổi đi đầu chính là Lôi Dương lần trước từng gọi điện thoại cho Hoắc Gia Dục , anh ta thấy trên hành lang không có ai thì vẻ mặt chợt trở nên nghi ngờ, khó hiểu, ngạc nhiên và sửng sốt.

“Anh Lôi, không phải anh nói bà Hoắc ngoại tình với người đàn ông khác trên hành lang sau lưng Tổng Giám đốc Hoắc sao? Sao không thấy ai cả thế?”

“Đúng vậy, trên hành lang này không có ai cả, bà Hoắc đâu?”

“Có phải anh nhận lầm người rồi không?”

…

Nghe thấy tiếng nghi ngờ của phóng viên xung quanh, Lôi Dương giấu đi vẻ mặt khó hiểu xong thì xông tới phòng Lê Băng Thanh đặt lúc trước, nhưng vẫn không phát hiện.

"Anh Lôi, có phải anh đang đùa chúng tôi không?"

"Đối mặt với câu hỏi của phóng viên, Lôi Dương không có thời gian giải thích với bọn họ, anh ta vội vàng đi ra khỏi phòng của Lê Băng Thanh.

...

Phòng Tổng thống ở tầng cao nhất.

Lê Băng Thanh cảm thấy ngày càng khó chịu ngẩng đầu nhìn về phía người đàn ông xa lạ vừa để mình lên giường.

Một người đàn ông có vẻ ngoài anh tuấn khiến người ta thấy khó thở, chân mày đen như mực mang theo khí phách, dáng người hoàn mỹ cực kỳ quyến rũ, tròng mắt đen như đầm sâu không đáy, sâu thẳm như có thể hút hồn người ta, đôi môi mỏng mím chặt mang màu sắc xinh đẹp như hai cánh hoa đào hấp dẫn, làm cho người ta vô thức nhìn vào môi anh, trong lúc mơ hồ, nó như có sức hấp dẫn kì lạ làm khiến người ta không dời mắt được.

Chóp mũi cao ngất , dáng người cao ráo, âu phục đen vừa người càng làm cho anh trở nên quyến rũ hơn.

Vẻ mặt không giận mà uy, quanh người tản ra khí thế cao quý như quý tộc, trong lúc vô tình chợt đem lại cho người ta một cảm giác rất áp lực.

Anh đẹp tựa như một bức tranh không thể nhìn thấu, không phải một hai phút là có thể thưởng thức hết được, càng nhìn càng làm cho người ta đắm chìm vào đó.

Lê Băng Thanh vốn đã say đến choáng váng, lại thêm thuốc trong cơ thể bắt đầu phát huy tác dụng khiến ý thức của cô trở nên mơ hồ hơn, càng nhìn người đàn ông anh tuấn trước mặt càng khó chịu không thôi.

Mà trong ấn tượng của cô, đây là lần đầu tiên cô gặp người đàn ông cao quý trước mặt, nhưng không biết vì sao mà anh lại cho cô một cảm giác an toàn cực kỳ đặc biệt.

Mà chút ý thức và lý trí còn lại trong đầu cô cũng bị cảm giác an toàn mà người đàn ông đem lại làm mất sạch.

“…Khó chịu…”

Cô không chịu yên nhúc nhích người, chăn cũng tụt xuống từ trên người cô.

Long Tuyền Tích thấy thế thì định đắp chăn lên cho cô, Lê Băng Thanh lại bắt lấy đôi tay rắn chắc của anh như nắm được cọng cỏ cứu mạng ngồi dậy.

Đôi tay mảnh khảnh của cô ôm lấy cổ Long Tuyền Tích , người cũng dán chặt lên người anh, tựa như làm thế cô sẽ dễ chịu hơn một chút vậy.

Long Tuyền Tích rũ mắt nhìn chằm chằm người phụ nữ trong lòng, thân thể trở nên cứng đờ.

Anh chợt thấy cà vạt trên cổ thắt hơi chặt, không nhịn được giơ tay kéo cà vạt màu xám xuống, động tác rất quyến rũ.

Cà vạt của anh được nới lỏng, ánh mắt mê ly của Lê Băng Thanh lập tức dừng lại trên cổ anh, đôi môi vô thức dán lên.

Long Tuyền Tích lại chấn động, đáy mắt hiện lên chút cảm xúc phức tạp, thân thể cao to hơi nghiêng xuống.

Ánh mắt sắc bén sâu thẳm của anh dừng trên khuôn mặt đỏ bừng của cô, thấy mặt cô đỏ lên một cách khác thường thì nhíu mày, giọng nói trầm khàn mà quyến rũ: “Cô xảy ra chuyện gì vậy?”