CHƯƠNG 27: ĐÒI LƯƠNG

“Mau đến ăn đi, lát nữa mì nguội ăn sẽ không ngon nữa.” Tô Lạc Tĩnh mỉm cười nhắc nhở.
Trần Hiểu Dương bèn ngồi xuống.
Ngoài mì còn có trắng gà luộc, Trần Hiểu Dương ăn thấy thơm thì liên khen ngon. Thật ra nó thật sự rất ngon.
Tô Lạc Tĩnh thấy Trần Hiểu Dương thích ăn trắng như vậy thì đưa cả phần của mình cho Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương cười ha hả, cảm thấy vô cùng ngọt ngào.
Anh rất nhanh đã ăn hết sạch sẽ, nhưng vẫn còn chưa thỏa mãn. Tô Lạc Tĩnh thấy anh ăn vui vẻ như vậy thì nội tâm cũng cảm thấy thỏa mãn, lại gắp một ít mì trong bát của mình cho Trần Hiểu Dương.
Sau khi ăn sáng xong, Tô Lạc Tĩnh dọn dẹp bát đũa.
Trần Hiểu Dương ngồi không, anh muốn giúp một chút nhưng Tô Lạc Tĩnh không cho.
“Có lẽ, nếu thật sự ổn định, có một gia đình cũng không tồi?” Trần Hiểu Dương âm thầm nghĩ. Nhưng rất nhanh, anh lại phủ nhận suy nghĩ này. Anh đã quen một mình rồi, nếu như lâu dài sẽ chán, chỉ sợ anh sẽ phát điên.
Sau khi rửa bát đũa xong, Tô Lạc Tĩnh trở về trong phòng. Cô cười với Trần Hiểu Dương, nói: “Cậu ra ngoài đợi tôi trước đi, tôi thay quần áo xong thì đi.”
Trần Hiểu Dương khẽ gật đầu, đi ra khỏi phòng.
Tô Lạc Tĩnh mất 5 phút thay quần áo, cô mặc một chiếc váy liền màu trắng trơn. Tóc buộc đuôi ngựa.
Vẫn xinh như thế.
Sau đó Trần Hiểu Dương mở cửa xe cho Tô Lạc Tĩnh.
Tô Lạc Tĩnh lên xe, Trần Hiểu Dương khởi động xe.
Nơi hai người bây giờ muốn đi tự nhiên chính là cửa hàng mà Tô Lạc Tĩnh làm.
Hôm qua Tô Lạc Tĩnh bị nữ giám đốc kia đuổi việc, Trần Hiểu Dương đã nói muốn lấy tiền lương. Tô Lạc Tĩnh luôn bị nữ giám đốc đó bắt nạt, trong lòng cũng tức giận. Giờ có Trần Hiểu Dương ra mặt, cô cũng rất hưởng thụ loại cảm giác này.
Phụ nữ mà, mặc kệ giỏi giang hay kiên cường như thế nào, đều sẽ muốn tìm một người có thể dựa vào.
Không đến 20 phút, Trần Hiểu Dương và Tô Lạc Tĩnh đã đến cửa hàng điện thoại.
Cửa hàng điện thoại này cũng coi như có một chút quy mô, giờ này cửa hàng đã mở cửa rồi.
Bên ngoài có vài nhân viên đang lau kính.
Mới sáng ra nên không có ai đến mua điện thoại.
Trần Hiểu Dương cùng Tô Lạc Tĩnh xuống xe, khi đi vào bên trong, Tô Lạc Tĩnh khoác cánh tay của Trần Hiểu Dương. Cô lấy hết dũng khí, Trần Hiểu Dương cũng không nhịn mà cơ thể cứng nhắc. Nếu như là trước kia, Trần Hiểu Dương chắc chắn sẽ vui đến phát điên, càng dính lại thì càng vui, nhưng trước mắt, anh lại có chút không tự nhiên.
Trong lòng của Tô Lạc Tĩnh cũng đang căng thẳng, cho nên cũng không có cảm thấy sự khác thường của Trần Hiểu Dương.
Vừa vào trong cửa hàng, giọng nói lạnh lùng của một người phụ nữ vang lên: “Tô Lạc Tĩnh, cô đã bị đuổi việc rồi, còn đến đây làm cái gì?”
Trần Hiểu Dương nhìn sang nhìn phụ nữ đó, người phụ nữ này thân hình có chút béo, trên mặt có một nốt ruồi. Bà ta có hơi thấp, trên người mặc bộ quần áo size nhỏ màu đen, rõ ràng rất chật. Bộ đồ này tuyệt đối phải tăng vài size nữa mới vừa.
Bà ta chính là nữ giám đốc của cửa hàng điện thoại này, tên là Hàn Ngọc Mai.
Hàn Ngọc Mai ghét Tô Lạc Tĩnh không phải ngày một ngày hai rồi, chính bởi vì Tô Lạc Tĩnh lớn lên xinh đẹp. Còn bởi vì Tô Lạc Tĩnh dễ bắt nạt.
Hàn Ngọc Mai tướng mạo không đẹp, nhưng lại có chút quyền lực, đương nhiên sẽ đem sự đố kỵ biến thành một loại thương hại thực chất.
Tô Lạc Tĩnh nhìn Hàn Ngọc Mai, ăn nói đúng mực: “Giám đốc Hàn, tôi đến lấy tiền lương của tôi, còn cả tiền cọc.”
“Người bị đuổi việc, không có tiền lương gì hết. Còn nữa, cô không phải từ chức bình thường, cho nên tiền cọc cũng không thể trả lại.” Hàn Ngọc Mai cười lạnh một tiếng, lại nhìn sang Trần Hiểu Dương bên cạnh Tô Lạc Tĩnh, không kiêng nể gì nói: “Sao hả, tìm một tiểu bạch kiểm thì tưởng có người chống lưng sao rồi? Hồ ly tinh, cô cũng không nhìn xem đây là chỗ nào? Mau chóng cút, đừng để chính mình không vui mà ra khỏi đây.”
Tô Lạc Tĩnh không phải người yếu đuối, nói: “Giám đốc Hàn, thứ nhất, tôi làm việc ở đây được nửa năm, chưa từng xin nghỉ. Cũng không có ngày nghỉ, công việc hoàn thành tốt, hôm qua có chuyện gấp mới xin nghỉ một ngày, bà đuổi việc tôi, nói đến điều này, không phải có tôi không đúng. Có điều, chỗ này tôi cũng không muốn ở lại nữa, cho nên bà đuổi việc tôi, không sao cả. Tôi lười đi tìm ông chủ. Thứ hai, càng nực cười hớn, là bà sa thải tôi, tôi khi nào từ chức như bình thường? Bà viện cớ không cho tiền cọc cho tôi, càng hoang đường hơn. Còn nữa, giám đốc Hàn, bà đọc sách chắc ít, tôi không trách bà. Nhưng mà, tôi nhất định phải nói cho bà biết, đuổi việc một nhân viên, nhất định phải nhân viên đó phải phạm lỗi sai quá lớn, gây ảnh hưởng đến công ty. Như thế mới có thể đuổi việc, nếu không chỉ có thể sa thải. Cho nên, bà tốt nhất có thể sa thải tôi, mà sa thải nhất định phải trả tiền lương, và ít nhất cộng thêm 10 tiền lương đền bù. 10 ngày lương được đền bù, vậy thì không cần, bây giờ tôi chỉ mời bà trả tiền lương cho tôi.”
Nhân viên cửa mấy cửa hàng có rất nhiều người không ưa Hàn Ngọc Mai. Lúc này mọi người đều đang chờ xem náo nhiệt.
Hàn Ngọc Mai thấy nhân viên nhìn, lại bị Tô Lạc Tĩnh phản bác, lúc này cảm thấy uy tín chịu khiêu chiến rất lớn. Bà ta lập tức chua ngoa nói: “Hồ ly tinh, ít ở đây phá đám bà đi. Chỗ này là tôi quản lý, cô đã bị tôi đuổi việc rồi. Mau chóng cút, nếu không cẩn thận bà đây không khách khí với cô, cô tưởng cô dẫn tên tiểu bạch kiểm đến thì thật sự có thể làm càn sao?”
“Chát!” Ngay lúc đó, Trần Hiểu Dương bỗng tát một cái nặng nề vào mặt của Hàn Ngọc Mai.
Hàn Ngọc Mai ôm ấy nửa mặt bị sưng lên, lão bà này còn nhổ ra hai cái răng, ngay lập tức bà ta bị con lợn bị chọc tiết la ó thảm thiết.
“Giết người, giết người!”
“Chát!” Trần Hiểu Dương lại tát thêm một cái, lần này là trên má còn lại.
Hàn Ngọc Mai lập tức bị đánh cho phát ngốc, những người khác cũng đều sững sờ.
Trần Hiểu Dương cười lạnh một tiếng, nói: “Đồ lợn béo, ông đây hôm nay cứ ở đây quậy đây, bà có thể làm gì tôi?”
Hàn Ngọc Mai hoàn hồn lại, trong mắt bà ta lộ ra sự tức giận muốn phát điện, gào lên: “Bà đây liều với cậu.” Sau khi nói xong thì lao vào Trần Hiểu Dương, còn giơ bộ móng vuốt lên.
Trần Hiểu Dương đâu có để Hàn Ngọc Mai vào trong mắt, đột nhiên giơ tay đá một cái, lão bà độc ác kia ngã sõng soài.
Hàn Ngọc Mai ngã như chó ăn shit, trông thật nhếch nhác.
Các nhân viên ở xung quanh không có ai báo cảnh sát hay thấy tội nghiệp cho Hàn Ngọc Mai, ngược lại có người đế thêm vào, nói: “Đánh rất hay.”
Có người cổ vũ, sau đó là tiếng vỗ tay như sấm.
Điều này cũng có thể thấy Hàn Ngọc Mai không được hoan nghênh cỡ nào.
Trần Hiểu Dương khoát tay, biểu ý mọi người im lặng. Sau đó anh khuỵu người xuống, cười híp mắt với Hàn Ngọc Mai: “Hôm qua tôi đã cảnh cáo bà rồi, đáng tiếc bà không nghe. Bây giờ, tiền lương có thể trả chưa?”
Trong mắt Hàn Ngọc Mai lóe lên tia hận ý, nhưng khi chạm phải ánh mắt lạnh lẽo của Trần Hiểu Dương, bà ta vẫn nhịn xuống. Bà ta khẽ gật đầu, giọng run run nói: “Có thể.”
Trần Hiểu Dương cười ha ha, lại giật cái bảng tên trước ngực của Hàn Ngọc Mai xuống xem một lúc. Sau đó ghé sát bên tai của Hàn Ngọc Mai nói: “Được, bà tên Hàn Ngọc Mai, tôi nhớ rồi. Nếu như bà dám báo cảnh sát, tôi giết cả nhà bà. Đúng rồi, còn có một bí mật này nữa, tôi chính là kẻ liều mạng.”
Hàn Ngọc Mai bỗng dưng thấy ớn lạnh.
Sát ý trên người Trần Hiểu Dương thực sự quá khủng bố, khoảnh khắc đó, tất cả sự hận ý của Hàn Ngọc Mai đều biến mất, biến thành nỗi ám ảnh kinh hoàng.
Bà ta dù sao chỉ là người bình thường, đâu thể đấu với người như Trần Hiểu Dương.
Về sau, Tô Lạc Tĩnh lấy được tiền lương, tổng cộng 9 triệu 6.
Hai người sau đó rời khỏi cửa hàng điện thoại.
Sau khi lên xe, Tô Lạc Tĩnh lại thấy hơi lo, nói: “Cậu đánh Hàn Ngọc Mai như thế, không gặp phiền phức gì chứ?”
Trần Hiểu Dương cười nhàn nhạt, nói: “Không đâu, yên tâm đi.”
Tô Lạc Tĩnh thấy Trần Hiểu Dương điềm tĩnh như vậy thì cũng yên tâm hơn nhiều. Lại nói tiếp: “Cậu đã nói thầm gì với Hàn Ngọc Mai thế?”
Trần Hiểu Dương đâu thể để Tô Lạc Tĩnh biết được, anh chỉ dùng nụ cười đến che đậy. Tô Lạc Tĩnh thấy Trần Hiểu Dương không muốn nói, tự nhiên cũng không truy hỏi.
Sau khi xe được khởi động.
Trần Hiểu Dương nói: “Chị Tĩnh, chị sau này có dự định gì?”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Tìm công việc mới thôi, chứ còn có thể có dự định gì?”
Trần Hiểu Dương nghĩ thế cũng được, cho nên không tiếp tục nói nữa. Vốn dĩ nếu như có quan hệ tốt với Lâm Tuyết Nhu, còn có thể giới thiệu Chị Tĩnh đến công ty Nhã Đại làm việc.
Nhưng bây giờ quan hệ với Lâm Thanh Tuyệt có hơi vi diệu. Cộng thêm Trần Hiểu Dương còn muốn tránh xa Tô Lạc Tĩnh, cho nên cũng cắt đứt cách này.
Có điều, Trần Hiểu Dương lập tức nhớ đến Mộc Băng. Vì thế anh cầm điện thoại gọi cho Mộc Băng.
Điện thoại rất nhanh đã được kết nối rồi.
“Chị Băng, làm phiền chị một việc.” Trần Hiểu Dương nói.
Mộc Băng cũng không khách sáo, trực tiếp nói: “Nói đi.”
Trần Hiểu Dương nói: “Công việc của Tô Lạc Tĩnh mất rồi, chị giúp tôi sắp xếp việc gì không tệ đi được không?”
“Hay là đến tiệm trà của tôi làm quản lý đi.” Mộc Băng hơi ngây người một lát rồi nói.
Trần Hiểu Dương ngớ người, nói: “Thật sao?”
Mộc Băng nói: “Tôi mà thèm đùa với cậu sao?”
Trần Hiểu Dương cười hắc hắc, nói: “Vậy tiền lương bao nhiêu?”
“Một tháng 60 triệu, tiền thưởng, phúc lợi, hoa hồng tính riêng.” Mộc Băng nói.
Trần Hiểu Dương nói: “Được, tôi bây giờ đưa người qua chỗ chị.”
Sau khi tắt máy, Trần Hiểu Dương nói lại lời của Mộc Băng cho Tô Lạc Tĩnh. Anh có hơi lo lắng, nói: “Chị Tĩnh, chị sẽ không trách tôi tự mình làm chủ chứ?”
Tô Lạc Tĩnh mỉm cười, nói: “Đâu thể giả dối như vậy được, công việc này đã rất tốt rồi, tôi nằm mơ cũng không mơ đến. Có điều, cô ấy là bạn của cậu, tôi có hơi sợ sẽ khiến cậu và cô ấy thất vọng.”
Trần Hiểu Dương khẽ cười, nói: “Sẽ không đâu. Mộc Băng nhìn người rất chuẩn, chị ấy đã quyết định sẽ không phán đoán sai đâu.”
Sau khi dẫn Tô Lạc Tĩnh đến gặp Mộc Băng xong, Trần Hiểu Dương lái xe đến công ty Nhã Đại.
Khi đến công ty Nhã Đại đã là 11 giờ trưa.
Ánh nắng gay gắt.
Trần Hiểu Dương vừa xuống xe, lão Hạ mấy người bảo vệ đều vây lại.
“Hừ, Trần Hiểu Dương, xe ở đâu ra vậy?”
“Trần Hiểu Dương, xe này là cậu mua sao?”
Mỗi người hỏi một câu, khiến không khí trên nên xôn xao.
Trần Hiểu Dương lại cảm thấy thân thiết vô cùng, cười hắc hắc, nói: “Đương nhiên là tôi mua rồi,”
“Giỏi, đã có cả xe rồi.” Một bảo vệ nói: “Mẹ nó, chúng ta đều là bảo vệ, khoảng cách giữa chúng ta với người sao lại lớn như vậy chứ?”
Lại có bảo vệ nói: “He, Trần Hiểu Dương, tôi có bằng lái, nhưng không có xe, cậu cho tôi mượn lái được không?”
Trần Hiểu Dương trực tiếp vứt chìa khóa quá, cười toe toét, nói: “Nếu lái xe đương nhiên không thành vấn đề, anh không có yêu cầu gì với chú cả, chỉ chú ý an toàn của người là được. Xe hỏng cũng không sao.”
Bảo vệ đó đương nhiên vui vẻ đáp ứng.
