CHƯƠNG 11: CẤP TỐC ĐỀ BẠT

Chiều hôm sau, hội nghị như dự kiến kết thúc, Trần Tĩnh Nguyệt theo Cổ Lan Thư về Xuân Giang.

Nỗi đau thấu tim gan tối qua khiến thân thể của cô đến bây giờ vẫn còn chưa đỡ.

Cô không ngờ lần đầu tiên quan hệ vậy mà lại đau như thế!

Nhưng trong ký ức đau thấu tim gan này, Hàn Vũ Thần lại chiếm cứ ở nơi sâu thẳm trong đầu của cô.

Cho dù là đâu, cô cũng cam tâm tình nguyện.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một tuần sau, trưởng bộ phận nhân sự của tập đoàn – Chu Văn gọi điện cho Cổ Lan Thư, ngày mai đến Xuân Giang tuyên bố quyết định vận mệnh các thành viên của nhóm Xuân Giang.

9 giờ sáng ngày hôm sau, phó bí thư của tập đoàn Long Giang – Đàm Du Hoài và trưởng bộ phận nhân sự - Chu Văn cùng đến Xuân Giang.

Chu Văn bắt đầu đọc văn kiện bổ nhiệm: “Thông qua nghiên cứu của hội thường ủy tập đoàn Long Giang, quyết định bổ nhiệm đồng chí Trần Tĩnh Nguyệt trở thành ủy viên, phó bí thư của tập đoàn Xuân Giang; bổ nhiệm đồng chí Ngũ Tuấn trở thành ủy viên trưởng bộ phận nhân sự của tập đoàn Xuân Giang; đồng chí Vạn Minh Quý điều động đến Long Giang làm phó trưởng bộ phận nhân sự kiêm bí thư cơ quan...”

Nghe đến đây, trái tim của Trần Tĩnh Nguyệt ‘bùm’ một tiếng, gần như muốn nhảy ra ngoài!

Sao có thể như thế? Tất cả chuyện này đến quá đột ngột quá bất ngờ rồi!

Mặt của cô lập tức đỏ bừng, ánh mắt cũng không biết nên nhìn đi đâu... Cô ngoảnh đầu, nhìn Cổ Lan Thư, Cổ Lan Thư mặt mày cũng kinh ngạc nhìn cô...

Ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn lên người cô...

Đề bạt cấp tốc như thế khiến tất cả cán bộ của Xuân Giang đều mờ mịt.

Trần Tĩnh Nguyệt bình thường không nóng không ấm, con người rất trầm tính, rất khiêm tốn, trước nay chưa thấy cô khoa trương, càng không có nghe nói có chỗ dựa đặc biệt gì... Thế nào vào lúc mấu chốt lại lợi hại như vậy? Thật sự là một con hắc mã của Xuân Giang!

Trong lòng Cổ Lan Thư tuy sững sờ, nhưng một lát sau chị ta đã hiểu.

Chị ta vốn dĩ tiến cử để Trần Tĩnh Nguyệt đến tập đoàn Long Giang nhận chức, rèn luyện vài năm, đến lúc đó cấp trên chắc chắn có người đến sắp xếp lại...

Không ngờ cấp trên lập tức cho cô can đảm lớn như vậy, như thế xem ra, Trần Tĩnh Nguyệt không cần mấy năm thì có thể vượt qua chị ta rồi...

Về phòng làm việc, Trần Tĩnh Nguyệt vẫn đắm chìm trong giấc mơ vậy.

Từ thư ký đến ủy viên của tập đoàn Xuân Giang, phó bí thư của tập đoàn Xuân Giang, cách biệt này rất lớn, rất nhiều người phải mất thời gian rất dài đến lấp đầy khoảng cách này, cũng có một vài người, thậm chí, cả đời cũng không thể đạt tới.

Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy thứ mình thật sự cần là cố gắng thích ứng với sự thay đổi đột ngột này.

Thư ký đều phải làm những chuyện vặt rãnh, xách túi rót nước, viết tài liệu, còn phải phụ trách công việc hằng ngày của bí thư tập đoàn Xuân Giang...

Nhưng, phó bí thư của tập đoàn Xuân Giang phải độc lập, rất nhiều chuyện cần tự mình quyết sách, điểm này Trần Tĩnh Nguyệt trước nay chưa từng làm, đây cũng là khảo nghiệm lớn nhất của cô.

Dựa vào phân công, công việc của Trần Tĩnh Nguyệt là trợ giúp bí thư của tập đoàn Xuân Thiên – Cổ Lan Thư phụ trách công việc thường ngày của tập đoàn Xuân Giang, phụ trách quản lý mảng thu hút vốn đầu tư vốn vào các doanh nghiệp tầm trung nhỏ của tập đoàn Xuân Thiên.

Trần Tĩnh Nguyệt cố gắng suy nghĩ cách thu hút vốn đầu tư, cô muốn dẫn người ra ngoài xông pha, thử năng lực của bản thân.

Cô không muốn trở thành một nữ lãnh đạo như bình hoa di động.

Nghĩ đi nghĩ lại, cô nghĩ đến bạn trai vô cùng giàu đó của Lý Tổ Lam: Lưu Đông Sơn.

Thổ hào không có gì ngoài tiền này đến Xuân Giang đầu tư, nhất cử lưỡng tiện!

Nghĩ đến đây, Trần Tĩnh Nguyệt chủ động gọi điện cho Lý Tổ Lam.

Khi Lý Tổ Lam nghe máy của cô, dường như còn đang trong chăn, giọng điệu lười nhác đó, Trần Tĩnh Nguyệt lập tức nghe ra rồi.

“Mấy giờ rồi còn chưa dậy hả?” Trần Tĩnh Nguyệt trực tiếp hỏi.

Giữa cô và Lý Tổ Lam tóm lại có thể tùy ý như thế, trước nay không có gì phải kiêng kỵ cả.

“Chị cả à, cậu đây là đến đòi mạng à, tớ vừa mới ngủ...” Đầu bên kia dường như còn đang trong mơ.

Vừa ngủ? Trần Tĩnh Nguyệt cuối cùng cũng ý thức đến đồng hồ treo trên tường, 9h30p!

“Alo, cậu đang ở bán cầu nào vậy?” Trần Tĩnh Nguyệt cười hỏi: “Đã mấy giờ rồi có biết không hả?”

“Ài, cậu đừng làm phiền tớ, tớ buồn ngủ chết đi được!” Lý Tổ Lam giống như lật người, sau đó tiếp tục nói như mộng du: “Tớ thật sự vừa ngủ thì bị cậu làm cho tỉnh, tối qua ở bên ngoài cả đêm, 6 giờ sáng mới trở về, vừa nằm xuống ngủ thì điện thoại đổ chuông rồi... Tớ nói cho cậu biết, cũng chính là điện thoại của cậu, đổi lại người khác, tớ sớm đã chửi rồi!”

Ha! Thật sự nể mặt mà! Trần Tĩnh Nguyệt cười nói trong lòng.

“Xin lỗi, tớ đã làm phiền giấc mơ ban ngày của cậu rồi!” Trần Tĩnh Nguyệt cười nói: “Có điều nếu đã làm phiền rồi, vậy thì làm phiền thêm lúc nữa đi! Tớ có chuyện nghiêm túc muốn nói với cậu---”

“Chuyện nghiêm túc?” Lý Tổ Lam vừa nghe thì lập tức ngồi dậy, cơn buồn ngủ cũng biến mất quá nửa.

“Cuối tuần này tớ về Long Giang muốn hẹn cô Lý tụ tập, ngày kia đến, hẹn với người bận rộn cậu trước, bạn trai siêu giàu đó của cậu, có thể vinh hạnh làm quen không?” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Ha... cậu làm sao thế? Thế nào nói chuyện giống lãnh đạo rồi?” Lý Tổ Lam cười nói.

“Giống không?” Trần Tĩnh Nguyệt vô thức hỏi, hình như phương thức nói chuyện của mình không có thay đổi, cô ấy sao nghe ra khác rồi?

Lý Tổ Lam khoảng thời gian này xin nghỉ đi cùng Lưu Đông Sơn đến Sơn Bắc, chuyện một đêm buông thả của Trần Tĩnh Nguyệt còn không biết!

“Đương nhiên!” Lý Tổ Lam cười nói: “Có điều, tớ còn ở Sơn Bắc, cậu nói ngày kia gặp tớ, vậy tớ ngày mai bay về, Lưu Đông Sơn có thể không rảnh, gần đây chuyện trong nhà của anh ấy khá nhiều, chắc phải mấy ngày nữa mới có thể về Long Giang!”

“Ồ, vậy thì thôi đi, cậu cũng không cần phải về nữa, đợi cậu làm xong việc thì đến---” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Vậy không được, cậu tìm tớ, tớ nhất định phải trở về, tớ không phải người trọng sắc khinh bạn!” Lý Tổ Lam cười nói: “So với Lưu Đông Sơn, địa vị của cậu cao hơn nhiều! Cậu chờ đấy, ngày kia tớ chuẩn bị xuất hiện ở trước mặt cậu.”

Trần Tĩnh Nguyệt vừa nghe lời này thì rất vui mừng!

Lý Tổ Lam thật sự hào sảng, trước nay nói được làm được.

Thứ 7, Lý Tổ Lam gửi địa điểm gặp mặt ở làng nghỉ dưỡng Diên Giang Tiểu Phiến của Long Giang, Trần Tĩnh Nguyệt muốn tự mình bắt taxi đến.

Không ngờ cô còn chưa xuống dưới tầng thì nhận được điện thoại của Lý Tổ Lam, nói đã đến dưới tòa của nhà Trần Tĩnh Nguyệt.

Thật sự đến đi như cơn gió!

Sau khi xuống tầng, Trần Tĩnh Nguyệt quả thật nhìn thấy dưới tầng có đỗ chiếc BMW màu đỏ, Lý Tổ Lam đeo kính đen bản to, ngồi trên xe, mái tóc xoăn màu vàng rất chói mắt.

Lý Tổ Lam nhìn thấy cô, không nói một lời mà luôn nhìn chằm chằm cô.

Cách một lớp kính đen, Trần Tĩnh Nguyệt nhìn không rõ ánh mắt của Lý Tổ Lam, không biết cô có biểu cảm gì.

“Đi thôi---” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Bí thư--- Trần---” Giọng nói của Lý Tổ Lam kéo rất dài: “Cậu cũng quá đáng rồi?”

Lời này nói như thế đây? Trần Tĩnh Nguyệt bối rối nhìn Lý Tổ Lam, mặt mày nghi hoặc.

Một tiếng ‘bí thư Trần’ kỳ quái này của Lý Tổ Lam nghe mà khiến Trần Tĩnh Nguyệt có chút chói tai.

Giữa cô và Lý Tổ Lam, trước nay đều nói thắng tên. Thế nào đột nhiên gọi cô như thế?

“Chuyện thăng chức lớn như thế cậu cũng giấu tớ? Còn coi tớ là bạn thân nữa hay không?” Lý Tổ Lam tháo chiếc kính đen xuống, giả vờ tức giận hỏi.