#26

"Thiết nghĩ em không nên kháng cự như vậy, chắc chắn em biết rõ làm thế nào để có lợi cho đôi bên."

"Ý anh là... các người uy hiếp gia đình chúng tôi?"

Thomus không trả lời, An An liền vung tay ra, cô căm phẫn chửi mắng "Muốn củng cố địa vị và thế lực phải không? Công tước mới lên có mưu đồ làm phản, vương thất muốn đứng vững nên mới ép buộc gia đình chúng tôi, đúng chưa?"

"Đó là chuyện của họ, tôi không hề quan tâm."

An An cười nhạt, cô nhìn lên Thomus "Nực cười."

Đi tới phòng chính, An An vừa vào liền thấy rất nhiều người trong một căn phòng.

Cô liếc nhanh, mẹ và bố đều đang ngồi tại vị trí đối diện, quốc vương ngồi ở vị trí cao nhất, tiếp sau đó...

"Tôn Ngạo Minh?"

Cô hết sức ngạc nhiên, bọn họ chạm mặt, hai ánh mắt giao nhau. Từ An An bị Thomus kéo tay đi đến trước mặt quốc vương, An An lúng túng theo hắn.

"Bọn con tới rồi."

"Vittan, cô và công tước rốt cuộc là có chuyện gì? Đấy có phải lý do để cô từ chối hôn ước hay không?"

An An không hiểu chuyện, cả Thomus cũng không hiểu gì cả. Hai người họ nhìn xung quanh, bỗng dưng cô trông thấy Tiểu Ngũ bò ra từ gầm bàn rồi leo lên đùi của anh trai mình.

"Chuyện... chuyện gì?"

Mẹ cô nhìn An An, đẩy đẩy một tệp giấy tờ về phía mình. Cô nhận được, rồi nhìn vào trong tờ giấy, đây là bản xét nghiệm ADN cùng với những tấm ảnh cô và Tôn Ngạo Minh chụp chung.

An An giật mình, cô khó hiểu quay ra nhìn mọi người rồi lại nhìn vào tờ giấy. Tên là của cô cùng với Tôn Tiểu Ngũ, có quan hệ ruột thịt.

Nhìn tới đó, cơn đau đầu của cô lại dội đến. An An ôm lấy đầu mình, Thomus giật lấy bản xét nghiệm, cau mày cất lời.

"Vittan? Vittan từng mang thai và đã có con?"

Không một ai đáp lại lời hắn ta, Từ An An nhắm chặt mắt lại, cô dựa người vào mép bàn. Một loạt hình ảnh xuất hiện trong đầu cô, mẹ bắt đầu lo lắng chạy tới đỡ An An. Không ngừng gọi tên Vittan.

Những hình ảnh từ rất rất lâu trước đó hiện về, cô nhớ lại ngày bé, ngày vừa đến trại trẻ mồ côi. Một người phụ nữ đã ôm cô vào lòng, An An thì bật khóc nức nở nghe lời phụ nữ đó nói.

"Con là trẻ mồ côi, từ nay về sau, tên của con là Từ An An."

...

"Tại sao bố mẹ lại bỏ con?"

...

"Tại sao... bố mẹ lại không cần con?"

...

Một mình ngồi trong góc của căn phòng, tất cả những đứa trẻ ở đây đều giống mình, những câu hỏi năm đó cô thực sự muốn hỏi bố mẹ. Tại sao… lại bỏ rơi cô?

Từ An An của năm năm tuổi đó, đã bắt đầu sống đơn độc, cô giả vờ như không buồn bã, hoà đồng vui vẻ chơi cùng các bạn.

Kéo dài suốt bao nhiêu năm, bao nhiêu lần bật khóc, bao nhiêu lần tan học nhìn thấy các bạn nhỏ có bố mẹ tới đón. Bao nhiêu lần muốn ăn một que kem hay một gói bim bim lề đường, nhưng quay đầu túi tiền trống rỗng, xung quanh không có lấy một người thân.

Cô bỗng chợt bừng tỉnh, đối diện với gương mặt đang đầy rẫy sự lo lắng của mẹ. Khoé mắt Từ An An chảy ra hàng lệ dài, cô muốn hỏi mẹ, nhưng lại quay đầu đi chỗ khác rồi cầm lấy đống giấy tờ trong tay Thomus.

Đúng lúc, tờ giấy cuối cùng rơi xuống mặt bàn, Thomus nhanh tay nhặt lên trước. Thứ khiến hắn ta mặt mày tái mét chính là giấy kết hôn của Từ An An và Tôn Ngạo Minh.

“Sao vậy?” Quốc vương nhìn Thomus, nhíu mày hỏi.

“Cô ta đã kết hôn rồi.” Hắn ta quát lên, sau đó tức giận ném tờ giấy về phía Từ An An.

Mọi người đều hoảng hốt nhìn về phía cô, riêng Tôn Ngạo Minh lại bật cười vui vẻ.

“Có vẻ Hoàng Gia chọn nhầm người rồi, cô ấy là người phụ nữ của tôi.”

Tôn Ngạo Minh nói xong, An An cũng không phản kháng, sự im lặng của cô khiến cho mọi người ngầm hiểu, Từ An An đã khẳng định lời nói kia là sự thật.

“Công tước, chuyện này… “

“Tôi từng bị tai nạn và mất đi trí nhớ, bây giờ tôi nhớ lại rồi, anh ấy là chồng tôi, tôi cũng đã có con. Các người còn muốn ép buộc tôi nữa sao?”

Nghe thấy điều đó, Tôn Ngạo Minh có chút ngỡ ngàng, làm hắn nghĩ cô sẽ cãi lại, hừng hực phản kháng. Nhưng không, cô thông minh hơn hắn nghĩ.

Quốc vương như bị tạt một gáo nước lạnh, ông khẽ hắng giọng rồi trả lời “Vittan, trước đó không xảy ra những chuyện này. Chính cô cũng không hề nói ra.”

“Ý ngài là gì? Muốn tôi bỏ chồng bỏ con để thực hiện hôn ước hay sao?”

Ánh mắt giận dữ nhìn về phía quốc vương, Từ An An siết chặt lấy tờ giấy trong tay mình. Cô sẽ thoát được hôn ước nhờ chuyện này, nhưng những điều anh trai nói hôm trước làm cô có chút lo lắng trong lòng.

“Nếu như vậy, được rồi… chuyện này ta sẽ không nhắc lại. Nhưng rất mong, công tước hãy nể mặt ta đừng quá đà.”

“Quốc vương, tôi chỉ cảm thấy ngài già rồi không còn thông thái. Đến hôn ước ngài còn ban nhầm, ngài thử nghĩ xem… chiếc ghế đó… “

“Công tước, ngài đang đi quá giới hạn của mình rồi. Ta gửi lời xin lỗi tới gia đình Loliss và công tước về sự sai sót này. Nếu không còn chuyện gì, người đâu, tiễn khách.”

Thomus nắm lấy tay quốc vương, nhăn mày hỏi “Không thể như vậy, tại sao cha phải nhường tên công tước mới lên chưa đầy bảy ngày kia chứ?”

“Im mồm cho ta, mau về làm tốt bổn phận của con đi!”

Nói xong, quốc vương tức giận bỏ ra ngoài, Từ An An nhìn xuống tờ giấy đã bị mình nắm cho nhăn nhúm. Thomus quay lại nhìn An An, cô ngẩng đầu nhìn hắn ta, sau đó Thomus liền quay đi bỏ ra ngoài cùng cha mình.

Bố mẹ Loliss đến ôm lấy con gái, Vittan đẩy bọn họ ra. Cô nhìn thấy tiểu Ngũ và anh trai mình, rồi lại nhìn đến Tôn Ngạo Minh. An An hít sâu một hơi cất lời “Tôi muốn nói chuyện riêng cùng anh.”

[Còn]