Nhìn ánh mắt của người phụ nữ trước mắt hoảng loạn đến nỗi không biết nhìn về chỗ nào, ánh mắt Dạ Âu Thần gần như là nhìn chằm chằm vào cô.

Lúc này Hàn Minh Thư nào còn dám nhìn vào mắt Dạ Âu Thần, mắc cỡ chết đi được, thế mà lại để anh nhìn thấy cảnh này.

Hơn nữa anh lại còn hỏi mình là biến thái sao?

Hàn Minh Thư thật sự muốn che mặt khóc thầm, bây giờ Dạ Âu Thần chắc chắn cảm thấy cô là tên biến thái, cô ngước mắt, tội nghiệp nhìn Dạ Âu Thần.

"Em... Em không cố ý, chuyện vừa nãy là ngoài ý muốn."

Đôi mắt của Hàn Minh Thư là loại thiên về lạnh lùng, bây giờ lại tội nghiệp nhìn mình, ấy vậy mà lại khiến anh cảm thấy xinh đẹp hơn. Rõ ràng Đoan Mộc Tuyết từng làm vẻ mặt này với mình, lúc đó anh cũng chỉ cảm thấy khó chịu, hi vọng cô ta có thể cách xa mình ra một chút.

Thậm chí Dạ Âu Thần còn tự hỏi, có phải phụ nữ đều thích làm biểu cảm này không? Chẳng nhẽ bọn họ cho rằng mình rất đáng yêu? Liệu đàn ông có mềm lòng sau khi thấy biểu cảm này không?

Sự thật chứng minh, loại động tác gì đó này... Vẫn còn chia người.

Ví dụ như Hàn Minh Thư trước mắt, anh đột nhiên cảm thấy... Vẫn rất... Ừ, đáng yêu.

Anh không khống chế được mà đè lồng ngực mình xuống, hơi thở mãnh liệt thuộc về đàn ông lập tức vây lấy cô, Hàn Minh Thư theo phản xạ có điều kiện ôm ngực mình: "Anh, anh đang làm gì?"

"Nhớ trước kia tôi từng hỏi cô, cô vẫn luôn mạnh miệng rằng vào không ty không phải vì tôi."

Dạ Âu Thần nheo mắt lại, đưa tay vân vê lọn tóc đen trên má cô: "Bây giờ, để tôi bắt được cô."

Hàn Minh Thư ngơ ngác nhìn Dạ Âu Thần gần ngay trước mắt, mắt đẹp trừng lớn.

"Vậy mà lại giấu âu phục của tôi ở chỗ này, còn..."

Anh còn chưa có cơ hội nói ra những lời sau, Hàn Minh Thư đã cảm thấy mất hết mặt mũi, lập tức đưa tay bịt miệng anh.

"Được rồi, anh đừng nói nữa!!!"

Thật sự quá mất mặt!! Ngay cả cô cũng không ngờ rằng sẽ xảy ra chuyện như vậy!!

Trong khoảnh khắc khi mà tay chạm vào môi Dạ Âu Thần, cả người Dạ Âu Thần giống như bị điện giật vậy, đứng yên ở chỗ đó.

Nhưng mà tất cả sự chú ý của Hàn Minh Thư đều đặt trên chuyện vừa nãy, bây giờ căn bản không để ý đến phản ứng của Dạ Âu Thần sau khi bị mình lấy tay bịt miệng lại, chỉ thấy anh đã im miệng rồi thì nhanh chóng thu tay lại, sau đó thở phì phò nói: "Em cũng đã nói đây là chuyện ngoài ý muốn, anh đừng có bôi nhọ em, anh đi ra ngoài trước chờ em, em sửa sang lại bộ âu phục cho anh."

Nói xong, Hàn Minh Thư cũng không để ý anh có đồng ý không, đẩy anh ra khỏi phòng.

Sau đó rầm một tiếng, cửa phòng đã được khóa trái.

Dạ Âu Thần bị đẩy, phải lùi về phía sau mấy bước mới ổn định lại cơ thể, sau khi cửa đóng lại, anh ngây ngác đứng tại chỗ.

Thật lâu sau, anh theo bản năng đưa tay chạm vào bờ môi bị chạm vào.

Sau khi Hàn Minh Thư khóa trái cửa phòng mình xong, cả mặt đều nóng bừng, không cần soi gương cô cũng biết bây giờ mặt mình đỏ như thế nào.

Sao cô lại tính sai như vậy???

Cô không nghĩ trước chuyện này, sớm biết vậy thì lúc đi vào nên kiên định đóng cửa lại, đừng để Dạ Âu Thần nhìn thấy mới đúng.

Gào khóc.

Nhưng mà điều cô tính sai hơn là không ngờ rằng Dạ Âu Thần lại lật lọng.

Rõ ràng ngày đó ở công ty, anh dùng lời vàng ý ngọc nói không cần bộ âu phục ấy nữa, bây giờ lại chạy đến nhà cô để lấy bộ âu phục về.

Anh mới là tên biến thái chứ???

Nhưng mà Hàn Minh Thư không dám chậm trễ, nhanh chóng chạy đến mở tủ quần áo ra, liếc mắt thấy đồ lót màu đỏ của mình treo phía trên âu phục, trên mặt cô xuất hiện biểu cảm không dám nhìn thẳng, đưa tay lấy đồ lót ở trên âu phục xuống, sau đó tiện tay ném vào góc giường khác, rồi lại dùng sức phủi sạch sẽ bộ âu phục, mặc dù bộ âu phục không bẩn.

Sau khi phủi sạch xong, Hàn Minh Thư mới lấy âu phục xuống rồi đi đến cửa.

Cô hít sâu một hơi, sao đó lại mở cửa phòng.

Không ngờ rằng Dạ Âu Thần vẫn đứng ở chỗ đó, biểu cảm lạnh lùng nhìn cô.

Mặc dù rất xấu hổ, nhưng cô vẫn nhắm mắt đi lên phía trước.

"Đây... Âu phục anh muốn."

Dạ Âu Thần rũ mắt xuống, nhìn bộ âu phục trên tay cô, cũng không đưa tay ra nhận.

Hàn Minh Thư cẩn thận quan sát biểu cảm của anh từng chút một, có phải anh sẽ ghét bỏ không?

"Anh yên tâm, đồ lót của em đều giặt sạch sẽ, tuyệt đối sẽ không bẩn đâu."

Nói xong, cô lại ý thức được người đàn ông trước mặt đã từng nhìn thấy cảnh đó, chẳng nhẽ anh là tên biến thái nên mới muốn bộ âu phục này sao?

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư chỉ có thể nói: "Không thì... Em lại giặt lại cho anh?"

Lúc này Dạ Âu Thần mới ngước mắt lạnh lùng nhìn cô, lạnh giọng nói không cần, đồng thời duỗi tay lấy lại bộ âu phục.

Nhìn bộ âu phục bị anh lấy đi, trong lòng Hàn Minh Thư thật sự không nỡ, không nhịn được cắn môi dưới nói: "Em nhớ trước kia đã nói với tổng giám đốc, giặt sạch âu phục xong sẽ trả lại cho anh nhưng mà tổng giám đốc nói với em rằng anh có bệnh sạch sẽ không cần bộ âu phục này."

Động tác trên tay Dạ Âu Thần dừng một chút, ánh mắt nhìn cô tràn đầy nguy hiểm và cảnh cáo.

Hàn Minh Thư cắn môi dưới, không cam lòng.

"Chẳng nhẽ em nghe nhầm?"

A, quả thật là người phụ nữ được voi đòi tiên.

Dạ Âu Thần cười lạnh: "Tôi cẩn thận nghĩ lại, bộ âu phục này đắt như vậy, cho dù không cần cũng không thể đưa cho cô."

Nói xong, anh lại nhíu mày: "Hơn nữa, để âu phục ở chỗ của cô, ai biết cô sẽ làm... Chuyện gì đó biến thái với âu phục của tôi?"

Lúc nói đến hai chữ biến thái, anh cố ý nhấn mạnh, sau đó thành công nhìn thấy má và tai của Hàn Minh Thư đỏ lên.

Cô biện luận cho bản thân: "Ai làm chuyện gì biến thái với âu phục của anh? Vừa nãy em đã nói đó là chuyện ngoài ý muốn."

Dạ Âu Thần cướp lại bộ âu phục, yếu ớt trả lời một câu.

"Ai biết là ngoài ý muốn hay là cố ý."

"Anh!" Hàn Minh Thư tức điên lên.

Cô muốn cứu vãn lại hình tượng của mình, nhưng lại giống như gương vỡ khó lành, thấy anh lấy lại bộ âu phục, trong lòng cô vẫn không nỡ.

Nhưng mà rất nhanh, Hàn Minh Thư lại nghĩ tới điều gì: "Hôm nay anh đến... Là đến lấy bộ âu phục này?"

Dạ Âu Thần liếc mắt nhìn cô: "Nếu không thì cô cho rằng tôi đến thăm cô?"

Hàn Minh Thư: "..."

Cô thật sự cho rằng anh đến thăm mình, nhưng mà ai biết anh lại đến đây chỉ vì một bộ âu phục.

"Rất đắt."

Dạ Âu Thần đột nhiên nói hai chữ, giống như nhấn mạnh cho Hàn Minh Thư nghe, chỉ sợ cô không tin.

Dù thế nào anh cũng không thể để Hàn Minh Thư biết, mình vô thức lái xe tới nơi này.

Nhưng mà vào lúc này, tin nhắn messenger trong điện thoại của Hàn Minh Thư vang lên, Hàn Minh Thư cầm lên xem qua, không nhịn được nở nụ cười Thần thúy.

Trong tay Dạ Âu Thần còn cầm bộ âu phục, thấy cô đột nhiên nở nụ cười, nhíu mày lại: "Ai?"

Chẳng nhẽ là tên lắm mồm Kiều Trị kia?

Nghe vậy, Hàn Minh Thư vội vàng cất điện thoại đi, nhìn Dạ Âu Thần trước mặt nói: "Cái kia... Sắp tối rồi, anh... Có muốn ở lại đây ăn cơm không?"