CHƯƠNG 43: NGƯỜI GIỮ XÁC, ĐẾN VỚI TÔI
Cậu bé đứng trước cửa, mở đôi mắt trống rỗng, nhìn chằm chằm tôi.
Xương quai xanh màu trắng xuyên qua vai trái, nửa não đã vỡ nát, máu huyết khô khốc đông cứng trên mặt, hình thành từng hàng dấu vết, đồng phục màu đỏ đặc biệt chói mắt trong đêm tối
Hơi thở tử vong xuyên qua  không khí, tràn đầy cả căn phòng.
Tôi hít sâu một hơi, lại nằm lên giường, nhắm mắt, nói với chính mình, đây là mơ, đây là mơ. Nhất định là ban ngày nhìn thấy cảnh tượng quá máu me, kích thích đến tôi rồi.
Thi thể đứa bé đó đã được người nhà đón đi, có lẽ đã hỏa táng, có lẽ đang nằm trong quan tài, tóm lại, không thể nào ở đây. Hơn nữa, nếu thi thể đi tới, cửa trực ban nhất định sẽ phát hiện.
Tôi vừa nghĩ vậy, vừa nhắm chặt hai mắt.
Lẹp xẹp, lẹp xẹp, lẹp xẹp...
Cậu bé như lê dép đi tới!!!
Tôi mở trừng mắt, thật sự hi vọng vừa mở mắt thì không nhìn thấy gì cả, nhưng não máu me đó lại ngay trên mặt tôi.
Tôi ngồi bật dậy, lùi đến một góc giường.
Cậu bé đứng thẳng người, khàn giọng nói: “Người giữ xác, tới...”
Sau đó cậu bé xoay người, lẹp xẹp đi ra cửa.
Tôi định thần, nói với chính mình, đây không phải ác mộng bình thường, đây nhất định là bóng đè, mặc dù tôi đã rất lâu không bị bóng đè rồi, nhưng tôi không nên sợ, vì tất thảy đều là giả.
Nghĩ vậy, tôi to gan, mang dép lê, ngay cả áo khoác cũng không mặc, bèn đi theo cậu bé ra ngoài.
Tốc độ của cậu bé không nhanh, dẫn tôi ra hành lang, gió lạnh thổi, tôi không ngừng run rẩy, gió lạnh trong giấc mơ này rất thật. Trong lòng nghĩ, có lẽ là tôi ngủ đạp chăn đi, cho nên mới mơ thấy gió lạnh thổi.
Không ngừng ám chỉ tâm lý với mình như vậy, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi.
Đi theo cậu bé, tôi đi dọc theo con đường hẻo lánh nhất của bệnh viện, đi một mạch tới cửa sau, nhìn người trong chốt cửa, bảo vệ đang chợp mắt.
Cậu bé dẫn tôi băng qua đường, vũng máu ban ngày cậu để lại, vết máu vẫn còn, tôi bước qua vết máu, đi theo cậu về phía đông.
Tôi nghĩ dù sao cũng là mơ, hơn nữa giấc mơ của tôi có lúc còn có thể linh nghiệm, cậu bé này trước khi chết gọi tên tôi, tôi luôn rất nghi hoặc, dứt khoát đi theo cậu ta nhìn xem, không chừng có thể phát hiện gì.
Cho nên gan tôi cũng lớn hơn, vừa đi vừa hỏi cậu: “Cậu muốn dẫn tôi đi đâu?”
Cậu dừng lại bước chân, quay đầu cười quỷ dị với tôi, cổ họng phát ra tiếng cưởi khô khốc khó nghe.
“Hahaha, đến cùng tôi...người giữ xác...”
Sợ hãi len lỏi trong lòng tôi, tôi thề, sẽ không muốn nói chuyện với cậu ta nữa.
Tôi đã chảy mồ hôi lạnh cả người, quần áo mùa thu dán vào sau lưng, lạnh lẽo dính dáp, càng thêm khó chịu.
Không biết đi bao lâu, tôi phát hiện tòa nhà ít đi, xung quanh không có một ai, đột nhiên cảm thấy nơi này có chút quen thuộc.
Dừng bước chân, nhìn nơi xa, một mảnh hoang vắng.
Khu đất hoang vắng này tôi biết, tôi từng tới!
Đây là nơi mai táng Vương Nguyệt!
Cậu ta dẫn tôi tới đây làm gì?
Cậu bé không có ý dừng lại, cậu ta đi vào khu đất hoang vắng, đồng phục màu đỏ theo ánh trăng chiếu xuống, đặc biệt quỷ dị.
Tôi đi vào theo cậu ta, đường dưới chân rất khó đi, tôi mang dép lê, bước thấp bước cao, đi rất mệt, còn trẹo cổ chân hai lần.
Đi một mạch tới nơi mai táng Vương Nguyệt, mặc dù nơi này không có mộ phần, nhưng vẫn còn cắm đuốc bốn phía, cho nên tôi vừa nhìn đã nhận ra.
Cậu bé từ từ dừng lại một lát, nhìn chằm chằm mặt đất, mơ hồ nói: “Đây...là chuyện ngu xuẩn nhất cậu từng làm...”

Cậu ta biết tôi mai táng Vương Nguyệt!
Đột nhiên nhớ tới lời lúc sáng cậu ta nói với tôi, ‘nghĩa trang, không phải nghĩa trang thật.’ Đây rốt cuộc là có ý gì?! Chẳng lẽ tôi thật sự làm sai rồi.
Tôi vốn cho rằng cậu ta chính là muốn nói cho tôi biết điều này, bây giờ cũng nên biến mất rồi, một giây sau tôi liền sẽ từ trong mơ tỉnh lại, vì tôi trước giờ chưa từng có ác mộng dài như vậy.
Không nghĩ tới, cậu ta xoay người sang, dựng thẳng nửa đầu, tiếp tục đi về phía trước.
“Người giữ xác...đến theo tôi...”
“Tôi sẽ không đi theo cậu nữa!” Tôi đứng nguyên chỗ cũ, hét to với cậu ta, bất kể có phải ác mộng không, điều tôi sợ là, còn đi với cậu ta như vậy, tôi không chừng sẽ không thể tỉnh lại nữa.
Câu nói cuối cùng trước khi cậu ta chết, cũng là ‘đến theo tôi’, bây giờ nghĩ nghĩ, giống như chiêu hồn đòi mạng.
Cậu bé xoay thân thể vặn vẹo gầy yếu lại, đồng phục màu đỏ bị gió đêm thôi bay phất phới.
“Là bạn anh kêu tôi đến nhắc nhở anh.” Vừa nói, xương gò má cậu ta vừa phát ra tiếng vang kẽo kẹt.
“Bạn tôi? Ai?”
Trong đầu tôi hiện lên rất nhiều khả năng, ông Lưu đã chết? Bóng đen trong nhà xác? Hay là con người bình thường?
Cậu ta không trả lời tôi, xoay người tiếp tục đi.
Bỏ đi, đi thì đi, dù sao là bạn đến kêu cậu ta nhắc nhở tôi, tôi tạm thời tin cậu ta, mấu chốt là, lúc này sự tò mò của tôi đã chiến thắng sợ hãi, tôi đột nhiên muốn biết cậu ta muốn nhắc nhở tôi điều gì.
Cỏ dại khô héo sượt qua cổ chân tôi, nóng rát đau đớn, sớm biết thì đã mang giày tới rồi, ai nghĩ tới nằm mơ còn chịu tội như vậy đâu!
Lại đi một đoạn, tôi cảm thấy đường dưới chân có chút dị thường, rất cứng, lòng bàn chân đã nổi mụn nước, mỗi bước đi đều rất đau
Đột nhiên, tôi dẫm phải thứ tròn tròn, chân không vững, cổ chân trẹo, ngã ngửa ra sau.
Xương cụt như nứt vỡ, vô cùng đau đớn, sờ sau ót, cũng chảy máu, tôi giãy giụa gượng dậy, cố ý nhìn thứ làm tôi vấp.
Một đầu lâu trắng hếu.
Tôi vội nhảy sang một bên, dưới chân lập tức phát ra tiếng răng rắc, cúi đầu nhìn, trên đất ngoại trừ cành cây khô, còn có rất nhiều xương trắng vặn vẹo quấn cùng mộ chỗ.
Tôi đột nhiên cảm thấy, nơi này giống như bãi tha ma.
Một cơn gió thổi qua, mùi thối rửa xộc vào mũi, dạ dày tôi đã không còn gì để ói nữa, nôn khan ra hai bãi nước chua, tôi tiếp tục đi về phía trước.
Cậu bé đã cách tôi một đoạn, lúc này, cậu ta đã thả chậm bước chân, đứng dưới cây to, đợi tôi.
Khu đất hoang này, dường như không có cây cổ thụ, cây cổ thụ đó rõ ràng cực kỳ nổi bật.
Tôi vội đi tới, lại gần nhìn, đây là cây liễu, rất cao lớn.
Tôi nghe thấy cây liễu là thứ tích âm khí nặng nhất, không biết mục đích cậu ta dẫn tôi tới đây rốt cuộc là gì.
Tôi dừng lại cách cậu ta mười mấy mét.
Đột nhiên, cậu ta vặn vẹo bả vai rách nát, lê bước chân nặng nề, đi về phía tôi, đầu đầy máu run rẩy theo cơ thể cậu ta, lắc lư.
Đây chỉ là ác mộng, chỉ là ác mộng.
Tôi đứng nguyên tại chỗ, trong lòng không ngừng nói câu này, nhưng lúc cậu ta cuối cùng đi tới trước mặt tôi, nhìn đội mặt trống rỗng này, tôi lại không thể khống chế sợ hãi trong lòng nữa.
Liên tục lùi về phía sau, lại bị cành cây làm vấp ngã, tôi ngồi trên mặt đất, nhưng cậu ta vẫn tiếp tục lại gần tôi.
“Cậu...cậu muốn làm gì?”
“Nhớ kỹ, vĩnh viễn đừng đi tới, đừng đi qua cây liễu này.” Cậu bé nói từng chữ với giọng khàn đặc.