Hàn Minh Thư cũng không cố đoán xem trong lòng anh đang suy nghĩ cái gì, cô đổi dép lê rồi đi vào nhà, vừa đi vào trong phòng bếp vừa nói: "Anh ngồi trước đi, em đi lấy cho anh cốc nước rồi sau đó sẽ đi thu dọn quần áo vào cho anh."

Thu dọn?

Dường như Dạ Âu Thần đã bắt được tin tức quan trọng nào đó, anh không ngồi xuống mà đứng ở trong phòng khách, ngắm nhìn xung quanh.

Rất nhanh, Hàn Minh Thư đã bưng một ly nước ấm ra: "Anh uống nước trước đi, em... Em đi thu dọn quần áo cho anh."

Hàn Minh Thư nói xong rồi đi ra ban công.

Tối hôm qua Dạ Âu Thần vứt quần áo ở trong phòng tắm của cô, cô không thể vứt quần áo của anh đi được nên dứt khoát giặt luôn giúp anh, sau đó treo lên phơi khô.

Lúc ra ban công thu quần áo, trái tim Hàn Minh Thư vẫn còn run rẩy, cũng không biết Dạ Âu Thần có đi theo ra không, rồi lại cười cô là đồ biến thái.

Nhưng lần này không có, cô thuận lợi lấy quần áo xong rồi đi vào nhà.

"Đây là quần áo hôm qua anh để ở nhà em, còn bộ âu phục kia em đã mang đi giặt rồi, chắc phải ngày mai mới lấy được."

Dạ Âu Thần nhìn đống quần áo đã gấp gọn bên cạnh, thấy cô lấy một cái túi bỏ vào thì ừ một tiếng coi như đáp lại.

Hàn Minh Thư thấy anh chỉ ừ một tiếng rồi không có phản ứng gì nữa cũng cảm thấy hơi lạ, hai người ở trong phòng khách mà không nói gì cũng cảm thấy rất kỳ lạ, Hàn Minh Thư cứ ngồi ở đây thế này lại càng lạ hơn, nhưng dường như Dạ Âu Thần ngồi ở đó cũng không có ý muốn đi.

Hàn Minh Thư cũng chỉ có thể nói: "Em đi vo gạo nấu cơm, sau đó sẽ đi siêu thị ở dưới nhà mua chút rau tươi đồ ăn thịt cá gì đó."

Dạ Âu Thần gật đầu: "Ừ."

Hàn Minh Thư: "? ? ?"

Lúc này không phải anh nên nói là vậy tôi đi trước, không phải anh tới đây để lấy âu phục và quần áo ư? Lấy được rồi thì nên đi về đi chứ.

Vừa rồi lời cô nói cũng rất rõ ràng, không ngờ anh vẫn không có hành động nào khác.

Chẳng lẽ...

"Anh... Có muốn ở lại đây ăn cơm không?" Hàn Minh Thư cẩn thận từng li từng tí hỏi, ánh mắt nhìn anh cũng mang theo vẻ tìm tòi nghiên cứu.

Nói thật, cô không hề nghĩ tới phương diện này, tối hôm qua anh nói mình nấu canh cá không ngon, hẳn phải không muốn ăn cơm cô nấu mới đúng chứ.

Nhưng hôm nay biểu hiện của anh rất khác thường, nên Hàn Minh Thư mới bật thốt ra một câu như vậy.

Hỏi xong chính cô cũng ngu ngốc, cô hỏi vấn đề tự rước lấy nhục này làm gì?

Trong lúc Hàn Minh Thư xoắn xuýt nghĩ phải làm sao để vãn hồi thì Dạ Âu Thần lại mở miệng nói: "Nếu cô đã mời vậy thì tôi cũng miễn cưỡng đồng ý với cô vậy."

Hàn Minh Thư: "? ? ?"

Hả? Cô mời anh lúc nào chứ? Chẳng qua là cô hỏi anh một câu xã giao như vậy thôi mà.

"Chờ một chút, chuyện kia... Lúc nào thì em..."

Cô còn chưa nói hết câu, Dạ Âu Thần đã đứng lên: "Không phải cô muốn đi vo gạo à, vẫn chưa đi ư?"

Hàn Minh Thư: "..."

Được rồi, dù sao cũng như vậy rồi, cô còn có thể làm cái gì được nữa?

Thế là Hàn Minh Thư trở lại phòng bếp nấu cơm trước, lúc vo gạo cô đột nhiên cảm thấy, ở lại cũng không tệ. Nếu sau này ngày nào anh cũng đến, cô mở miệng, anh gật đầu.

Như vậy không phải rất tốt ư?

Ngay sau đó, Hàn Minh Thư đi ra cửa mua thức ăn, cô không gọi Dạ Âu Thần đi cùng mình mà để anh chờ ở nhà, cô sẽ nhanh chóng quay về.

Nhưng không ngờ cô vừa đi đến cửa, Dạ Âu Thần lại chủ động đi theo ra.

Hàn Minh Thư cũng không nói gì, hai người cùng nhau đi xuống lầu.

Siêu thị ở gần đó, đi bộ mấy phút là đến cho nên hai người cũng không lái xe.

Hàn Minh Thư thích ăn cá, hơn nữa đối với cô bây giờ mà nói thì cá cũng rất giàu dinh dưỡng, cho nên sau khi mua xong rau quả cô nhanh chóng đi tới chỗ bán cá.

Vừa đến gần, một luồng mùi cá tanh ngút trời đập thẳng vào mặt, Dạ Âu Thần hoàn toàn dừng bước chân lại, sau đó nhíu mày nhìn cô.

"Cô còn muốn mua cá nữa à?"

"Ăn cá rất tốt, em thích ăn canh cá."

Nói xong, cô cảm nhận được vẻ mặt của người bên cạnh không đúng, không khỏi trêu ghẹo nói: "Anh yên tâm đi, hôm nay em sẽ bảo ông chủ mổ và làm sẵn cá cho em, sẽ không bắt anh mổ cá nữa đâu."

Phía sau câu nói này cô còn lầm bẩm mấy câu rất nhỏ: "Em cũng không hi vọng quần áo của anh lại bị ướt nữa."

Dạ Âu Thần: "..."

Anh nhíu mày nhìn theo bóng lưng của cô dần đi xa, hình như cô rất coi thường mình? Bởi vì ngay cả cá anh cũng không bắt được chứ đừng nói gì tới giết nó?

Hàn Minh Thư mua cá xong trở về, áp lực trên người Dạ Âu Thần ngày càng nặng nề hơn nhưng nhờ vẻ ngoài điển trai nên vẫn thu hút ánh mắt của rất nhiều người, lúc tính tiền có mấy người phụ nữ cứ nhìn mãi về phía này, thậm chí còn lấy điện thoại ra định chụp ảnh.

Kết quả là Dạ Âu Thần bắn một ánh mắt sắc bén qua đó khiến những người kia không thể không cất điện thoại đi, nhưng vẫn nhìn anh với ánh mắt trông mong.

Cảnh tượng này khiến Hàn Minh Thư không khỏi suy nghĩ, quả nhiên... Bất kể những người xinh đẹp đi tới đâu, trong nước cũng được mà nước ngoài cũng thế, đều vô cùng được hoan nghênh.

Sau đó hai người nhanh chóng trở về nhà của Hàn Minh Thư, vừa tới cổng lại phát hiện ra ngoài cửa có thêm một người nữa, Kiều Trị  đang ngồi ở trước cửa nhà cô, lúc nhìn thấy hai người lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

"Hai ngươi..."

Kiều Trị  trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng trước mắt.

Trong tay Dạ Âu Thần đang xách một chiếc túi mua sắm của siêu thị, nhìn rất nặng, còn trong tay Hàn Minh Thư là một cái túi nhỏ, lại rất nhẹ.

Nhìn bộ dạng này xem... Thật sự giống với cuộc sống bình thường của đôi vợ chồng trẻ.

Đương nhiên anh ta không dám nói ra những lời này mà nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, sau đó nói: "Hì hì, tôi lại tới ăn chực."

Vừa dứt lời, Kiều Trị  đã cảm nhận được một ánh mắt chết chóc đang nhìn chằm chằm vào mình, nụ cười của anh ta cứng ở trên môi, không cần nghĩ cũng biết ánh mắt này là của ai.

Kiều Trị  khẽ ho một tiếng, giả vờ như không có chuyện gì.

Hàn Minh Thư mở cửa, không quan tâm.

"Vào đi."

Kiều Trị  muốn đi vào nhưng cơ thể cao lớn của Dạ Âu Thần đang đứng ở cửa đã chặn đường đi của anh ta lại. Mắt thấy Hàn Minh Thư đổi dép lê, xách đồ đi vào phòng bếp, Dạ Âu Thần mới thu ánh mắt lại, lạnh lùng nói: "Rốt cuộc là anh muốn làm gì?"

Kiều Trị : "Tôi không muốn làm gì cả, chẳng qua là tôi cảm thấy tay nghề của cô trợ lý nhỏ của anh rất tốt, nấu cơm rất ngon, nên tôi đến xin bữa cơm mà thôi."

Lời nói của anh ta khiến Dạ Âu Thần nhíu lông mày lại, nếu hôm nay anh không cùng cô về đây thì có phải Kiều Trị  cũng vẫn tới đây hay không?

"Tôi đã đồng ý cho anh ăn trực chưa?" Dạ Âu Thần quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào anh ta với ánh mắt không vui.

Kiều Trị  nghe xong, không nhịn được bĩu môi: "Lạ ghê, anh có đồng ý hay không thì liên quan gì đến tôi? Cũng không phải tôi ăn cơm anh nấu."

"..."

"Làm sao? Anh chẳng qua chỉ là cấp trên của cô ấy mà thôi, chẳng lẽ tan làm rồi còn muốn quản lý cả đời sống riêng tư của nhân viên trong công ty nữa à?" Kiều Trị  cười hì hì vỗ tay đùa giỡn, vừa muốn lách người qua vừa ranh mãnh nói: "Uất Trì, anh không thể bá đạo như vậy được, ngay cả đời sống riêng tư của người ta cũng muốn quản lý."

"Hai người đứng ở cửa làm gì đấy?" Lúc Hàn Minh Thư từ phòng bếp đi ra nhìn thấy hai người này vẫn còn đứng ở cửa, cô không khỏi nhăn đôi mi thanh tú lại hỏi một câu.

"Không có gì!" Kiều Trị  thừa dịp Dạ Âu Thần ngây người đã nhanh chóng chen người đi vào, sau đó lớn tiếng hỏi thăm: "Hôm nay nấu món ngon gì đấy?"