" A ... ".

Tĩnh Kỳ gào thét đến điên cuồng. Cô ta bừng tỉnh, cảnh mộng ban nãy biến mất, chỉ còn lại khung cảnh an tĩnh yên bình.

Hoá ra tất cả chỉ là giấc mơ !

Mồ hôi chảy đẩy trên tấm lưng làm ướt một mảng áo của Tĩnh Kỳ, đến khi thoát khỏi mộng cô ta vẫn còn nghe thấy giọng nói tàn nhẫn khi ấy của Giảng Phong, vẫn còn nhớ như in vẻ mặt như muốn ăn tươi nuốt sống cô ta.

Cả người Tĩnh Kỳ run run không ngừng. Cô ta biết Giảng Phong một khi đã đối tốt với ai thì sẽ đối tốt hết lòng, nhưng một khi trừng trị kẻ khác thủ đoạn nhẫn tâm không tính người.

Tĩnh Kỳ không khỏi cảm thấy bất an. Nhưng Giảng Phong trước nay một lòng yêu cô ta làm sao có thể giết cô ta được. Tĩnh Kỳ bật cười chỉ cần nghĩ như thế cô ta không sợ nữa. Giảng Phong yêu cô ta còn không hết, làm sao nỡ nhìn cô ta đau ?

Điện thoại đột nhiên đổ chuông, Tĩnh Kỳ ngả người đưa tay với lấy, nhìn dãy số không ngừng nhấp nháy trên màn hình điện thoại cô ta thở dài một hơi.

" Alo ! ".

" Chỉ còn lại một tháng thôi. Cô đến bao giờ mới hoàn thành nhiệm vụ ? ".

Đầu bên kia truyền đến giọng nói không lạnh không nóng nhưng lại có một áp lực vô hình đè lên đôi vai của Tĩnh Kỳ.

Chớp mắt thời gian hẹn ước cũng chỉ còn lại một tháng ...

" Tĩnh Nhiên sắp chết rồi ! ".

Tĩnh Kỳ đáp lời. Giọng nói bình thản lại chắc chắn khiến cho người phụ nữ ở đầu bên kia có một chút an tâm hơn

" Một tháng, nếu không giết được cô ta người chết sẽ là cô ".

Người phu nữ cười nhẹ, đôi mắt to tròn nhưng lại thâm sâu tựa màn hồ phẳng lặng lại tựa như đáy biển nhìn mãi không thấy đáy.

" Tôi biết ! ".

[ ... ]

" Nhiên Nhiên, em đi đâu ? ".

Tĩnh Nhiên chuẩn bị bước chân khỏi cánh cửa của Kỳ gia, một giọng nói lạnh nhạt vang lên thành công ngăn lại cô.

" Em đến Giảng thị làm việc. Mọi lần không phải thế sao ? "

Tĩnh Nhiên quay đầu nhìn Kỳ Diêm. Dường như hôm nay y rất lạ đến thái độ đối với cô cũng lạnh nhạt hơn thường ngày, hơn nữa tâm tư hôm nay của y cô càng muốn nhìn thấu lại càng cảm thấy mông lung.

" Từ bây giờ em không cần đến Giảng thị. Hận thù giữa em và Giảng Phong tôi thay em trả. Đến Kỳ thị nhận việc đi ".

Kỳ Diêm đưa lưng về phía cô che đi nỗi bất an trong lòng. Tối qua đột nhiên y mơ một giấc mơ rất đáng sợ, đứng giữa y và Giảng Phong, Tĩnh Nhiên lại lựa chọn cứu Giảng Phong, bỏ mặc y chết trong biển lửa.

Tuy chỉ là một giấc mơ, nhưng nó lại nhắc nhở y, nhắc y phải giữ chặt lấy cô, một khi vụt mất sẽ không thể tìm về được.

Tĩnh Nhiên thoáng kinh ngạc, cô cười trừ, để túi xách qua một bên rồi đi đến chỗ Kỳ Diêm.

" Không phải chúng ta đã giao hẹn rồi sao, anh chỉ là giúp em trả thù, là người hỗ trợ sau lưng em chứ không phải là thay thế em đi trả thù Giảng Phong ".

Mười năm qua Kỳ Diêm nói một câu Tĩnh Nhiên nghe một câu, cô chưa từng làm trái lời y nhưng hôm nay lại vì để được đến Giảng thị cô lại ngang nhiên cãi lại y. Cô muốn gặp Giảng Phong đến thế ư ?

" Tôi nói rồi, em đế Kỳ thị làm đi. Việc trả thù Giảng Phong quá nguy hiểm để tôi thay em làm ".

Kỳ Diêm bất giác không khống chế nổi cảm xúc. Y quát lên, giọng nói cũng đã chuyển lạnh.

" Là em hận Giảng Phong chứ không phải anh hận Giảng Phong. Thù phải do em trả chứ không phải anh trả ".

Là hận thù giữa cô và Giảng Phong thì phải do cô và Giảng Phong giải quyết, người thứ ba có tư cách gì chen chân vào ?

" Tôi nói rồi để tôi làm ! ".

Kỳ Diêm giữ chặt lấy bả vai của Tĩnh Nhiên gằn từng tiếng từng tiếng một. Tĩnh Nhiên bị cơn thịnh nộ của y doạ cho sợ hãi, cô hơi sững người, một Kỳ Diêm khắp mình đẩy lửa giận cô chưa từng thấy, nhưng hôm nay đã được tận mắt chứng khiến ... Đáng sợ ...

" Chuyện này không phải do anh quyết ".

" Em còn yêu Giảng Phong đúng không ? ".

Kỳ Diêm bất thình lình hỏi một câu. Vừa dứt lời không khí trong phòng khách dường như nặng nề hơn rất nhiều.

Tĩnh Nhiên không trả lời ngay, cô nghĩ một hồi, cuối cùng cũng thốt ra một chữ.

" Phải ! ".

Đến bản thân cô cũng không thể hiểu, Giảng Phong đối với cô tàn nhẫn, đối với cô vô tình, năm lần bảy lượt hắn hận không thể giết cô nhưng tại sao cô vẫn yêu hắn, yêu đến sâu sâu đậm đậm ....

Tĩnh Nhiên gạt bỏ tay Kỳ Diêm khỏi người mình, cô xoay người bước đi ...

Đoàng ... Không biết từ khi nào trong tay Kỳ Diêm đã cầm sẵn cây súng được chế tạo riêng để khắc chế ma cà rồng. Y nhìn bóng lưng Tĩnh Nhiên, vẫn là quyết định bắn phát súng ấy ...

Chân Tĩnh Nhiên trúng đạn, cơn đau thấu da thấu thịt bất chợt ập đến, cả người Tĩnh Nhiên lảo đảo ngã xuống. Máu chảy rất nhiều dưới sàn nhà sáng bóng.

" A ... "

Tĩnh Nhiên hét lên một tiếng bi thương. Cô không ngờ người ra tay khiến cô bị thương lại là Kỳ Diêm.

Kỳ Diêm bước đến chỗ cô, ôm cô vào lòng.

" Nhiên Nhiên, tôi chỉ có thể dùng cách này để giữ chặt lấy em ! ".