CHƯƠNG 94: DỰ CẢM KHÔNG TỐT

Lương Diệu Ngữ đứng lại trước một cửa hàng cao cấp, cô ta tháo kính râm xuống, nhìn cô gái đang mặc đồng phục làm việc trong cửa hàng kia.

Cô ta vui vẻ chào hỏi với người cô gái bên trong: “Tiểu Nam, đã lâu không gặp.” Khóe miệng cô ta giương lên.

Cô gái trong cửa hàng đang nói chuyện với nhân viên, như nghe thấy ai đang gọi mình, bèn quay đầu ra ngoài cửa.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên ngoài cửa, cô không nhận ra, nhưng giọng nói này cô cảm thấy rất quen thuộc, cô bèn đi ra ngoài.

Bước chân của cô nhanh dần, gương mặt cũng tràn đầy ý cười bước đến: “Iệu Ngữ, cậu đến từ lúc nào vậy, càng ngày càng đẹp ra rồi.”

Nhìn thấy dáng vẻ vui mừng của Tiểu Nam, Lương Diệu Ngữ cũng tươi cười theo, nghe được lời khen của cô bạn, Lương Diệu Ngữ ngại ngùng trả lời: “Trở về cũng được một khoảng thời gian rồi, cậu cũng thế.”

Nắm chặt lấy Lương Diệu Ngữ, Tiểu Nam dẩu môi nói: “Trở về lâu như vậy rồi cũng không đến thăm tớ, chẳng nể mặt người bạn này chút nào.” Tiểu Nam vờ tức giận nói.

Lương Diệu Ngữ kéo lấy tay cô, nhẹ nhàng nói: “Nói gì vậy chứ, không phải tớ đến rồi đây sao, còn đem theo một người bạn nữa.”

Lúc đó Tiểu Nam mới chú ý đến cô gái phía sau Lương Diệu Ngữ, bèn dùng ánh mắt ra hiệu hỏi Lương Diệu Ngữ, đó là ai.

Lâm Nhã Kỳ đang bị làm lơ, rồi đột nhiên Lương Diệu Ngữ tươi cười quay người đi về phía sau, kéo Lâm Nhã Kỳ đến.

“Đây là Lâm Nhã Kỳ, bạn của tớ, lát nữa cô ấy sẽ đi tham gia vũ hội nên định chọn một bộ lễ phục ở chỗ của cậu.” Lương Diệu Ngữ mấp máy đôi môi đỏ hồng, nói với Tiểu Nam.

Lâm Nhã Kỳ bị kéo lên phía trước bất ngờ, có hơi loạng choạng, giọng của Lương Diệu Ngữ vẫn văng vẳng bên tai cô.

Mùi hương nước hoa nồng đậm xộc vào mũi Lâm Nhã Kỳ, khiến cô cảm thấy chóng mặt mà cô còn nghe thấy cả giọng  của Tiểu Nam.

“Phiền cô Lâm qua bên này.” Tiểu Nam nhìn cô gái xinh đẹp kia rồi khẽ nói.

Nghe thấy lời của Tiểu Nam, Lâm Nhã Kỳ lập tức nhanh chân bước qua đó, như vậy thì cô mới có thể tránh xa cái mùi hương khó ngửi kia được.

Đứng trong cửa hàng nhìn những bộ trang phục mãn nhãn bày trước mắt, Lâm Nhã Kỳ khẽ nở nụ cười, cô vốn học về mảng thiết kế nên khi nhìn những bộ trang phục tinh tế trước mắt, cô có một cảm giác rất thân thiết.

Lương Diệu Ngữ đứng ở phía sau, gương mặt tươi cười nhìn hai người bọn họ, chỉ có điều cô ta vui mừng là vì kế hoạch của mình đã sắp thành công.

“Phiền cô giúp tôi lấy chiếc váy liền đó xuống.” Lâm Nhã Kỳ ngước mắt lên nhìn chiếc váy màu hồng, lịch sự nói với Tiểu Nam đang đứng bên cạnh mình.

Tuy Tiểu Nam này là bạn của Lương Diệu Ngữ nhưng nhìn có vẻ là một người rất lịch sự, tuy Lâm Nhã Kỳ không thích Lương Diệu Ngữ nhưng cũng sẽ không ghét lây sang cả bạn cô ta.

“Được, xin đợi chút.” Tiểu Nam rất lịch sự đáp lời cô, rồi lấy chiếc váy xuống.

Tiểu Nam cầm chiếc váy, lịch sự nói với Lâm Nhã Kỳ: “Mời cô sang bên này.” Rồi cô dắt Lâm Nhã Kỳ đến phòng thay đồ.

Nhận lấy chiếc váy trong tay Tiểu Nam, cô lịch sự đáp: “Cảm ơn.”

Lương Diệu Ngữ thấy Tiểu Nam đưa cô đến phòng thay đồ, bèn đi lên phía trước: “Tiểu Nam, tớ đột nhiên có chút chuyện gấp cần phải xử lí một lát, cậu giúp tớ nói một tiếng với Nhã Kỳ là tớ đi trước nhé.” Cô ta tỏ vẻ vô cùng vội vã, dặn lại với Tiểu Nam.

Thấy cô ta sốt ruột như vậy, Tiểu Nam cũng nói: “Được, cậu đi trước đi.”

“Vậy tớ đi trước đây, bên dưới có xe đang đợi, cậu bảo cô ấy đi xuống là được.” Cô ta vội vội vàng vàng.

Tiểu Nam khẽ nở nụ cười rồi nói với Lương Diệu Ngữ: “Ừm, tớ biết rồi, cậu mau đi đi.” Rồi khẽ đẩy cô ta ra ngoài.

Cô ta nhìn về phía phòng thay đồ, vẻ lo lắng: “Vậy làm phiền cậu rồi, Tiểu Nam.” Nói xong liền đi nhanh ra ngoài, tiếng giày cao gót vang vọng lại cửa hàng.

Thấy Lương Diệu Ngữ đã rời đi, Tiểu Nam quay trở lại trước phòng thay đồ, vừa đến nơi, Lâm Nhã Kỳ đẩy cửa ra.

Lâm Nhã Kỳ thay xong bộ lễ phục, nhẹ nhàng bước ra, váy dài đến bắp chân cô, vừa phóng khoáng lại không thiếu phần đoan trang.

“Đẹp quá đi…” Tiểu Nam thầm thốt lên kinh ngạc ngay khi Lâm Nhã Kỳ bước ra, miệng chưa khép lại được.

Nghe Tiểu Nam nói, lại bị cô ấy nhìn chằm chằm như vậy, mặt Lâm Nhã Kỳ đỏ bừng lên, thầm nghĩ không đến mức như vậy chứ!

Cô mỉm cười nhìn Tiểu Nam, đi đến trước gương, nhìn bản thân mình trong đó, bản thân cô cũng kinh ngạc.

Lúc Lâm Nhã Kỳ chọn trang phục này, thứ mà cô để ý chính là thiết kế tinh tế của nó, vừa phóng khoáng lại không kém phần đoan trang.

Nhân viên bán hàng bên cạnh cũng khẽ bước đến, nhìn cô vẻ ngưỡng mộ, Lâm Nhã Kỳ ngại ngùng khẽ cúi đầu xuống.

“Cô Lâm, bộ trang phục này quả thật là được may riêng cho cô.” Tiểu Nam thấy cô ngại ngùng cúi đầu xuống, bèn cười nói.

“Cảm ơn.” Lâm Nhã Kỳ khẽ đáp, cô không nghĩ đến chiếc váy này lại hợp với mình như thế, chỉ đơn giản là cô thích nên muốn thử xem sao mà thôi.

“Đúng rồi cô Lâm, Diệu Ngữ nói cô ấy có chút việc gấp nên đi trước, không thể đưa cô qua đó, có điều bên dưới đã có xe đợi sẵn rồi.” Tiểu Nam truyền đạt lại lời của Lương Diệu Ngữ cho cô.

Khi nãy bước ra ngoài, cô không ngửi thấy hương nước hoa khó chịu đó, đang cảm thấy rất kì lạ, hóa ra là cô ta đã đi rồi.

“Ừm, cảm ơn cô, tôi tự xuống là được rồi.” Nếu như cô ta đã đi rồi thì Lâm Nhã Kỳ cũng không tiện nói thêm gì nữa, bèn lịch sự đáp lại Tiểu Nam.

Nghĩ đến mình vẫn đang mặc đồ của người ta, cô bước đến chỗ chiếc túi của mình, khẽ nói: “Tôi đi thanh toán.”

Nhưng Tiểu Nam lại cười tươi nói: “Không cần đâu, Diệu Ngữ đã thanh toán giúp cô rồi.”

Tiểu Nam cũng cảm thấy rất kì lạ, chiếc váy này giá trị cũng không nhỏ, sao Lương Diệu Ngữ lại có lòng trả giúp cho cô ấy  như vậy, quan hệ của hai người họ cũng đâu tốt đến mức như thế?

Nhưng điều mà Lương Diệu Ngữ muốn đó là khiến cho Tiểu Nam cảm thấy quan hệ giữa hai người họ rất tốt, mọi chuyện sau đó sẽ không liên quan đến cô ta nữa rồi.

Điều này khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy bất ngờ, Lương Diệu Ngữ vậy mà lại giúp cô thanh toán, cô gật đầu chào Tiểu Nam rồi đi.

“Cô Lâm đi thong thả, hoan nghênh lần sau lại tới.” Tiểu Nam đứng ở cửa lịch sự chào Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ cũng lịch sự cười gật đầu đáp lại Tiểu Nam, rồi ra phía thang máy.

Không biết tại sao mà Lâm Nhã Kỳ cảm thấy có một dự cảm không tốt, cô chỉ cảm thấy như sắp có chuyện gì không hay xảy ra, nhưng cô lại không nhận ra có chỗ nào không ổn.

Đứng trước cửa thang máy, cô bấm nút xuống tầng, thang máy dừng lại rồi mở ra.

Lâm Nhã Kỳ bước vào, kì lạ là trong thang máy không có một ai.

Lúc Lâm Nhã Kỳ đang cảm thấy kì lạ vì một trung tâm thương mại lớn như vậy lại khá vắng vẻ, đang định ra ngoài thì cửa thang máy đã đóng lại, cô bất lực chỉ có thể nhấn nút xuống tầng.

Thang máy từ từ di chuyển xuống, Lâm Nhã Kỳ vẫn đang nghĩ lát nữa gặp được Doãn Thủy Trình cô nên làm gì, đột nhiên thang máy dừng lại giữa chừng.

“Aaa.” Thang máy đột nhiên  rung mạnh làm Lâm Nhã Kỳ sợ hãi kêu lên một tiếng, tay bám vào thang máy, khớp ngón tay trắng bệch.

Cô vẫn chưa kịp định hình xem chuyện gì đã xảy ra, chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, sợ đến mức mặt tái mét.

Lương Diệu Ngữ lúc này đang ở trong phòng giám sát, nhìn qua màn hình camera, cô ta nở một nụ cười tà ác, Doãn Thủy Trình chỉ có thể là của cô ta mà thôi.

Nghe thấy có tiếng chân từ bên ngoài, cô ta lập tức chạy ra phía cửa sau, lúc cô ta vừa ra thì bảo vệ bước vào.

Bảo vệ nhàn hạ ngồi xuống ghế, khẽ ngước mắt lên, đột nhiên nhìn thấy thang máy bị hỏng, còn có một vị khách bị kẹt trong đó nữa, bèn vội vã lấy bộ đàm ra: “Quản lí, thang máy ở sảnh lớn hỏng rồi, bên trong vẫn còn một vị khách.”

Anh ta chỉ vừa mới ra ngoài đi vệ sinh sao mọi chuyện đã thành như vậy rồi, anh ta vội vã nói với bộ đàm trong thang máy: “Cô gì ơi, cô không sao chứ, nhân viên sửa chữa đang đến cô đừng sợ.” Nhân viên giám sát vô cùng lo lắng.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy toàn thân vô lực, cô ngồi xổm bó gối, đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói phát ra trong thang máy, lúc này cô mới cảm thấy bớt sợ hãi.

Mà thời gian của buổi vũ hội ngày càng đến gần, chiếc Rolls Royce màu đen đang đợi ở bên ngoài sảnh, Doãn Thủy Trình cầm điện thoại không ngừng xem thời gian.

Thấy thời gian ngày càng sát, Doãn Thủy Trình chọn một dãy số xuất hiện trên màn hình điện thoại.

Lương Diệu Ngữ nhàn hạ ngồi trên sofa, cô ta chỉ đợi cuộc điện thoại này của Doãn Thủy Trình.

“Alo, Thủy Trình, sao vậy?” Lương Diệu Ngữ nghe máy, nhẹ nhàng hỏi người phía đầu dây bên kia.

Doãn Thủy Trình lại lạnh lùng hỏi: “Cô nhóc ngốc kia sao vẫn chưa đến?” Anh khẽ nhíu mày.

Cô ta tỏ vẻ bất ngờ: “Sao có thể chứ, không phải đã đi từ lâu rồi sao? Em ở cùng Nhã Kỳ chọn lễ phục xong đã đi trước rồi, em có sắp xếp xe đợi cô ấy ở dưới mà.” Giọng nghe rất lo lắng.

Lương Diệu Ngữ còn muốn nói gì đó nữa, nhưng phía bên kia đầu điện thoại đã truyền đến tiếng cúp máy.

Doãn Thủy Trình vội vã ấn số điện thọai của cô nhóc ngốc kia gọi đi, nhưng điện thoại lại vang lên tiếng: “Xin chào, thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được, vui…” Nghe thấy câu này, anh nhíu chặt mày, sắc mặt trở nên khó coi.

Doãn Thủy Trình vẫn gọi liên tục vài cuộc nữa, nhưng không có ai nghe máy, anh càng lo lắng hơn.

Mà thư ký Thẩm ngồi ở ghế lái xe thấy biểu cảm này của tổng giám đốc nhà mình, bèn dè dặt cất tiếng hỏi: “Tổng giám đốc, mợ chủ sao vậy?”

“Sai người tìm cô ấy về đây.” Giọng Doãn Thủy Trình vừa trầm thấp vừa lạnh lùng.

Nghe mợ chủ thật sự xảy ra chuyện, thư ký Thẩm lập tức lấy điện thoại gọi: “Đi tìm mợ chủ.”

Người bên kia đầu điện thoại nghe thấy mợ chủ đã mất tích, bèn vội vã hành động không dám chậm chễ dù chỉ một chút.

Lúc này thang máy mới được nhân viên sửa chữa mở ra được, thấy thang máy mở ra, Lâm Nhã Kỳ mới cảm thấy không khí là một thứ đáng quý biết bao.

“Cô à, cô không sao chứ, chúng tôi đưa cô đến bệnh viện nhé.” Quản lí trung tâm thương mại vội vàng bước vào, nói với Lâm Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ chống vào cạnh thang máy từ từ đứng dậy, mơ hồ nhìn người đàn ông trước mặt, hốc mắt cô không biết đã ngập nước mắt từ bao giờ.

Trong đầu cô lúc này trống rỗng, không biết đã xảy ra chuyện gì, cô vẫn chưa hồi thần lại.