Được nước đẩy thuyền, Tô Y cho người đăng bài lên những trang báo lá cả thịnh hành, nhanh chóng cư dân mạng tìm ra trang cá nhân của Chung Tiểu Thy. Đồng thời hình của cô xuất hiện trên các trang web đen, chưa tới 3 tiếng đồng hồ, từ một cô gái trong trắng thành gái làng chơi chính hiệu.

Thực sự lúc này người đầu tiên cô nghĩ tới Lục Mạn Bắc, nếu anh xem được những tin tức này thì anh sẽ làm gì đầu tiên? Tin cô hay cáo buộc cô….

Tiểu Ái ngồi kế bên, nhìn Tiểu Thy buồn bã thất thần trong lòng vô cùng đau xót, Tiểu Ái nắm chặt tay cô : “ Mình tin cậu, chúng ta từ từ tìm cách giải quyết, đừng nghĩ dại dột nha…”

Chung Tiểu Thy nhìn Tiểu Ái với đôi mắt lưng tròng nước mắt, lúc này tin nhắn của Nhược Hy tới, cũng như phản ứng của Tiểu Ái, Nhược Hy đã cho người điều tra, sẽ gọi luật sư cho cô, bảo cô an tâm đi đã có Nhược Hy bảo kê. Không chỉ vậy Nhược Hy còn chủ động đi đón cô…

Nhìn thấy hai người bạn thân của mình đều quan tâm tin tưởng mình như vậy, trong lòng cô không còn cảm giác chua xót nữa, ngược lại trong lòng cảm thấy ấm áp.

Cuối cùng tiết học cũng đã qua, những việc vừa rồi quá chấn động, nên khi vừa tan học, mọi người đều dùng ánh mặt khinh thường chế giễu cô, cô đứng dậy đang bước xuống cửa thì bị một bạn gạt chân, khiến cô bị ngã xuống đất…

Bạn học này vội vàng lấy khăn lau chân mình :” Chung Tiểu Thy, bình thường nhìn cô đoan trang nho nhã không ngờ đêm đến lại cần hơi đàn ông tới vậy. Cô bừa bãi như thế liệu có bệnh truyền nhiễm không? Tôi sợ chân tôi đụng vô người cô sẽ bị lây mất…”

Giọng cười của cô ngày càng lớn, cùng theo những tiếng nói khác :” cô mau chóng làm thủ tục nghỉ học đi, đừng làm ô uế thanh danh ngôi trường này, biến chỗ khác đi… tưởng mình giả thanh cao thì sẽ rửa sạch được lớp bùn nhớt hả… hay là đang theo xu hướng giờ giả làm sinh viên để tìm con mồi ngon, không chừng cô với bạn cô trao đổi người tình với nhau thường xuyên đúng không...thật ghê tởm…”

Mọi chuyện bây giờ đã đi quá xa rồi, họ không chỉ mỉa mai cô, còn mỉa mai cả Tiểu Ái, Tiếu Ái không nhìn được nhào vô đánh nhau với bọn họ, Tiểu Thy thấy vậy vội can, nào ngờ bị top người xúm nhau đánh cả cô lẫn Tiểu ái tơi tả.

Kết quả không cần đoán cũng biết, bọn họ được mời lên phòng uống trà cùng giáo viên. Đại khái tin tức của cô đã lan truyền khắp trường, nên việc cô đánh nhau là một cái cớ cho nhà trường đình chỉ cô vô thời hạn…

Không một ai chịu nghe cô nói, cũng không một ai chịu tin cô, họ chỉ muốn làm điều họ thích. Gia đình của Tô Y là một trong những cổ đông của trường này, tất cả mọi chuyện cô ta làm đều nhắm vào cô, từng bước trong kế hoạch đã được hoàn thành, cô ta nhận được thông báo đình chỉ của cô mà lòng vui sướng tột cùng.. Nhìn bên cạnh người đàn ông của cô, anh ta đang ngủ say trong lòng cô…

Sau khi Mao Cao Trạch đọc được những tin tức đó, anh ta đã thất vọng tột cùng về Chung Tiểu Thy, quay sang xin lỗi và cùng cô có một đêm không chỉ mặn nồng mà còn mãnh liệt, còn thề thốt sẽ yêu thương cả đời, không làm cô đau lòng nữa. Không ngờ chỉ vài bức hình lăn loàn của Chung Tiểu Thy đã khiến cô hoàn toàn có được Mao Cao Trạch.

Rời khỏi phòng giám thị, Tiểu Ái cùng cô từ từ ra cổng, dọc đường đi không biết bao nhiêu người chỉ trỏ, nhìn thấy Tiểu Ái đi với cô mà chịu vạ lây, lòng cô khó chịu vô cùng.

Chung Tiểu Thy :” Xin lỗi Tiểu Ái, mình ….” còn chưa đợi cô nói hết Tiểu Ái đã cười rất tươi

Tiểu Ái :” Không sai, mình đã nói rồi không ai tin cậu thì mình tin cậu, không ai bảo vệ cậu thì mình bảo vệ cậu, cậu cần gì mình đều sẵn lòng hết, tuyệt đối không được bỏ rơi bản thân biết không?”

Chung Tiểu Thy gật đầu, vào giây phút này hơn ai hết cô nhận ra tình bạn mà Tiểu Ái dành cho cô, nó quý giá vô cùng. “Cám ơn Tiểu Ái”

Vừa ra tới cổng, đã thấy xe của Nhược Hy, nhìn bộ dạng của hai người trước mặt, Nhược Hy không khỏi lo sợ, lập tức chở tới bệnh viện liền.. sau đó là chở qua nhà của cô…

Nhược Hy :” Rốt cuộc hai người làm sao mà ra nông nỗi này vậy, mặt Tiểu Thy bị cào, còn bà nữa Tiểu Ái, đầu bị chảy máu, hai tay đầy vết cào vậy… đánh nhau với sư tử à..”

Trong cuộc va chạm lúc nãy, chân của Tiểu Thy bị người khác giẫm lên, mặt bị cào vài đường, vì can ngăn Tiểu Ái nên tay có rất nhiều vết bầm, chưa kể mặt có hơi sưng. Còn Tiểu Ái lấy đầu mình đập vô đầu người ta tới chảy máu, lúc đánh nhau không ngờ Tiểu Ái hăng tới vậy, tay cào người ta, người ta cào lại, chưa kể đối phương còn cắn người Tiểu Ái nữa. Hai chọi mười thì hai chột mà hai cũng què luôn..

Tuy nhiên hành vi bạo lực này vẫn bị phía bên gia đình bạn học nữ kia kiện, Tiểu Thy vẫn chấp nhận cho họ đâm đơn kiện chứ không xin lỗi. Kết quả là do cô bị thương nặng hơn, nên nếu kiện thì chỉ có họ thiệt thôi, vì thế họ gây sức ép cho phía nhà trường đình chỉ cô. Tóm lại việc cô bị đình chỉ, là chuyện không thể né tránh vì có quá nhiều sức ép.

Tiểu Ái tuy đau nhưng vẫn kể lại rất sinh động, chi tiết, tạo cảm giác hiện trường chân thật cho Nhược Hy. Nghe xong thì phản ứng của Nhược Hy còn quá khích hơn cả Tiểu Ái.. không ngờ bạn của cô lại thích giải quyết vấn đề bằng bạo lực như vậy.

Việc của cô đã ảnh hưởng tới hình ảnh sản phẩm của studio Nhược Thị, tuy nhiên Nhươc Hy vẫn đang tìm người tung tin để xử lý triệt để. Nhươc Hy cũng không trách Tiểu Thy.

Ba người bọn họ trò chuyện được một lúc thì Chung Thiện gọi cô, nghe đầu dây bên kia nói chuyện như súng đạn nổ bên tai, chắc chắn là Chung gia đã biết chuyện rồi, nên gấp rút kêu cô về. Giây phút này mà cô lết về thì chỉ có nước bị đánh cho mềm xương.

Vì thế Chung Thiện dặn cô không được nghe điện thoại của người lớn, 30 phút nữa anh sẽ qua đón cô.

15 phút sau…. Chung Thiện đã có mặt

Có thể hiểu được Chung Thiện sợ cô nghĩ quẩn cỡ nào, trong điện thoại anh không ngừng nói :” Đừng lo anh sẽ tìm được bọn nó trả trong sạch lại cho em, tin anh, không được nghĩ quẩn, không được làm gì ngu ngốc biết không, có anh ở đây, đợi anh qua đó…”

Vừa nhìn thấy Chung Tiểu Thy, mặt Chung Thiện tái xanh, Nhược Hy dìu cô xuống….

Chung Thiện đỡ lấy rồi bế cô lên xe, khoảnh khắc này đã trở thành một tấm ảnh trên báo, nhất cử nhất động của cô bây giờ đều có chó săn rình rập.

Điện thoại cô thông báo, mở mạng xã hội ra là hình Chung Thiện vừa bế cô, anh còn chưa kịp gài dây an toàn thì đã được cô đưa ảnh cho xem..

Chung Thiện : “Mẹ kiếp, anh mà tìm ra được đứa nào, thì anh sẽ biến nó như lời nó về em như vậy…dám động vào người của anh”

Dáng vẻ bốc hỏa của Chung Thiện lần đầu cô mới thấy, bộ dạng của cô lúc này, không thể không giải thích cho anh, nên cô đã đem toàn bộ câu chuyện kể lại. Đoán xem, Chung Thiện đã điên tiết cỡ nào..?

Chung Thiện gọi cho Lục Mạn Bắc :” Lão Lục, anh đang ở đâu, về nhà gấp Tiểu Thy bị đánh bất tỉnh rồi”

Tiểu Thy ngồi kế bên ngây người, không ngờ Chung Thiện gọi Lục Mạn Bắc, đã vậy còn dám nói cô bất tỉnh, trời ạ, anh thật biết phóng to chuyện mà..

Lúc này, Chung Thiện cũng gọi cho Chung Tuấn nói y chang.

Cô được Chung Thiện ẵm trên tay, vừa bước vào cửa thì đã thấy Chung Tuấn và Lục Mạn Bắc ngồi sẵn ở đó đợi, gương mặt của hai người này đúc cùng một khuôn, nét mặt lo lắng, nhìn thấy cô thì xót xa sau đó là tức giận…

Lục Mạn Bắc vội vàng đỡ lấy cô từ tay Chung Thiện, sau đó đặt cô nhẹ nhàng lên sofa, anh kiểm tra kỹ vết thương của cô :” em còn đau ở đâu nữa không?”

Chung Tiểu Thy lắc đầu….

Lục Mạn Bắc :” sao em không gọi cho anh?” dù tâm trạng đang tức giận tột đỉnh nhưng giọng của anh nói với Tiểu Thy vẫn dịu dàng, ấm áp

Chung Tiểu Thy : “Thực ra chuyện diễn ra nhanh quá, em còn chưa kịp phản ứng thì đã xong rồi…” giọng nói yếu ớt của cô, làm lòng của Lục Mạn Bắc thêm đau xót….

Chung Thiện không chịu được nữa, anh ta kể lại toàn bộ chuyện anh ta biết, sau đó là chuyện mà Tiểu Thy đã kể….

Lục Mạn Bắc tối sầm mặt lại, anh gọi điện thoại cho trợ lý :” Cậu điều tra giúp tôi chuyện của Tiểu Thy hôm nay, những người có liên quan tôi muốn ngày mai nhận được báo cáo khiến tôi hài lòng, nếu không thì cậu cũng đi cùng những người đó đi..”

Bây giờ thì cô đã được trải nghiệm cảm giác tổng tài bá đạo là gì rồi….

Lục Mạn Bắc nói chuyện với cô, giọng tràn đầy sự ấm áp, nhưng nói chuyện với trợ lý lại lạnh thấu xương thấu thịt….

Lục Mạn Bắc gọi bác sĩ tới để họ kiểm tra cho cô thêm lần nữa, rồi ẵm cô lên phòng…

Pha nước cho cô tắm, bế cô vào phòng tắm, sau đó là ra phòng khách….

Chung Thiện :” Lão Lục, anh ra tay lẹ vậy, chúng tôi còn chưa kịp phản ứng…”

Lục Mạn Bắc:” Là tôi sơ xuất nên mới để cô ấy bị vậy, xin lỗi …”

Chung Thiện và Chung Tuấn cũng cảm nhận được sự tự trách của Lục Mạn Bắc. Nhìn anh lo lắng, một lòng bảo vệ Tiểu Thy như vậy hai người cũng yên tâm. Tuy nhiên Chung Tuấn muốn đích thân xử lý đám người đã gây chuyện với Tiểu Thy. Anh muốn cho bọn họ biết Chung Tiểu Thy là tiểu thư Chung Thị.

Làm như vậy để bọn họ biết em gái của anh là người có gốc rễ thế nào, hiện tại Lục Mạn Bắc chưa tiện ra mặt, do hai người chưa công bố tin kết hôn, nên hãy để cho anh xử lý, như vậy mới răn đe được một đám ngu xuẩn đó.

Lục Mạn Bắc đồng ý, anh nhắn tin lại cho trợ lý, chỉ cần điều tra người còn xử lý anh sẽ để Chung Tuấn. Nói rồi hai người họ cũng về để giải quyết tiếp việc của Hạ Thị, còn Lục Mạn Bắc thì lên xem cô gái nhỏ của anh đã xong chưa?