24

Cho đến khi Trần Trực Thần mở mắt thì đã quá giờ trưa hôm sau. Cậu từ từ ngồi dậy, đầu đau như búa bổ. Sau một đêm dài quay cuồng giữa hơi men và tình ái, bây giờ cậu mệt rã rời, tay chân cứ như sắp rụng hết ra. Phải chừng vài phút sau, cậu mới định thần được mình đã làm gì và đang ở đâu. Một cảnh xuân tình mơ hồ hiện lên trong tâm trí, Trực Thần vội vàng nhìn sang bên cạnh, không nhìn thấy người nên nhìn thấy. Cùng lúc đó, đồng hồ kêu lên khe khẽ, báo rằng bây giờ là mười ba giờ chiều.

Trực Thần thở dài, vớ lấy chiếc quần của mình được vứt ở dưới gầm giường rồi mang vào. Lại thêm một lần vắng học không có lí do.

Có lẽ mẹ nói đúng, nhà trường sắp đuổi học cậu tới nơi rồi.

Sau khi mang lại áo quần chỉn chu, cậu từ từ rời khỏi phòng Chi Niên. Thật may bên ngoài không có ai, nếu không cậu lại phải khó nhằn giải thích tại sao mình lại từ đây trở ra nữa.

Xuống dưới phòng khách, vừa hay cậu bắt gặp mẹ từ phòng bếp trở ra. Hình như mẹ vừa từ công ty trở về, mới dùng cơm xong, chuẩn bị đi lại. Thấy con, Trần phu nhân vô cùng kinh ngạc, giọng đanh lại:

- Giờ này sao con còn chưa đi học?

- Đêm qua con quá chén, bây giờ mới dậy nổi.

- Mấy đứa kia đâu? Sao không ai gọi cậu chủ dậy vậy?

Cô giúp việc đang dọn chén đũa nghe thấy thế liền chạy ra, lắp bắp:

- Dạ con...con có lên kêu vài lần nhưng cửa phòng cậu chủ khóa rồi, con không vào được.

- À, chắc đêm qua con đi ngủ rồi tiện tay khóa luôn ấy mà!

Cậu thuận gió căng buồm, lấp liếm theo lời nói của cô giúp việc. Chắc là đêm qua, trước khi sang phòng Chi Niên thì cậu đã khóa cửa phòng mình lại. Thật may!

Sẽ ra sao nếu cô giúp việc kia lên tìm và không thấy cậu trong phòng?

Cậu phải nói dối kiểu gì?

Trần phu nhân quá stress với công việc, bây giờ còn phải đối diện với đứa trẻ hư hỏng này nữa. Đêm qua bà ở công ty không về, nghe quản gia báo lại là có đám trẻ đến tổ chức sinh nhật cho con. Không ngờ bọn chúng uống bia uống rượu, say xỉn đến mức này.

- Mẹ nói chuyện với con sau!

Trần phu nhân đưa tay lên xoa xoa mi tâm, không thèm trách mắng cậu một lời nào. Cậu nhìn theo bóng mẹ, lần này là một trong số ít những lần mà cậu cảm thấy có lỗi với người đàn bà cô đơn. Từ trước tới nay, cậu luôn có lí do chính đáng, rõ hơn là nhu cầu của bản thân mới nghỉ, chứ không có gì vẫn đi học bình thường. Thế mà lần này...

Trực Thần xoay người, bỏ vào phòng tắm. Lúc sắp vào trong, đột nhiên cậu nhớ tới ai đó, lập tức hỏi cô giúp việc ban nãy:

- À, cô có thấy chị Niên đâu không?

- Cô chủ ấy à? Đoạn bảy giờ sáng có xuống ăn sáng, sau đó tầm tám giờ thì đi ra ngoài. Tôi cũng không biết cô ấy đi đâu.

- ...

- Mà khoan đã, hình như cô chủ bị con gì cắn, ở trên cổ có dấu tím tím xanh xanh, dị lắm!

- Vậy sao?

- Tôi có hỏi cô chủ nhưng cô chủ bảo không sao, cũng không thèm bôi thuốc mà tôi đưa luôn.

Trực Thần gật nhẹ đầu, bảo cô ta tiếp tục làm việc của mình. Ở trong phòng tắm, cậu thư thái buông mình giữa dòng nước mát, chỉ cần nhắm mắt lại là màn ân ái tối qua lại hiện lên.

Cô giúp việc đó ngót nghét hai mươi ba tuổi rồi mà vẫn còn ngây thơ, trong khi cậu chỉ mới mười bảy mà đã...

Đêm qua cô phản ứng rất dữ dội, dường như là đang chống đối cậu từ tận thân tâm. Chỉ tiếc là cô không cách nào chống lại một con quỷ bị điều khiển bởi dục vọng cả, hơn nữa lí trí còn bị cơn say làm cho đảo lộn. Có lẽ khi thức dậy vào sáng nay, cô hận cậu dữ lắm.

Cô có khác gì bị hiếp đâu?

Bị hiếp nhưng không cách nào báo án cả, chỉ có thể im lặng chịu đựng, nhẫn nhục.

Trực Thần tát nước vào mặt mình, cảm thấy bản thân vô cùng khốn nạn. Thậm chí cậu còn khinh bỉ chính bản thân.

Hoặc là do đã ép buộc người khác phải làm theo ý mình, hoặc là do đã làm loại chuyện đó với người hơn mình những mười một tuổi.

Lí do thì không rõ ràng.

Chuyện cần quan tâm trước mắt là Chi Niên cơ. Rốt cuộc thì cô đi đâu rồi? Không lẽ bỏ trốn rồi?

Nghĩ đến đây, cậu lập tức tắt vòi sen, vội vội vàng vàng mang áo quần vào rồi chạy ra ngoài. Cô giúp việc ban nãy đang đứng gần phòng tắm, thấy cậu chạy ra liền bước tới:

- Cậu chủ, tôi quên báo với cậu một việc. Lúc phu nhân ăn cơm thì nhận được cuộc gọi của Hạ...

- Dẹp đi!

Cậu thô lỗ cắt ngang lời của đối phương, loay hoay tìm chìa khóa xe rồi chạy vụt đi, quên mất cả việc chải chuốt lại đầu tóc. Cô giúp việc nhìn theo với ánh mắt hoang mang, không hiểu điều gì đã biến một cậu chủ thờ ơ với mọi thứ bây giờ lại mang dáng vẻ âu lo, gấp gáp như vậy nữa.

Địa điểm đầu tiên và duy nhất mà cậu có thể tìm đến lúc này chính là tiệm cafe Kit. Bây giờ tiệm khá vắng người nên hai anh chị chủ tiệm đang thoải mái tâm sự với nhau. Thấy cậu xông vào, anh Sơn liền bật dậy. Cậu túm lấy cánh tay của anh, lay mạnh:

- Chị Niên...chị Niên có đến đây không?

- Không có, chẳng phải em Niên đang ở nhà trọ sao?

- Nhà trọ? Nhà trọ sao?

- Chi Niên kể với anh chị là hiện tại em ấy đang ở nhà trọ cơ mà?

- Không có! Chị ấy đang ở với em, nhưng lại chẳng biết đi đâu từ sáng nay rồi.

Anh Sơn nhìn vợ, một nỗi lo lắng dâng ngập trong tim. Để vợ trông tiệm, anh cùng đứa trẻ này đi tìm người, ở trên xe cùng nói rõ một vài chuyện.

- Rốt cuộc em là ai, tại sao con bé Niên lại ở với em?

- Em tưởng chị Niên nói cho anh chị rồi. Thật ra em là cha của đứa bé trong bụng chị ấy!

Anh Sơn đang lái xe, suýt chút nữa đã đạp nhầm thắng gấp.

- Có lẽ chị ấy sợ nên không dám nói chuyện này ra.

- Cô ấy gặp chuyện gì mà lại bỏ đi?

- Em...

Trực Thần ấp úng không trả lời được, dáng vẻ hiện giờ y hệt cậu nhóc hôm nào khúm núm nói lời xin lỗi với người phụ nữ đáng thương.

- Mà bây giờ chúng ta đi đâu vậy?

- Đến nhà của Cố Hoài - chồng cũ em ấy.

- Chị ấy đến đó làm gì?

- Anh không rõ, nhưng Chi Niên chưa quên Cố Hoài đâu!

Trực Thần nghiến răng ken két, không hiểu tại sao tim lại nhói lên, lỡ làng một nhịp đập.

Chắc là do cậu sợ tên đàn ông đó đánh cô, ảnh hưởng đến đứa bé trong bụng thôi.

Kết quả là khi đến nơi, căn nhà đóng cửa kín mít, không hề có chút biểu hiện nào của việc có người vào ra.

Dáng vẻ hoang tàn có chút cô liêu, lần đầu tiên anh Sơn trông thấy ở căn nhà này.

Trước đây nó không như thế.

Anh Sơn ghé qua nhà cô chỉ vài lần, tuy nhiên lúc nào cảm nhận được hơi ấm của một căn nhà đúng mực. Cho dù chồng có hay vắng mặt, Chi Niên vẫn luôn săn sóc căn nhà rất kĩ, rất đường hoàng.

Nó đã từng là một căn nhà đẹp!

- Không có ở đây, bây giờ chúng ta đến trung tâm mua sắm hay công viên gì đó thử xem.

- Hay là báo cảnh sát đi!

- Sau hai mươi tư giờ vắng mặt mới được. Tạm thời đi tìm đã.

Xe nhanh chóng chuyển hướng, cấp tốc lăn bánh. Trực Thần vơi đi được phần nào nỗi lo mơ hồ trong lòng, thế nhưng lại bắt đầu một nỗi lo mơ hồ khác.

- Chi Niên là người thông minh, sẽ không lựa chọn một điều gì đó ảnh hưởng đến bản thân. Có điều bây giờ là thời điểm nhạy cảm, cả chồng cũ lẫn bạn thân có vẻ đều đang nhắm đến em ấy. Chi Niên còn đang mang thai, chỉ sợ không cách nào thoát khỏi nếu bị tấn công.

Anh Sơn vừa quan sát đường đi vừa bày tỏ nỗi lo của mình, thật chất là nỗi lo của cả hai. Anh Sơn khẽ quan sát chàng trai bên cạnh qua kính xe, thều thào:

- Không thương em ấy cũng được, ít nhất em nên thương đứa bé. Dù gì nó cũng là giọt máu của em, chính em mang đứa bé đó đến với thế giới này. Nếu nó có làm sao thì anh tin chắc em không thể yên ổn sống đâu!

Đôi mày ngai của cậu cau lại. Tại sao anh chủ tiệm lại nói câu này? Không lẽ anh ta nghĩ sự gấp gáp và vội vàng của mình nãy giờ chỉ dành riêng cho...

Trong một khoảnh khắc, cậu hơi sững lại, một câu hỏi khác làm lu mờ mọi ưu tư.

Rốt cuộc cậu đang lo cho ai?

Đứa bé hay mẹ của đứa bé?

Sự sống còn của giọt máu ruột thịt hay sự an toàn của một kẻ xa lạ?

Câu hỏi vốn có phần thiên vị khi câu trả lời hoàn toàn nghiêng về một phía. Nhưng lúc này, cậu lại không cách nào chọn ra một đáp án được.

Dường như vế xa lạ còn nặng hơn vế thân quen.

- Khốn thật! Tắc đường rồi!

Anh Sơn chửi thề một câu, hình tượng trầm ổn vốn có bỗng mất đi. Trực Thần sốt ruột khôn cùng, hết nhìn dòng xe tấp nập phía trước lại nhìn đồng hồ có trên xe.

Anh Sơn mệt nhọc thở dài một hơi, tiếng còi ồn ào làm anh choáng hết cả đầu. Anh lơ đãng đưa mắt nhìn về phía bên trái đường, đột nhiên trông thấy bóng dáng ai đó vô cùng quen thuộc.

Không sai, là cô!

- Bên kia, em ấy vừa từ bệnh viện thành phố trở ra!

Anh Sơn còn chưa dứt câu, chàng trai bên cạnh đã lao xuống xe từ lúc nào.

Cậu chạy băng qua những hàng xe, vượt qua dòng âm thanh hỗn tạp, lướt qua mọi điều tạp nham của thế gian. Lúc này, trong mắt cậu chỉ còn mỗi hình ảnh của người phụ nữ mang chiếc váy trắng tinh khôi mà thôi.

Trực Thần chạy đến trước mặt cô, đưa tay túm lấy cánh tay nhỏ, nói không ra hơi:

- Chị...chị...

- Sao em biết chị ở đây?

- Em đi tìm chị cả buổi, chị có biết em lo cho chị lắm không?

- Em...

Cậu đột nhiên nắm lấy hai bàn tay nhỏ, mắt lấp lánh một điều gì đó không chân thực:

- Hứa với em, sau này đừng tùy tiện rời khỏi em nữa được không?

#Thực