CHƯƠNG 162: BÚP BÊ GIẾT NGƯỜI

Tay của tôi bỗng dưng cứng đờ, tóc tai cũng dựng đứng cả lên.

Có lẽ là bản thân nhìn nhầm? Tôi vội vàng vén tấm vải che lên, mắt của thi thể nhắm, tôi thở phào một hơi.

Khi tôi lần nữa dùng tấm vải che lại, cô ta không tiếp tục mở mắt nữa, nhưng thi thể dưới tấm vải che giống như đang động đậy.

Tôi lập tức gọi Chung Tử đến, bảo anh ta xem thử đây là tình huống gì.

Chung Tử cầm cổ tay của Thụy Thu lên, kiểm tra mạch tượng của cô ta, lại đặt lên động mạch chính ở cổ.

“Chết rồi, chắc chắn là chết rồi.” Kiểm tra xong, anh ta chắc chắn nói với tôi, còn nói tôi là do quá căng thẳng, cho nên mới xuất hiện ảo giác.

Sau đó Chung Tử giúp tôi đậy lại thi thể, rồi khóa ngăn lạnh lại.

Mãi đến tối, Tiểu Bân chỉ gọi đến có một lần, nói phó viện trưởng Vương bây giờ còn chưa bắt được, có điều ông ta bây giờ đã bị truy nã rồi.

Chung Tử nghe xong thì chu môi: “Phó viện trưởng Vương này cũng kỳ lạ, nếu người không phải ông ta giết, tại sao lại chạy chứ?”

Tôi suy nghĩ, nói với Chung Tử, nếu như ông ta không chạy, thật sự bị bắt lại, chắc chắn sẽ bị phán tử hình, điều đó mới là không có một chút hy vọng nào nữa.

Chung Tử khẽ gật đầu: “Cũng phải.”

Ngủ đến nửa đêm, tôi bỗng nhiên từ trong cơn đau tỉnh lại, cảm giác giống như có người cứa vào cổ tay của tôi, mau chóng mở chiếc đèn nhỏ ở đầu giường, xắn tay áo lên, đưa cổ tay đến dưới ánh đèn nhìn.

Hoa văn màu đỏ đó càng lớn hơn, đã bằng kích thước của một đồng xu rồi.

Lúc này, Chung Tử cũng tỉnh lại, mắt mơ màng hỏi tôi sao thế. Còn chưa đợi tôi nói cái gì, bên ngoài phòng trực ban truyền đến tiếng bước chân xoẹt xoẹt xoẹt.

Âm thanh đó ngắt quãng, hơn nữa không nhấc chân, cảm giác giống như kéo giê bước chân khi đi vậy, hơn nữa có thể còn là người què.

Hai chúng tôi lập tức lấy lại tinh thần, nhanh chóng đi ra khỏi phòng trực ban.

Trong hành lang một người cũng không có, cửa lớn ở cuối hành lang mở, cũng chính là cửa sau của tầng 1, bây giờ đang vừa đóng vừa mở, phát ra tiếng ken két, chắc chắn vừa rồi có người từ đó đi ra.

Tôi bây giờ sợ nhất trong nhà xác xảy ra chuyện, cầm chìa khóa cùng Chung Tử đi vào trong nhà xác.

Cửa của nhà xác không có khoá, nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào.

“Chung Tử, hôm nay là anh khóa cửa, anh chắc chắn khóa kỹ rồi chứ?” Tôi hỏi anh ta.

Chung Tử khẽ lắc đầu: “Tuyệt đối khóa hết rồi!”

Vừa nói, tôi mở đèn lên, ngăn lạnh số 10 đã bị kéo ra.

Trái tim tôi trùng xuống, nhanh chóng chạy đến trước ngăn lạnh, thi thể của Thụy Thu không thấy đâu nữa rồi.

Nằm trong ngăn lạnh bây giờ, là một búp bê vải đáng sợ, chính là con búp bê vải trước đó đã bị cảnh sát Hoàng cầm đi.

Hai mắt của nó đều đã bị khoét đi, chỉ còn lại hai hốc mắt đen, cực kỳ dọa người, mà khóe môi của búp bê vải vẫn cong lên, mặt mang theo nụ cười mỉm, rất kỳ dị.

Tôi và Chung Tử nhìn nhau, nhanh chóng chạy ra khỏi nhà xác, chạy ra bên ngoài tòa nhà, một bóng ma cũng không có.

“Tôi trước đó nhìn thấy mắt cô ta mở, còn nhìn thấy thi thể động đậy, anh nói cô ta có chưa chết hay không...” Tôi đứng trong gió lạnh, thì thào hỏi Chung Tử.

“Không đâu, cho dù không chết, đông trong thời gian dài như vậy, chắc chắn cũng chết rồi.” Chung Tử cũng chỉ mặc một chiếc áo mỏng, hắt xì liên tiếp mấy cái: “Đi thôi, Ninh Tử, trở về trước rồi nói.”

Vào trong tòa nhà, Chung Tử trước tiên khóa cửa nhà xác lại, sau đó cùng tôi trở về phòng trực ban.

Anh ta hơ tay trước máy sưởi, mặt mày nghiêm túc. Trong lòng tôi càng bất an, không biết thi thể biến mất thế nào, không biết tiếp theo nếu bị truy cứu sẽ phải làm sao.

Vào lúc này, điện thoại của tôi đổ chuông, dọa tôi và Chung Tử đều giật mình.

“Giờ này còn gọi đến, mau xem ai gọi.” Cơ thể của Chung Tử rời khỏi máy sưởi, lập tức ngồi thẳng người, nhìn chằm chằm vào điện thoại của tôi.

Tôi nhìn số điện thoại gọi đến, không có hiển thị.

Trái tim bỗng dưng nâng lên, tôi đã rất lâu không có nghe cuộc gọi kiểu này, lần cuối cùng chính là người có giọng nói giống lão Lưu gọi đến cho tôi.

Tôi ấn nút nghe, mở loa ngoài lên.

Giọng nói mạnh mẽ của một người đàn ông vang lên, không phải giọng nói đặc biệt đó của lão Lưu.

“Trương Chính Ninh, cậu nói như không muốn gặp xui xẻo thì mau chóng làm theo những gì tôi nói.” Nghe thấy đối phương có chút hoảng hốt.

“Ông là ai?”

“Tôi là Lam Vũ, giáo sư Lam. Tiểu Trương chắc từng nhắc về tôi với cậu!”

Tiểu Trương mà ông ta nói, chắc chính là dì Trương.

“Giáo sư Lam?! Ông không phải mất tích rồi sao? Ông bây giờ đang ở đâu?” Tôi cực kỳ sửng sốt.

“Cậu trước tin đừng quản chuyện của tôi, bây giờ trở lại nhà xác, lấy con búp bê vải đó ra, đốt đi!” Ông ta dùng giọng nói ra lệnh.

“Tại sao?” Tôi vội hỏi.

Tuy trước đó tôi và Chung Tử đã từng suy đoán, loại búp bê vải biết giết người đó, nhưng bây giờ hung thủ giết người đã chắc chắn là Thụy Thu, tôi cho rằng đó chỉ là con búp bê vải bình thường.

Giáo sư Lam thở dài, vội nói: “Thi thể của người phụ nữ đó đã bị mang đi rồi, nếu không muốn để cô ta sống lại, thì đốt con búp bê vải đó đi, có điều trước khi đốt, cứa rách cổ tay trái của cậu, nhỏ máu lên cơ thể của con búp bê vải.”

“Thế nào còn cần máu của tôi?!” Tôi cảm thấy đây giống như một loại vu thuật, đặc biệt là từ trong miệng của một giáo sư nói ra, khiến tôi có chút không dám tin, quan trọng nhất là, ngộ nhỡ ông ta không phải giáo sư, là mạo danh thì sao?

“Con búp bê vải này bị người khác dùng vu thuật, có thể giết người, cũng có thể cứu người, trước đó Trần Tiểu Uyển chính là bị con búp bê vải này hại chết, bây giờ người phụ nữ đó lại muốn dùng con búp bê vải này khiến mình sống lại.”

“Giáo sư, ông thế nào biết nhiều như thế?”

“Sao mà có nhiều câu hỏi như vậy! Mau chóng đi đi!” Ông ta càng trở nên sốt ruột.

Tôi và Chung Tử vội vàng đi đến nhà xác: “Giáo sư, tôi bây giờ đi đốt con búp bê vải, nhưng có thể nói cho tôi biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ông sao lại biết thi thể biến mất rồi?”

Giáo sư Lam lo lắng mà thở dài: “Haizzz, được rồi, vậy tôi nói ngắn gọn cho cậu biết, tôi là thông qua thôi miên, đã nhìn thấy chuyện vừa rồi.”

Hơi thở của ông ta càng lúc càng gấp, như thể phát bệnh hen suyễn.

Giáo sư Lam một lòng nghiên cứu đạo Tát Mãn, nếu như nói ông ta đã nắm giữ kỹ thuật thôi miên, hay tìm được một pháp sư giúp ông ta tiến hành thôi miên, thì cũng có thể.

Giáo sư Lam hít thở sâu một hơi, tiếp tục nói: “Người phụ nữ đó từ thời khắc gả vào nhà họ Trần đã bắt đầu lên kế hoạch trả thù, mục đích chính là hại Vương Kim Huy, giữa bọn họ có ân oán, cụ thể là gì tôi không biết. Nhưng...”

“Nhưng cái gì?”

Lúc này Chung Tử đã giúp tôi lấy con búp bê vải ra, hai chúng tôi mau chóng đi ra ngoài.

“Các cậu lấy búp bê vải rồi sao?”

“Ừm, lấy ra rồi, đang đi ra bên ngoài tòa nhà.”

“Được... nhất định phải làm theo... làm theo lời tôi nói...”

Trong điện thoại truyền đến giọng nói hổn hển, giống như gió, tôi biết đó là giọng nói thở dốc của giáo sư Lam.

Tôi lại hỏi ông ta vừa rồi muốn nói cái gì, ‘nhưng’ cái gì?

“Nhưng Vương Kim Huy, cũng không phải loại tốt đẹp gì, có điều cậu muốn sống tiếp... thì phải... thì phải cứu ông ta trước! Nếu không, một mình cậu, không được...” Giáo sư Lam khó nhóc nói.