CHƯƠNG 1163: THẬT RA ANH VẪN TỐT

Hạ Diệp Chi nhìn chằm chằm tới lúc Mạc Đình Kiên tắm xong, hai người mới cùng nhau đi xuống lầu.

Bởi vì dưới lầu đang có nhiều người chờ nên Mạc Đình Kiên cũng không có ngâm bao lâu.

Bác Lâm thấy bọn họ xuống tới liền tự giác tới phòng bếp dặn dò người giúp việc mang thức ăn lên.

Một đoàn người cùng ngồi xuống trước bàn ăn, Hạ Diệp Chi lại xoay người đi tới phòng bếp tìm bác Lâm.

"Mợ chủ?" Bác Lâm trông thấy Hạ Diệp Chi đi vào phòng bếp liền biết chắc chắn là cô có chuyện nên vội vàng đi tới.

Hạ Diệp Chi hỏi ông ấy: "Bác Lâm, trong nhà có thuốc cảm cúm không?"

"Thuốc cảm cúm..." Càng ngày trí nhớ của bác Lâm càng kém một lúc lâu sau ông ấy mới vỗ đầu chính mình: "Cậu chủ mắc mưa trở về, sao tôi lại quên mất chuyện này được nhỉ, có, tôi đi lấy luôn đây."

"Không cần đâu, bác nói cho tôi ở đâu tôi tự đi lấy là được." Mặc dù đã lâu không ở đây nhưng Hạ Diệp Chi đối với nơi này cũng coi là quen thuộc, chỉ cần bác Lâm nói cho cô để ở nơi nào cô vẫn có thể tìm được.

Bác Lâm còn phải sắp xếp người mang thức ăn từ phòng bếp lên, liền nói cho Hạ Diệp Chi biết vị trí để thuốc cảm cúm.

Hạ Diệp Chi rất nhanh đã tìm được thuốc cảm cúm, lúc trở lại phòng ăn thấy vẻ mặt tất cả mọi người trang nghiêm ngồi ở trước bàn ăn nên hơi ngẩn ra sau đó mới đi đến ngồi xuống bên cạnh Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên quay đầu nhìn cô: "Đi đâu vậy?"

Hạ Diệp Chi đem thuốc cảm cúm đặt xuống trước mặt anh: "Đợi lát nữa cơm nước xong xuôi anh uống thuốc này vào nhé."

Mạc Đình Kiên nhìn chằm chằm hai hộp thuốc kia một lát, hơi nhíu lông mày nhẹ gật đầu.

Lúc ăn cơm, bầu không khí tiếp tục sa sút.

Ăn cơm xong, nhà Thời Dũng ở xa nên rời đi trước, bọn họ tự lái xe tới nên cũng không cần cho người đưa về, chỉ là trước khi đi Thời Dũng không yên tâm nói với Hạ Diệp Chi: "Có việc gì thì cứ gọi tôi."

Anh ta đã theo Mạc Đình Kiên nhiều năm như vậy sao có thể không nhìn ra trạng thái của Mạc Đình Kiên đang không tốt.

Hạ Diệp Chi mỉm cười: "Không cần quá lo lắng, thật ra anh ấy vẫn tốt."

Mạc Đình Kiên là người có nội tâm cường đại, chuyện của mẹ anh mặc dù khiến đáy lòng của anh bị tổn thương nhưng đúng như anh đã nói, anh cũng không yếu ớt như vậy.

Cố Tri Dân và Thẩm Lệ đi về muộn một chút.

Nhưng giống nhau chính là, lúc bọn họ rời đi đều nói giống như Thời Dũng.

Hạ Diệp Chi đứng ở cổng có chút xuất thần đưa mắt nhìn bọn họ rời đi, bởi vì ngày xưa khi còn bé gia đình cô và Mạc Đình Kiên trôi qua cũng không tính là tốt, bạn bè cũng không có nhiều, nhưng mấy người kia vẫn luôn ở bên cạnh bọn họ.

"Khụ… "

Mạc Đình Kiên ở bên cạnh đột nhiên ho khan một tiếng.

Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi cùng đi tiễn bọn họ, lúc này nghe thấy anh ho khan, Hạ Diệp Chi liền vội vàng quay đầu nhìn anh: "Bắt đầu khó chịu rồi sao?"

Mạc Đình Kiên dầm mưa tới tận trưa, lúc trở về cũng đã ngâm nước nóng ngay, trước đó lúc cơm nước xong xuôi cô còn nhìn chằm chằm anh uống thuốc dự phòng cảm cúm, bây giờ lại nghe thấy anh ho khan, Hạ Diệp Chi vẫn còn hơi lo lắng.

"Không sao đâu." Mạc Đình Kiên đem cây dù dịch về phía Hạ Diệp Chi.

Vừa về tới phòng Hạ Diệp Chi lại phát hiện Mạc Hạ đã ngủ trên ghế sofa.

"Anh ôm con bé đi lên phòng ngủ." Mạc Đình Kiên đi qua đem Mạc Hạ bế lên.

Hạ Diệp Chi gật nhẹ đầu cũng đi theo lên lầu, lo lắng Mạc Hạ đổi chỗ sẽ ở không quen, liền bảo Mạc Đình Kiên đem cô bé ôm đến phòng ngủ chính ngủ cùng bọn họ.

Sau khi Mạc Đình Kiên đặt Mạc Hạ xuống Hạ Diệp Chi mới thả nhỏ giọng nói, chỉ chỉ giường: "Anh cũng nghỉ ngơi một lát đi."

Mạc Đình Kiên ngược lại không nói chuyện, chỉ nhìn cô.

Hạ Diệp Chi mấp máy môi, cởi bỏ áo khoác nằm lên trên giường: "Bây giờ được chưa?"

Trước đó cô đã đem Mạc Hạ đặt vào chính giữa giường, vốn định là cô và Mạc Đình Kiên ngủ ở hai bên nhưng Mạc Đình Kiên lại trực tiếp nằm xuống bên cạnh cô...