CHƯƠNG 39: ANH RẤT YÊU EM (3)

Sau khi ân ái xong, An Phương Hiên hé mắt nhìn thấy Thẩm Đường đang nằm ở ngay bên cạnh, ôm cô vào trong lòng ngủ say, gương mặt điển trai thế này, nhìn kiểu nào cũng mê người, nếu như anh không tìm được cô, vậy có phải anh sẽ thuộc về một người phụ nữ khác không?
Thẩm Đường, thì ra, trong sáu năm qua, anh vẫn luôn ở trong đầu em chưa bao giờ biến mất cả, trong lòng em vẫn có một chỗ dành cho anh, như vậy, thật tốt quá...
An Phương Hiên im lặng nằm trong lồng ngực anh, nghe tiếng tim đập mạnh mẽ của anh, cô mỉm cười, lần đầu tiên được trải nghiệm việc nằm trong lồng ngực của người mình thích, lại là một chuyện vô cùng đơn giản như vậy, chúng ta cũng sẽ cứ mãi hạnh phúc như vậy sao? Anh thật sự sẽ luôn ở bên cạnh em không rời bỏ sao? Nhưng mà, nghĩ đến thân phận của mình và Thẩm Đường, có thể nói là một cái trên trời một cái dưới đất.
Thẩm Đường là tổng giám đốc cao quý, còn cô chỉ là một nhân viên quèn, giữa hai người bọn họ giống hệt như hoàng tử và công chúa lọ lem vậy, cô bé lọ lem cuối cùng sẽ được ở bên hoàng tử, vậy kết quả của chúng ta sẽ như thế nào đây?
Có lẽ cảm nhận được sự rối rắm của An Phương Hiên, Thẩm Đường đang ngủ say bỗng siết chặt vòng tay của mình lại, ôm chặt An Phương Hiên vào lòng, điều chỉnh tư thế thoải mái rồi ngủ tiếp.
An Phương Hiên lại bị ôm chặt cứng không nhúc nhích được, tuy rằng tư thế này rất khó chịu, nhưng khi nhìn thấy quầng thâm mắt mờ mờ của Thẩm Đường, An Phương Hiên lo sẽ đánh thức anh nên không dám ngọ nguậy lung tung, cứ để yên tư thế như vậy để Thẩm Đường ôm, dần dần, cô cũng thiếp đi.
Mấy ngày liên tục, Arpels đã hoàn toàn bình tĩnh trước sự xuất hiện thường xuyên của Lục Quý Tuân rồi, An Kỳ Hiệp nói không sai, anh ta đúng là một người lăng nhăng, lúc trước cho dù cô có nghĩ như thế nào cũng sẽ không bao giờ nghĩ đến việc Lục Quý Tuân là một người lăng nhăng nhưng kết quả là anh ta đã thay lòng đổi dạ thật.
Lục Quý Tuân rõ ràng là một người đào hoa, cô tuyệt đối sẽ không lún sâu vào trong đó như một con ngốc nữa, tuyệt đối không được tin tưởng vào những lời ngon tiếng ngọt của đàn ông, người bị tổn thương cuối cùng chỉ có phụ nữ mà thôi, nếu như không phải thật lòng yêu thương, vậy không cần ngu ngốc đi nhận lấy.
“Mẹ nuôi.” An Kỳ Hiệp đi đến bên cạnh Arpels, kéo tay cô nói: “Đã hết giờ làm việc, chúng ta có phải nên về nhà rồi không?”
Lúc này Arpels mới xem đồng hồ, thì ra đã hết giờ làm việc rồi, dạo gần đây mình hay đa sầu đa cảm quá, cứ suy nghĩ đến một chuyện là có thể nghĩ đến quên thời gian, có chút không giống bản thân rồi, thật là, cô bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Xin lỗi nha An Kỳ Hiệp, mẹ nuôi mải suy nghĩ quên mất thời gian, được rồi, chúng ta về nhà thôi.”
Dọn dẹp xong đống đồ vật trên bàn, cô xách túi, nắm tay An Kỳ Hiệp nói: “Xong rồi, chúng ta về thôi.”
“Dạ.” An Kỳ Hiệp cười hì hì gật đầu, cuối cùng cũng có thể về nhà rồi.
Nhưng mà vừa ra đến cửa công ty, bước chân của Arpels đã khựng lại, tại sao lại là anh ta, rốt cuộc anh ta muốn làm gì đây? Cô nắm tay An Kỳ Hiệp đi về phía xe thể thao của mình, làm như không nhìn thấy anh ta, dù sao giữa hai người đã không còn liên quan gì đến nhau nữa rồi.
Phó Giai Minh nhanh chân bước lên chặn đường của Arpels, lạnh nhạt nhìn cô mở miệng nói: “Sao nào? Bây giờ cô thấy tôi như nhìn thấy người lạ sao?”
Arpels tức giận ngẩng đầu lên nhìn anh ta nói: “Anh này, tôi không có quen anh, anh rốt cuộc muốn làm gì? Nếu không có chuyện gì thì xin anh tránh ra, tôi có chuyện gấp, nếu như định nói mấy câu vô nghĩa thì xin tiết kiệm chút hơi sức đó đi, tôi cũng không có thời gian nghe anh nói nhảm đâu.” Arpels nói chuyện không chút lưu tình làm sắc mặt của Phó Giai Minh hơi khó coi, nhưng cũng chỉ đành nhịn xuống nói: “Arpels, cô không thể bình tĩnh lại nói chuyện đàng hoàng với tôi được sao?”
“Ha.” Arpels cười châm chọc: “Nói chuyện đàng hoàng với anh, anh này, chúng ta cũng không có quen nhau, vậy thì có gì hay mà nói chứ? Huống chi tôi không có hứng thú với mấy tên cặn bả.”
Mỗi lần Arpels nghĩ đến chuyện anh ta đã làm thì tim cô như bị kim châm, nhưng mà lúc này khi nhìn anh ta, cô không còn cảm giác đó nữa, nghĩ lại chắc lúc trước cô mù rồi mới mặc kệ sự phản đối của mẹ mà yêu đương với anh ta suốt sáu năm trời, lãng phí sáu năm thanh xuân đổi lấy một kết quả thế này.
“Cô.” Phó Giai Minh bị lời của Arpels chọc tức đến run người: “Arpels, cô đừng có câu nào cũng châm chọc người như vậy được không? Không lẽ tình cảm bao năm của chúng ta đều là giả sao? Chỉ mới chia tay được mấy ngày, cô có cần câu nào câu nấy đều mỉa mai tôi như thế không? Lúc trước cô cũng không như vậy?”
“Ha hả.” Arpels vẫn cứ cười châm chọc: “Tôi thích nói thế nào là chuyện của tôi, anh quản được à? Còn nữa, tình cảm yêu đương nhiều năm kia đối với tôi mà nói chẳng đáng một xu.”
Nếu như anh không ôm người phụ nữ kia bước ra khỏi khách sạn, nếu anh không có vì che chở người phụ nữ kia mà nói với cô những lời đó, nếu như anh có thể buông người phụ nữ kia ra, đến giải thích rõ ràng với cô, nếu anh vẫn có thể chờ cô, có lẽ bây giờ bọn họ cũng sẽ không đi đến mức này, nhưng nếu cũng chỉ là nếu, mãi mãi không có cơ hội sửa chữa, Phó Giai Minh, chuyện giữa hai chúng ta đã bị anh hủy hoại từ lâu rồi, không trách tôi được.
“Cô.” Phó Giai Minh tức giận duỗi tay ra định tát Arpels nhưng mãi vẫn không xuống tay được.
An Kỳ Hiệp sợ mẹ nuôi bị đánh, lúc Phó Giai Minh vừa mới giơ tay lên thì cậu bé đã chạy lên phía trước người mẹ nuôi rồi đá mạnh một phát vào Phó Giai Minh, tức giận sầm mặt nói: “Không cho phép ông đánh mẹ nuôi.”
“Ai da.” An Kỳ Hiệp đá một phát cũng không nhẹ, Phó Giai Minh đau đến mức muốn khuỵu xuống, giận sôi máu, lời nói của Arpels và một đạp này làm cho anh ta vô cùng tức giận: “Cái thằng nhãi ranh này, mày dám đánh tao?”
Anh ta thừa dịp lúc Arpels và An Kỳ Hiệp còn chưa kịp phản ứng đã hung hăng xô An Kỳ Hiệp ra ngoài, An Kỳ Hiệp lập tức bị ngã xuống đất.
“Kỳ Hiệp.” Arpels hốt hoảng đến mức tim muốn ngừng đập, nhanh chóng chạy qua chỗ An Kỳ Hiệp, bế bé lên, mắt rơm rớm, nôn nóng hỏi: “Kỳ Hiệp, con ngã thế nào? Mau nói cho mẹ nuôi xem có bị thương ở đâu không? Có thấy chỗ này đau không?”
Bị đẩy cũng không nhẹ, tay chân An Kỳ Hiệp chỗ nào cũng đau, đau đến muốn khóc òa lên, nhưng mà mẹ cậu đã nói, là con trai phải bảo vệ con gái, cho nên cậu không được khóc, nhất định không được khóc. An Kỳ Hiệp kìm nước mắt lại, lắc đầu nói: “Không đau, An Kỳ Hiệp không đau, mẹ nói con trai phải biết bảo vệ con gái, mẹ nuôi đừng sợ, An Kỳ Hiệp sẽ bảo vệ mẹ nuôi, không cho ông ta đánh mẹ nuôi đâu.” An Kỳ Hiệp nói như vậy càng làm cho Arpels áy náy hơn, tức giận quay đầu trừng Phó Giai Minh, phẫn nộ nói: “Nó chỉ là là một đứa con nít, sao anh dám xô nó?”
