Dư Uyển Nhi biểu diễn rất tốt, màn hình điện tử dừng lại ở con số 9,2, so với Avrile còn cao hơn một chút.

Thương Mẫn cũng coi như biết chút ít về chiến trường yên lặng của các người mẫu, đến sân khấu càng lớn thì mỗi người các cô lại càng phải cố gắng hơn, giống như đóa hoa diễm lệ tranh nhau nở rộ trước mặt mọi người.

"Đến Mạnh Kha." Giọng Tô Huệ Phi nhỏ đi, cô cầm lấy tay Thương Mẫn cực kì lo lắng.

Âm nhạc lập tức thay đổi, nhạc phương Tây dần nhỏ đi, ngay sau đó một tiếng đàn du dương trầm bổng vang lên. Ánh đèn trên sân khấu dịu đi, đổi thành ánh đèn mờ ảo hơn, mà Mạnh Kha đứng giữa sân khấu, chậm rãi đi ra.

"Đây là lễ phục gì vậy?" Khán giả ngạc nhiên nghị luận.

Thương Mẫn cũng nhìn về phía Mạnh Kha.

Y phục màu đỏ tươi được làm bằng loại vải nhẹ mỏng nhất, mịn màng, trang nhã, tuy là kiểu cổ phong nhưng thân trên lại là áo kiểu Hán, , váy dài, nhưng làm lộ ra đôi chân dài của Mạnh Kha

Mạnh Kha đi chân trần, một sợi lụa đỏ kéo từ đùi đến mắt cá chân buộc một chuỗi chuông tinh xảo, mỗi bước đi của cô ấy đều vang lên âm thanh lanh lảnh, cộng thêm đóa hoa trang nhã màu đỏ rượu thêu trên váy càng làm nổi bật hoa văn trước ngực.

Nhìn lên trên, mái tóc đen được búi thành một búi, dùng trâm vàng cố định. Một đóa mạn đà la nở rộ trên mặt cô, kéo từ huyệt thái dương đến khóe mắt, đường kẻ mắt càng tăng thêm hiệu quả cho thị giác, khiến đôi mắt lạnh lùng của cô càng yêu mị hơn.

Nhành hoa ở khóe miệng càng có linh tính hơn, một đường thẳng đến chỗ xương quai xanh. Cái cổ thiên nga càng được tôn lên, khí chất thanh lãnh của Mạnh Kha bị thay đổi trở nên quyến rũ đến tận xương tủy, mạng che mặt tua rua che nửa khuôn mặt, khiến đôi môi và chiếc mũi cao như ẩn như hiện lấp ló bên dưới.

Tay cô cầm một chiếc quạt thêu hoa tròn, giơ tay nhấc chân thì hiện rõ thần thái nữ tử yêu mị cổ đại.

"Oa." Tô Huệ Phi tròn mắt nhìn Mạnh Kha: "Đây là mỹ nhân lạnh lùng cao ngạo Mạnh Kha kia sao?"

Đây phải là Tô Đát Kỷ mới đúng, xem như cô hiểu rõ câu "Từ nay quân vương không tảo triều" từ đâu mà đến rồi, nếu nhan sắc của Tô Đát Kỷ như thế này thì cô mà là quân vương cũng không muốn lên triều chút nào.

Khán giả đều kêu hô một tiếng kinh ngạc thán phục, phong cách của Đạt Phan từ trước đến nay đều lấy thời trang phương Tây làm chủ đạo, cực ít xuất hiện trang phục nước R, mà tất cả những màn biểu diễn trước kia của Mạnh Kha đều là lễ phục cao cấp hoặc váy cưới.

Mà cô lúc này khóe miệng hơi nâng lên như muốn câu hồn người, váy nhẹ bay bay, tiếng chuông thanh thúy vang lên theo bước chân của cô, thêm phụ trợ của ánh đèn càng trở nên yêu mị.

"Này." Tần Kha thấy Mâu Nghiên nhìn Mạnh Kha trên sân khấu không chớp mắt thì lại gần hỏi: "Đây là tác phẩm của bạn nhỏ nhà cậu, thế nào, có phải có cảm giác "nhà tôi có con gái mới lớn" không?"

Mâu Nghiên liếc anh ta một cái, cũng không nói gì.

Anh chưa từng hoài nghi sự chuyên nghiệp và thiên phú của Thương Mẫn.

Cá tính của cô cũng như bộ lễ phục này, cực kì lóa mắt, người khác chỉ cần nhìn một lần sẽ không thể dời mắt được.

Mâu Khải nghiêng đầu nhìn Mâu Nghiên, thu hết vẻ mặt của anh vào mắt, sau đó ánh mắt lại quay lại nhìn Mạnh Kha.

Màu đỏ chót như váy cưới của người phụ nữ, rực rỡ như vậy khiến anh nhớ lại những lời một người phụ nữ từng nói với mình.

"A Khải, sau này hôn lễ của chúng ta theo phong cách nước R được không, em muốn mặc áo cưới màu đỏ."

Áo cưới màu đỏ... Nhưng đến cuối cùng anh cũng không thể cho người phụ nữ của mình cơ hội mặc áo cưới màu đỏ được.

Mâu Khải hạ mắt xuống cười khổ một tiếng.

Lần đầu gặp Thương Mẫn anh đã cảm giác cực kì thân thiết với cô, có thể cô khiến anh nghĩ tới người phụ nữ trong lòng mình, mà bây giờ cô đưa một bộ lễ phục màu đỏ nổi bật như hạc giữ bầy gà cho Mạnh Kha mặc càng khiến kí ức phủ bụi trong lòng anh rõ hơn.

Khi biết Thương Mẫn là người phụ nữ Mâu Nghiên bảo vệ anh còn cảm thấy buồn cười, chỉ là một con nhóc bình thường thôi mà, mặc dù hơi thú vị nhưng cũng không đến mức phải quý trọng như vậy. Nhưng bây giờ anh đột nhiên hiểu được cảm giác của Mâu Nghiên.

Thương Mẫn cảm thấy có người đang nhìn mình, lúc cô quay sang chỉ thấy động tác quay đầu của Mâu Khải.

Mâu Khải đang nhìn cô sao?

Biểu hiện của Mạnh Kha vượt qua dự đoán của Thương Mẫn, cô tưởng Mạnh Kha sẽ không phù hợp với phong cách này, nhưng giờ đây khi nghe được tiếng reo hò của những người bên dưới vì từng bước đi của cô ấy thì Thương Mẫn vui mừng cười.

Đến thời khắc mọi người mong chờ nhất, thời điểm chấm điểm, con số trên màn hình nháy nháy một lúc, số đầu tiên hiện ra là chín.

"9.3 điểm!" Tô Huệ Phi vui mừng.

Thương Mẫn cũng cười.

Tác phẩm này cũng không thể gọi là lễ phục, năm ngoái cô thi đấu, đề tài là vũ nữ cổ đại, nhưng dù sao cũng là tham gia vũ hội, cổ đại hay hiện đại cũng không khác nhau.

Không cần phải lo lắng về phần sau cuộc thi nữa, dựa vào thành tích của Mạnh Kha không được vị trí đầu cũng vào được top an toàn, có thể đến Milan để tham gia tiếp.

Sau khi cuộc thi kết thúc, Thương Mẫn đi vào hậu trường đến phòng trang điểm của Mạnh Kha, vừa mới đến cửa đã nghe được tiếng cãi nhau từ bên trong truyền ra.

"Tiểu Kha, em nghe anh giải thích, anh cùng với cô ta không có gì cả, đêm qua do anh uống say nên mới hành động thiếu suy nghĩ như vậy, em tha thứ cho anh đi." Là giọng một người đàn ông.

"Uống nhiều? Đây chính là lí do của anh đưa cho tôi sao?" Mạnh Kha cười lạnh: "Vì cái hành động thiếu suy nghĩ này của anh mà thiếu chút nữa tôi không được thi đấu, anh có biết lần đi Milan này quan trọng với tôi bao nhiêu không?"

"Nhưng không phải biểu hiện hôm nay của em rất tốt sao? Còn được điểm cao như vậy thì chắc chắn em sẽ được đi Milan. Em cũng biết đặc thù công việc của chúng ta mà, Avrile là người mới, anh không phải không giúp em mà chỉ sợ người khác bàn tán, chẳng lẽ em muốn người khác nói em dựa vào quan hệ với anh mà đi lên sao?"

Thương Mẫn nghe thì nhức đầu.

Quả nhiên mặt tiền đẹp chỉ là vẻ bề ngoài, bên trong đúng là đàn ông cặn bã.

Thương Mẫn đẩy cửa đứng khoanh tay trước ngực.

"Lần đầu tiên tôi thấy có người bạo lực gia đình mà còn có thể nói một cách thoát tục tươi mới như vậy đó." Thương Mẫn khinh bỉ nhìn Thái Lặc.

Cô còn tưởng người lọt vào mắt đại mỹ nữ Mạnh Kha như thế nào, hóa ra cũng chỉ là một người đàn ông hơi nhỉnh hơn người khác một chút, dáng người cũng trung bình, hoàn toàn không có liên quan gì đến câu nói kim đồng ngọc nữ trong miệng Tô Huệ Phi.

"Cô là ai?" Thái Lặc cảnh giác nhìn cô.

Mạnh Kha cũng gấp gáp đi đến chỗ Thương Mẫn, nhỏ giọng nói: "Cô ra ngoài trước đi, đừng chuốc phiền phức vào người."

"Cô đừng sợ anh ta." Thương Mẫn nắm tay Mạnh Kha: "Tôi cứ tưởng vết thương trên mặt cô là do Avrile làm, hóa ra là do người đàn ông này sao? Phụ nữ đánh nhau còn có thể lí giải được, anh ta dựa vào cái gì mà đánh cô?"

"Chuyện của chúng tôi không đến lượt cô xen vào." Thái Lặc nổi giận: "Người phụ nữ của tôi tôi muốn đánh thì đánh, liên quan gì đến cô?"

"Một người đàn ông như anh đánh phụ nữ còn già mồm?" Đối với loại người này Thương Mẫn từ trước đến nay đều mềm cứng không ăn: "Anh có tin tôi báo cáo anh với Liên đoàn phụ nữ không? Mạnh Kha suy nghĩ cho anh, bảo vệ anh mà ủy khuất chính bản thân mình, tôi thấy anh chẳng ra gì cả, nếu muốn làm to chuyện này thì để mọi người đến xem luôn đi, một Tổng giám ở bộ phận người mẫu ở Đạt Phan mà lại có thể động thủ đánh bạn gái mình sao? Tôi nhổ vào! Đúng là loại đàn ông rác rưởi!"

"Cô đừng nói nữa." Mạnh Kha vội vàng đẩy cô ra ngoài: "Đi mau đi, lát nữa tôi đến tìm cô."

"Cô đứng lại!" Thái Lặc bị những lời này của cô chọc giận, tiến đến muốn kéo cô vào: "Nhất định hôm nay ông đây phải dạy cho cô một bài học."

Dưới tình thế cấp bách Mạnh Kha đứng ra che cho cô, rèm châu che mặt bị Thái Lặc túm vào, rơi trên mặt đất.

Động thái bên này ồn ào hấp dẫn rất nhiều người trong hậu trường, mọi người lập tức vây lại.

"Bảo vệ đâu? Gọi bảo vệ đến đây, kéo người phụ nữ gây chuyện này ra ngoài cho tôi!" Thái Lặc thấy nhiều người tụ tập lại thì không tiện động thủ trước mặt mọi người, chỉ muốn có người ném Thương Mẫn ra ngoài.

Nhưng anh ta kêu gào một lúc cũng không có bảo vệ, ngược lại Tần Kha lại đến.

"Anh Tần." Tô Huệ Phi từ xa đã thấy xung đột giữa Thương Mẫn và Thái Lặc, cho nên len lén đi ra ngoài tìm Mâu Nghiên đến cứu cô, nhưng lại không dám đi tìm anh nên chỉ có thể kéo Tần Kha đang đùa giỡn phụ nữ đến.

Tần Kha đến khiến mọi người đều im lặng, ngay cả Thái Lặc cũng ngẩn người.

"Chuyện gì vậy?" Tần Kha thấy ở đây đã loạn thành một đoàn, vẻ mặt vui vẻ đứng xem kịch.

Thương Mẫn nhìn từng hạt trân châu rơi vãi đầy đất thì bỗng nhiên oa một tiếng khóc lên.

"Trân châu nhỏ của mẹ, con chết thật thê thảm, Tổng giám Thái Lặc làm hư con rồi, không xin lỗi thì cũng thôi đi còn muốn đuổi mẹ con đi, công bằng ở đâu rồi?"