“Xem ra vẫn còn chưa ý thức được sai lầm của mình.”

Dương Chấn bỗng nhiên lắc đầu, gương mặt lạnh lùng.

“Bốp.”

Sau đó lại có một cái tát vang dội vang lên.

“Mạng của ông là mạng, mạng của chúng tôi là rác rưởi hả? Bây giờ ông đã là tù nhân của chúng tôi, ông còn có tư cách gì để khoe khoang thân thế của ông với chúng tôi?”

Để cho đám người kinh ngạc đó chính là người ra tay đánh Tiết Nguyên Bá lại chính là Hoàng Chính.

Ngay cả Dương Chấn cũng có hơi kinh ngạc, không ngờ tới là trong số những người này lại còn có người dám ra tay với Tiết Nguyên Bá.

Dù sao thì cái danh nhà họ Tiết này cũng có thể hù chết rất nhiều người.

Tiết Nguyên Bá cũng bị đánh ngơ ngác, bị Dương Chấn đánh mấy bàn tay liên tục ở trước mặt của mọi người, võ nghệ của mình không bằng người ta thì cũng thôi đi.

Nhưng mà bây giờ ngay cả một nhân vật nhỏ trong Yên Đô Bát Môn mà cũng dám đánh mình một bạt tai.

“Ông, ông dám đánh tôi?”

Vẻ mặt của Tiết Nguyên Bá không thể tưởng tượng nổi.

“Bốp.”

Hoàng Chính lại đánh thêm một cái nữa, tức giận nói: “Đánh ông thì như thế nào chứ?”

“Bốp bốp bốp!”

Hoàng Chính vừa nói vừa đánh, liên tục đánh năm sáu bạt tay, Tiết Nguyên Bá thậm chí đều quên cả việc trốn tránh, chỉ cứ kinh ngạc mà nhìn Hoàng Chính.

“Không sai, ông đáng bị đánh!”

Lúc này Diệp Hoa cũng đi tới, ông ta đã vô cùng tức giận, đưa tay ra hung hăng đánh một bạt tay lên trên mặt của Tiết Nguyên Bá.

“Tiết Nguyên Bá, thân phận của ông cao quý, nhưng đó cũng chỉ là chuyện trong quá khứ mà thôi, bây giờ ông chính là tù nhân của chúng tôi, cho dù giết ông thì ông cũng phải rửa cổ chờ đó.”

Diệp Hoa lạnh lùng nói: “Nhất là ông còn dám uy hiếp anh Dương, càng không biết sống chết.”

“Đồ khốn nạn.”

Rốt cuộc Tiết Nguyên Bá cũng đã tỉnh táo lại, nổi giận hét lên một tiếng, đưa tay hung hăng đánh một quyền lên trên mặt của Diệp Hoa.

Tất cả mọi người đều sợ đến ngây người, không ngờ tới là Tiết Nguyên Bá lại dám ra tay.

Ông ta vốn dĩ là người trong giới võ đạo, mà Diệp Hoa chỉ là một người tầm thường của nhà họ Diệp, làm gì có thể chịu nổi một quyền của Tiết Nguyên Bá.

Lúc này, Diệp Hoa quên cả việc hô hấp, mở to hai mắt nhìn nhìn nắm đấm của Tiết Nguyên Bá cách mình càng ngày càng gần.

“Bộp."

Mắt thấy nắm đấm của Tiết Nguyên Bá sắp đánh lên trên mặt của Diệp Hoa, trong thời khắc nghìn cân treo sợi tóc, Dương Chấn bỗng nhiên lại ra tay, nắm lấy nắm đấm của Tiết Nguyên Bá dễ như trở bàn tay.

“Nếu như ông đã thích đánh người như thế, vậy thì để tôi phá bỏ võ đạo của ông.”

Dương Chấn nói chuyện mà không có biểu cảm gì: “Thật ra thì tôi cũng rất muốn biết Tiết Gia tam Vương tử dựa vào vũ lực của mình để được coi trọng, nếu như mất đi võ đạo rồi thì có còn nhận được sự trọng dụng của Tiết Vương như trước kia hay không?”

Tiết Nguyên Bá bỗng nhiên lại có một loại dự cảm vô cùng không tốt, sắc mặt lập tức thay đổi.

“Rắc!”

Một tiếng va chạm nặng nề bỗng nhiên lại vang lên, Dương Chấn đạp vào đan điền của Tiết Nguyên Bá.

Tiết Nguyên Bá phun ra một ngụm máu, trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt đến cực điểm, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc: “Cậu, cậu thật sự phế võ đạo của tôi.”

Đối với vương tộc, võ đạo của một người là vô cùng quan trọng.

Mà sở dĩ ông ta được Tiết Vương thương yêu nhất trong dòng dõi cũng là bởi vì từ nhỏ ông ta đã tập võ, ở nhà họ Tiết, ông ta cũng xếp hạng trên mấy cường giả.

Nhưng mà bây giờ Dương Chấn lại phế võ đạo của ông ta.

Bởi vì đoạn thời gian trong quá khứ ông ta vẫn luôn tập võ, cho nên cũng không biết kỹ năng kinh doanh.

Bây giờ đã bị phế, ông ta ở nhà họ Tiết đúng là một tên phế vật có không được mà không có cũng không sao.

Tiết Vương chắc chắn sẽ không bồi dưỡng một tên phế vật đã không còn võ đạo, còn không có kỹ năng kinh doanh như ông ta làm người thừa kế.

Càng nghĩ, trong lòng của Tiết Nguyên Bá càng cảm thấy hối hận, nếu như thời gian có thể quay trở lại, ông ta tuyệt đối sẽ không đối xử với Dương Chấn như thế này.

Nhưng mà trên thế giới này không có thuốc hối hận, bây giờ có nói cái gì cũng đã trễ rồi.

“Dương Chấn, cậu giết tôi đi!”

Tiết Nguyên Bá bỗng nhiên tuyệt vọng nói: “Kêu tôi đi mời các gia chủ của gia tộc khác cho cậu, chuyện này tuyệt đối không có khả năng!”

“Cậu phế đi võ đạo của tôi, tôi hận không thể giết chết cậu, sao có thể có khả năng giúp cậu?”

“Tôi nói cho cậu biết, nhà họ Tiết tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho cậu đâu!”

Dương Chấn cười nhạo một tiếng: “Có đúng không?”

Anh bỗng nhiên búng tay một cái, sau đó có hai người đàn ông vạm vỡ áp giải một người trẻ tuổi máu me đầy mặt đi vào.

“Ba ơi, con không muốn chết, con không muốn chết đâu, cứu con, ba cứu con với!”

Người trẻ tuổi nhìn thấy Tiết Nguyên Bá thì lập tức bật khóc hét to.

“Khải.”

Nhìn thấy con của mình, Tiết Nguyên Bá lập tức vô cùng sợ hãi, nổi giận hét ầm lên: “Các người thả con trai của tôi ra!”

“Thả con trai của ông ra thì cũng được, bây giờ ông liên lạc với những gia tộc đó cho tôi.” Dương Chấn nói chuyện không cảm xúc.

Cũng không phải là anh muốn dùng Tiết Khải để uy hiếp Tiết Nguyên Bá, mà là lúc anh đang cố gắng tìm kiếm Tiết Nguyên Bá, Tiết Khải lại bị người ta tìm được.

Tiết Nguyên Bá đều có thể phái người tiến hành ám sát với các gia chủ ở bên cạnh Dương Chấn, anh dùng Tiết Khải để ép buộc Tiết Nguyên Bá đi vào khuôn khổ, anh có lỗi gì chứ?

“Dương Chấn, tao muốn giết mày, tao muốn giết chết mày!”

Hai mắt của Tiết Nguyên Bá đỏ bừng, gần như là mất đi khống chế.

“Đưa Tiết Khải đi chôn sống đi.”

Dương Chấn vung tay lên, ra lệnh một tiếng.

“Vâng.”

Hai tên đàn ông vạm vỡ lập tức kéo Tiết Khải đi ra ngoài.

“Ba ơi, cứu con với, cứu con với! Con còn trẻ như vậy, con không thể chết được! Ba ơi, ba cứu con đi, cứu con đi.”

Tiết Khải lên tiếng cầu xin.

“Tôi gọi, bây giờ tôi gọi điện thoại ngay! Cầu xin cậu bỏ qua cho con trai của tôi, bỏ qua cho con trai của tôi đi!”

Rốt cuộc Tiết Nguyên Bá cũng đã hiểu người mà mình đắc tội khủng bố đến cỡ nào, ông ta vội vàng cầu xin.

Dương Chấn phất tay, hai người đàn ông to lớn đó mới không mang Tiết Khải đi.

“Tiết Nguyên Bá, ông phải hiểu tất cả những thứ này đều là do ông đã ép buộc.”

Dương Chấn lạnh lùng nói: “Cái chuyện ông phái người ám sát, tôi tạm thời không so đo với ông, nhưng mà nếu như ông không xử lý tốt chuyện này, vậy thì tôi giữ hai ba con ông lại cũng chẳng có tác dụng gì.”

Tiết Nguyên Bá cắn răng: “Cậu yên tâm đi, tôi biết nên làm như thế nào.”

Cho dù ông ta có không cam lòng thì cũng chỉ có thể lựa chọn làm việc theo lời dặn của Dương Chấn.

“Thông báo một chút đi, nửa tiếng đồng hồ sau kêu đám gia chủ gia tộc nhà họ Tôn đến khách sạn Yên Đô làm lễ kỷ niệm.”

Lúc này, Tiết Nguyên Bá gọi một cuộc điện thoại.

“Tôi đã dựa theo lời cậu nói mà làm, bây giờ cậu có thể bỏ qua cho hai ba con chúng tôi được không?”

Tiết Nguyên Bá cắn răng nghiến lợi nói.

“Bộp."

Tiết Nguyên Bá còn chưa kịp có phản ứng thì đã bị Dương Chấn bóp hàm, ngay sau đó Dương Chấn nhét một viên thuốc màu đen ngòm vào trong miệng của ông ta.

“Khụ khụ khụ, cậu làm gì với tôi vậy hả?”

Tiết Nguyên Bá lập tức sợ hãi tột độ, dùng sức bóp lấy cuống họng, muốn phun đồ vật mà Dương Chấn đút cho ông ta ra ngoài.

Chỉ là viên thuốc đã chui tọt vào trong bụng của ông ta, sao có khả năng phun ra?

“Đây là viên thuốc phá hủy trái tim, cứ ba tháng thì sẽ có một cơn đau tột cùng như côn trùng cắn trái tim.”

Dương Chấn vô cảm nói: “Sau này cứ ba tháng thì tìm tôi một lần, tôi cho ông thuốc giải, đương nhiên ông cũng có thể không tìm tôi, chỉ là một khi bỏ qua thời gian đó, dù ông có uống thuốc giải đi nữa thì cũng không có tác dụng gì.”

Nghe vậy, Tiết Nguyên Bá kinh ngạc nói: “Cậu muốn khống chế tôi?”