CHƯƠNG 118: MUỐN CẦU XIN THA THỨ

Thấy trợ lý Hà đã đi ra ngoài, Nhậm Anh Hoa rất lo lắng nhìn về phía Trần Cao Toàn trên giường bệnh, nước mắt không ngừng rơi xuống.

"ông xã, rốt cuộc chuyện này là như thế nào vậy hả?" Nhậm Anh Hoa nhẹ giọng hỏi anh ta, trong giọng nói mang theo tiếng nghẹn ngào nồng đậm.

"Anh cũng không biết nữa." Giọng nói của Trần Cao Toàn hơi khàn, anh ta cũng không muốn phải trả lời cô ta vấn đề này.

Bởi vì lúc mà anh ta sắp hôn mê, dường như anh ta nghe thấy được âm thanh của người trợ lý ở bên cạnh của Doãn Thủy Trình, lúc đó anh ta liền hiểu Doãn Thủy Trình sẽ không buông tha cho anh ta đơn giản như vậy.

Nhìn ra Trần Cao Toàn cũng không muốn trả lời vấn đề này của cô ta, cô ta liền giả vờ hỏi anh ta: "ông xã, sao anh lại không kêu trợ lý đi thăm dò đi, như thế thì chúng ta cũng có thể biết là ai đã hại anh." Cau mày nhìn anh ta, vờ tỏ vẻ mình rất lo lắng.

Mà Trần Cao Toàn vẫn không muốn nói chuyện này cho cô ta nghe như cũ, rất nghiêm túc nói với cô ta: "Anh sẽ xử lý chuyện này."

"Anh xử lý như thế nào đây chứ, anh không thể bước xuống giường, qua mấy ngày nữa chắc chắn ba sẽ biết thôi, ông ấy cũng sẽ kêu người đi thăm dò." Nhậm Anh Hoa cố ý nhắc đến ba của Trần Cao Toàn, nói với một giọng nói lo lắng.

Giống với suy nghĩ của Nhậm Anh Hoa, sau khi Trần Cao Toàn nghe thấy ba của anh ta thì sắc mặt của anh ta lập tức thay đổi, mày nhíu lại.

Lúc này anh ta mới chậm rãi mở miệng nói: "Là Doãn Thủy Trình." Trong giọng nói còn mang theo cảm giác sợ hãi.

"Cái gì chứ, sao lại là anh ta, anh đã làm gì có lỗi với anh ta vậy hả ông xã?" Nhậm Anh Hoa lớn tiếng hét lên với anh ta, lông mày cũng nhíu chặt, giọng nói rất là nghi ngờ.

Giọng nói của anh ta rất khàn: "Không biết." Đôi mắt của anh ta tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm vào chân của mình.

Nghĩ thầm chắc chắn là Trần Cao Toàn sẽ không nói cho cô ta biết sự việc, cô ta cũng không hỏi tiếp nữa, cô ta vốn đã đoán Doãn Thủy Trình, chỉ muốn xác nhận với anh ta mà thôi.

Nhìn bộ dạng ngây ngốc của anh ta, Nhậm Anh Hoa liền nói với anh ta bằng một giọng điệu rất nhỏ nhẹ: "ông xã, anh ở đây nghỉ ngơi cho thật tốt đi. Lúc nãy em nóng lòng sang đây xem anh cho nên không có mang quần áo đến đây cho anh thay, bây giờ em đi về mang đến cho anh ngay."

Lúc này Trần Cao Toàn chỉ lo lắng đến cái chân của anh ta, hờ hững phát ra âm thanh từ trong cổ họng: "Ừm."

Lúc mà cô ta muốn đứng dậy đi ra ngoài, bác sĩ liền đi vào từ bên ngoài, bác sĩ nện bước chân đi đến trước mặt của bọn họ.

"Anh Trần, anh cũng rất là may mắn, chỉ còn hai cm nữa thì e là cái chân này của anh phải bị cưa mất." Bác sĩ nhìn bệnh án trên tay, nói rất nghiêm túc.

Nghe thấy bác sĩ nói rất là nghiêm trọng: "Vậy bây giờ đã như thế nào rồi bác sĩ?" Nhậm Anh Hoa vội vàng hỏi bác sĩ.

Thấy cô ta rất là lo lắng, bác sĩ liền nhẹ giọng nói với Nhậm Anh Hoa: "Chỉ cần dưỡng thương một đoạn thời gian, chậm rãi khôi phục, cố gắng đừng bước xuống đất đi bộ, nhất định phải chú ý những gì mà tôi đã nói với anh ta, giờ tôi còn cần phải đi đến phòng bệnh khác rồi."

Nghe vậy thì Trần Cao Toàn đang nằm trên giường bệnh mới yên tâm lại, còn tưởng rằng nửa cái chân kia của anh ta sẽ bị tàn phế, không ngờ đến còn có thể còn lại ở trên người của anh ta.

Nhìn bộ dạng lo lắng của Trần Cao Toàn, Nhậm Anh Hoa cảm thấy rất là buồn cười, nhưng mà cô ta vẫn nắm lấy tay của anh ta, cho anh ta sự an ủi.

"Cảm ơn bác sĩ." trợ lý Hà lễ phép nói với bác sĩ, sau đó tiễn ông ta đi ra ngoài.

Lập tức, Nhậm Anh Hoa cũng đi ra khỏi phòng bệnh, khóe miệng cong lên một nụ cười độc ác, nhìn Trần Cao Toàn trên giường bệnh, cô ta mới cảm thấy trong lòng của mình dễ chịu một chút.

"Bà chủ, cô đây là..." Vừa mới tiễn bác sĩ trở về nhìn thấy trên mặt của Nhậm Anh Hoa lộ ra một nụ cười khó hiểu, trợ lý Hà liền đứng ở bên cạnh cô ta mà hỏi.

Cô ta đang suy nghĩ chút việc ở trong lòng, đột nhiên nghe thấy âm thanh cho nên hơi bị hù dọa: "À, tôi về lấy quần áo đến cho anh ấy thay ra anh ở đây chăm sóc anh ấy cho thật tốt đi." Có chút khẩn trương nhìn anh ta mà nói.

"Tôi biết rồi, bà chủ đi đi." trợ lý Hà liền nói chuyện với cô ta rất cung kính.

Vẫn may là trợ lý Hà vẫn không phát hiện ra cái gì khác thường, Nhậm Anh Hoa liền xoay người đi ra bên ngoài, nụ cười độc ác ở trên miệng lại lộ ra một lần nữa.

Lúc này Doãn Thủy Trình không biết phải đối mặt với cô gái ngốc như thế nào đây, cũng không thể không về nhà, không biết là anh đau đầu ở trong phòng làm việc bao lâu liền đến thời gian tan làm.

"Cốc cốc cốc..."

Sau khi thư ký Lý cung kính gõ cửa vang lên, liền trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Chậm chạp đi đến trước mặt của Doãn Thủy Trình: "Tổng giám đốc, tôi đã đặt hoa hồng lên trên xe của anh rồi." thư ký Lý cung kính nhìn anh mà nói.

Bên tai truyền đến giọng nói của thư ký Lý, anh mới cất tài liệu ở trong tay, trầm giọng nói: "Ừ, tôi biết rồi."

Chỉ có không ngừng làm việc anh mới sẽ không suy nghĩ đến cô gái ngốc kia, thế nhưng khuôn mặt của cô gái ngốc kia còn đang không ngừng xuất hiện ở trong đầu của anh.

Sau khi thư ký Lý nói xong liền xoay người đi khỏi phòng làm việc, một tiếng đồng hồ trước, Doãn Thủy Trình đã kêu cô ta ra ngoài tự mình chuẩn bị cho anh một đóa hoa hồng, cô ta liền đi ra ngoài mua hoa.

Nghĩ thầm chắc có lẽ là anh muốn cho mợ chủ một niềm vui bất ngờ, lúc chọn hoa thì cô ta cẩn thận từng li từng tí, nếu như tùy tiện mua một bó hoa thì tổng giám đốc cũng sẽ không kêu cô ta đi ra ngoài mua hoa trong thời gian làm việc.

Ngước mắt nhìn lên đồng hồ, Doãn Thủy Trình đứng dậy chỉnh lại chiếc áo sơ mi có phần nhăn nhúm, khoác chiếc áo vest lên người, sau đó bước đôi chân dài đi ra khỏi phòng làm việc.

Thấy tổng giám đốc đi ra khỏi phòng làm việc, thư ký Lý vội vàng đứng lên cúi đầu với anh, bước chân vội vã đi vào trong thang máy.

Nhìn thang máy đang không ngừng đi xuống, trong lòng của thư ký Lý đoán chắc chắn tổng giám đốc đã chọc giận mợ chủ rồi, nhìn vẻ mặt lạnh lùng đau khổ của tổng giám đốc thì cô ta liền biết ngay.

Chiếc xe hơi Rolls Royce màu đen đã chờ anh ở bên ngoài, thấy ông chủ đi ra từ trong đại sảnh, tài xế vội vàng mở cửa xe ra, cung kính đứng ở một bên.

Ngay lập tức, Doãn Thủy Trình bước chân leo lên xe, đôi mắt thâm thúy nhìn về phía chín mươi chín bông hoa hồng đặt ở bên cạnh của anh, hi vọng cô gái ngốc kia có thể chấp nhận lời xin lỗi của anh.

Thế nhưng dựa vào sự hiểu biết của anh về tính tình của cô thì rất không có khả năng, nhưng mà anh vẫn muốn cầu xin sự tha thứ từ cô, bây giờ anh vẫn còn đang hối hận tại sao anh lại xúc động như vậy chứ.

Tài xế liền chậm rãi khởi động xe, xe nhanh chóng rời khỏi cổng công ty.

Lúc này Lâm Nhã Kỳ đang đi dạo ở trên bãi biển một mình, cô muốn trút bỏ những phiền muộn ở trong lòng, nhưng cô có làm thế nào cũng không quên được tối ngày hôm qua Doãn Thủy Trình nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng như vậy.

Sau khi xuống lầu ăn cơm xong, cô ngồi trên ban công một lúc, nhưng cô cảm thấy rất khó chịu cho nên nói với quản gia rằng cô muốn đi ra biển dạo một chút.

Quản gia thấy tâm trạng của mợ chủ nhà mình không vui vẻ gì, vẫn là một bộ mặt đau khổ, cho nên liền đồng ý với cô để cô đi ra ngoài hít thở không khí.

Thế nhưng ông ấy vẫn không yên lòng để cô đi ra ngoài một mình như cũ, sau khi đã nhìn thấy mợ chủ nhà mình đi xa liền dặn dò cho hai vệ sĩ đi theo.

Lâm Nhã Kỳ đặt cả bàn chân trắng nõn của mình vào trong nước biển, để nước biển không ngừng cọ rửa bàn chân của cô, thế nhưng bóng dáng của Doãn Thủy Trình ở trong đầu của cô có làm như thế nào cũng không vung đi được.

Cô chỉ muốn nheo đôi mắt có chút nhức mỏi của mình vì đã ngồi lâu trên bãi biển, vừa nheo mắt lại, cảnh tượng tối ngày hôm qua lại hiện ra trước mắt cô, trong lòng của cô tràn đầy phẫn nộ và oán giận đối với Doãn Thủy Trình.

Xe từ từ tiến đến gần biệt thự, chốc lát sau xe đã lái vào trước cửa biệt thự, chậm rãi dừng lại.

Quản gia ở trong biệt thự nghe thấy ở phía bên ngoài có âm thanh xe, ông ấy liền đi ra ngoài cung kính đứng ở một bên, chờ cậu chủ nhà mình bước xuống xe.

Sau khi tài xế dừng xe đàng hoàng liền vội vàng bước xuống xe mở cửa xe ra, Doãn Thủy Trình liền ôm bó hoa hồng xinh đẹp từ trong xe xuống, đi vào trong biệt thự.

Vốn là muốn cho cô gái ngốc kia một niềm vui, thế nhưng anh không nhìn thấy bóng dáng của cô trong phòng khách.

Quản gia đi theo phía sau lưng của anh, nhìn thấy ánh mắt của anh hình như là đang tìm kiếm mợ chủ, quản gia liền cung kính nói ở bên cạnh của anh: "Cậu chủ, tâm trạng của mợ chủ có chút không tốt, cho nên đi đến bờ biển thả lỏng tâm trạng rồi."

Doãn Thủy Trình xoay người lại, ánh mắt thâm thúy lạnh lùng nhìn ông ấy, hơi nhíu mày mà nói chuyện: "Cô ấy đi một mình à?" Giọng nói của anh rất thấp.

Thấy cậu chủ nhà mình hơi quan tâm, ông ấy liền vội vàng nói: "Đúng vậy, nhưng mà tôi lo lắng cô ấy đi một mình, cho nên đã kêu hai vệ sĩ lén lút đi theo sau lưng." Quản gia rất cẩn thận đứng ở bên cạnh.

Nghe thấy quản gia đã sắp xếp vệ sĩ đi theo cô, Doãn Thủy Trình mới thả lỏng đôi lông mày đang nhíu chặt, nâng hoa hồng ở trong tay đưa cho quản gia, anh liền xoay người đi ra phía bên ngoài.

Quản gia cẩn thận nhận lấy hoa mà cậu chủ đưa qua, nhẹ nhàng đặt hoa ở trong tay lên trên bàn, quay người nhìn bóng lưng cậu chủ đi ra ngoài, chắc là đi tìm mợ chủ rồi.

Doãn Thủy Trình nện bước chân thon dài đi ra phía bờ biển, nhìn vóc dáng nhỏ bé của cô gái ngốc đang ngồi ở bên bờ biển, bước chân của anh bỗng nhiên dừng lại.

Lúc mà anh đi đến nơi đây, hai vệ sĩ đang ngồi xổm trốn ở một bên đã nhìn thấy anh, liền nhẹ nhàng chậm chạp đi đến muốn chào hỏi với cậu chủ.

Mà Doãn Thủy Trình lại dùng ánh mắt ra hiệu cho hai người bọn họ trở về, hai người bọn họ liền cung kính nhẹ gật đầu rồi quay người rời đi.

Anh liền cất bước nhẹ nhàng chậm rãi đi về phía Lâm Nhã Kỳ, Doãn Thủy Trình bất giác ngồi xổm ở phía sau lưng của cô, cánh tay thon dài nhẹ nhàng ôm Lâm Nhã Kỳ vào trong ngực của mình.

Lúc mà Doãn Thủy Trình ngồi xuống ở sau lưng của cô, Lâm Nhã Kỳ liền biết là anh đã đến rồi, thế nhưng cô cũng không có dấu hiệu di chuyển.

Mà Doãn Thủy Trình nhìn khuôn mặt rất bình tĩnh của cô, điều đó khiến anh cảm thấy rất đau lòng, cô gái ngốc này trên mặt của cô đã từng tràn đầy nụ cười.

Nhưng mà bây giờ cô gái ngốc này ngồi ở trước mặt của anh, Lâm Nhã Kỳ rất bình tĩnh mà nhìn anh, giọng nói bình tĩnh đến nỗi không thể bình tĩnh hơn được nữa từ từ tràn ra từ trong miệng của cô.

Cô bình tĩnh như thế khiến cho trái tim của Doãn Thủy Trình đột nhiên lạnh buốt, lạnh đến tận đáy lòng, hai tay chỉ lo ôm chặt lấy cô.

"Buông em ra." Lâm Nhã Kỳ nói với chất giọng khàn khàn, trong đôi mắt hơi sưng đỏ tràn đầy tức giận nhìn anh chằm chằm.

Ngữ khí lạnh lùng đó của cô đâm lỗ tai của Doãn Thủy Trình bị thương, thế nhưng bàn tay đang ôm cô chỉ càng ngày càng chặt, không có dấu hiệu muốn buông cô ra.

Trong đôi mắt thâm thúy của anh tràn đầy áy náy nhìn cô, nhẹ giọng nói ở bên tai của cô: "Vợ ơi, anh xin lỗi." Giọng nói rất là dịu dàng.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất ngạc nhiên, đây là Doãn Thủy Trình đang nói xin lỗi cùng với cô à, cô hơi cau mày nhìn anh.

Thế nhưng Lâm Nhã Kỳ cũng không tha thứ cho anh, tất cả những gì hiện ra ở trong đầu của cô là hình ảnh mà Doãn Thủy Trình cưỡng ép chiếm hữu cô, còn mối quan hệ dây dưa không rõ với Lương Diệu Ngữ khiến cho cô rất phẫn nộ.

Đưa tay muốn đẩy tay của Doãn Thủy Trình ra, trong đôi mắt tràn ngập sự tức giận mà nhìn anh: "Doãn Thủy Trình, mong anh buông em ra." Giọng nói rất là lạnh lùng.

Bàn tay trắng nõn của cô đang không ngừng đánh lên trên người của anh, đôi tay sưng đỏ vì bị Doãn Thủy Trình ôm chặt đẩy anh ra một cách yếu ớt.