CHƯƠNG 32: HỌC HÀNH TỐT KHÔNG BẰNG GẢ CHO NHÀ TỐT

Sau khi Âu Liên Hy nhìn thấy con gái cúp điện thoại, cố ý nói: “Đã nói là con sẽ nếm mùi thất bại mà, con lại không nghe lời mẹ.” Tâm tình của bà ta đều hiện rõ trên mặt.

Lâm Kha Diệp thấp đầu, ủ rũ dựa vào phía bên kia, trong lòng hoảng loạn, hiện tại ngay đến cả bà Bạch cũng không còn yêu thương, quan tâm cô ta, ngày tháng sau này của cô ta, nhất định sẽ rất khổ sở!

Âu Liên Hy đi đến bên cạnh cô ta, tiếp tục đả thông tư tưởng cho cô ta: “Đợi đến khi khỏi mặt rồi, con muôn người đàn ông như thế nào chả được, đừng nói là một Bạch Chấn Tiếu, mười Bạch Chấn Tiếu cũng sẽ bị sức quyến rũ của con câu dẫn!”

Lâm Kha Diệp nắm chặt tay của mẹ mình, giống như nắm lấy chiếc phao cứu sinh: “Mẹ, mẹ nói xem, ngay cả bà Bạch cũng không để ý đến con, con có thể làm gì được đây?”

Cô ta rất sợ, mấy năm trở lại đây, cô ta không ngừng nỗ lực, mới có thể kéo gần khoảng cách với Bạch Chấn Tiếu, nhưng trải qua chuyện này, mọi thứ dường như đều thay đổi rồi.

Âu Liên Hy lạnh lùng nhắm mắt lại, tính toán một hồi lâu, mới nói: “Tính cách của bà Bạch vốn yếu đuối, đợi sau này con đến nịnh nọt, dỗ dành bà ta thật nhiều là được!”

Trong mắt bà ta ẩn chứa ánh mắt lãnh đạm, toan tính, khóe miệng nâng lên nụ cười gian trá.

Lâm Kha Diệp hoang mang lo sợ, nghe được lời của mẹ, trong lòng vẫn có chút không an tâm: “Mẹ, có thể được sao?”

“bà Bạch là mẹ của Bạch Chấn Tiếu, chỉ cần bà ta đứng về phía con, cậu ta muốn giữ thể diện cho mẹ mình, nhất định sẽ để ý đến con.”

Âu Liên Hy cũng đã tính toán xong hết rồi, nếu muốn Bạch Chấn Tiếu không có cách nào từ chối, chỉ còn cách ra tay từ phía bà Bạch.

Lâm Kha Diệp nghe xong, cảm thấy cũng có lý, nhưng vẫn buồn rầu: “Hiện tại, ngay đến cả nhà họ Bạch, con cũng không thể vào, thì làm sao có thể tiếp cận bà Bạch chứ?”

Âu Liên Hy nhíu mày: “Con là đồ ngốc sao? Chẳng lẽ bà Bạch sẽ không ra khỏi nhà hay sao?”

Lâm Kha Diệp chần chừ chốc lát, cùng ý nghĩ với mẹ cô ta, một người có thể ở lì trong nhà một ngày, hai ngày, nhưng trước sau rồi cũng phải ra khỏi nhà.

Cô ta khẽ động lông mày, âm trầm nở nụ cười, giống như một phù thủy đã có sẵn mưu đồ tính toán, đợi con mồi chủ động dâng đến tận cửa.

“Kha Diệp, chỉ cần không từ thủ đoạn, cho dù quá trình gian khổ như thế nào, cuối cùng cũng có thể đạt được mục đích.”

“Con biết rồi.” Nghĩ nhiều như vậy, nghe nhiều như thế, Lâm Kha Diệp biết tiếp theo mình phải làm như thế nào. Nhưng về phía Tần Tuyết, ngày nào còn chưa trừ khử, ngày đó cô ta còn buồn phiền, lo lắng.

Lâm Tử Nghiên ở bên cạnh, nhìn biểu cảm gian trá của mẹ và chị gái mình, cô ấy không dám tham gia, sợ chính mình không cẩn thận lỡ lời, đem chuyện của chị Vũ Thiến tiết lộ ra ngoài.

Âu Liên Hy quay đầu lại, nhìn cô con gái nhỏ đang mất hồn mất vía, ngồi trên ghế sofa của mình, quát lớn: “Tử Nghiên, Tử Nghiên, con đang nghĩ gì đó?”

Vẻ mặt của Lâm Kha Diệp khinh thường: “Còn không phải là học đến nỗi ngốc nghếch rồi hay sao?”

“Kha Diệp, con làm sao lại nói em gái mình như vậy.” Âu Liên Hy ném cho cô cái nhìn nhắc nhở, khi nhìn sang Lâm Tử Nghiên, giọng điệu mềm hẳn đi: “Tử Nghiên, con đang nghĩ gì mà nghĩ đến nỗi nhập tâm như vậy?”

“Không có gì, giáo sư lưu lại mấy bài luận văn, bảo chúng con viết, con đang nghĩ đề tài.” Lâm Tử Nghiên giấu đi cảm xúc của mình, ánh mắt trông có vẻ rất trong sáng, không có chút cảm giác nói dối nào.

Âu Liên Hy yên tâm: “Tử Nghiên, con chăm chỉ học hành, đừng giống chị con, ngay đến cả đại học cũng học chưa xong, con phải cố gắng hơn, như vậy về sau mới có thể giao Lạc thị cho con, biết không?”

“Vâng!” Lâm Tử Nghiên không yên lòng trả lời.

Lâm Kha Diệp nằm trên giường, không hài lòng tức giận với những lời mẹ mình nói: “Mẹ, trong mắt mẹ, con bất trị đến như vậy sao?”

“Con còn không biết xấu hổ mà nói những lời đó à, sắp học xong đại học rồi còn bỏ học, trong nhà nếu không có Tử Nghiên, thì nhà chúng ta ngay cả sinh viên đại học cũng không có.” Những “chuyện tốt” mà trước đây Lâm Kha Diệp làm ra, bà ta đã không muốn nhắc đến.

Lâm Kha Diệp biết mình đuối lý, những lời mẹ mình nói, cô ta không thể phản bác, dứt khoát chuyển sự tức giận trong lòng lên người em gái: “Học hành tốt thì có tác dụng gì chứ, học xong còn không phải là đi tìm việc hay sao, ngược lại không bằng phẫu thuật để cho ngoại hình đẹp đẽ, sau đó trực tiếp gả vào gia đình giàu có, lúc đó còn phải lo ăn lo mặc, lo công việc nữa hay sao?”

Lâm Tử Nghiên vô cùng phản cảm với những lời cô ta nói: “Phụ nữ hiện đại, chú trọng nhất chính là độc lập về kinh tế, tư tưởng đó của chị đã sớm bị vứt bỏ rồi.”

“Độc lập về kinh tế, nói cho cùng còn không phải là dựa vào đàn ông sống qua ngày hay sao” Lâm Kha Diệp thờ ơ, quan sát gương mặt của Lâm Tử Nghiên: “Gương mặt này của em giống hệt chị, chính là sống mũi quá tẹt, mắt quá nhỏ, tốt nhất là đi chỉnh lại mũi, mở thêm khóe mắt, làm thành mắt hai mí, sau này trở nên xinh đẹp rồi, nhất định có thể khiến rất nhiều đàn ông say mê.”

“Chị, em còn không muốn trở thành trò cười giống như chị, bị người ta đánh gãy mũi.” Lâm Tử Nghiên chán ghét cau mày, quay đầu đi chỗ khác, không để ý đến cô ta.

“Mày… Lâm Tử Nghiên, tao là chị mày, mày làm sao có thể nói chuyện với tao như vậy cơ chứ?”

Không khí trở nên gay gắt, Âu Liên Hy nhìn hai chị em cãi nhau, hét lên một câu: “Hai chị em các con mỗi đứa bớt một câu đi, ở trước mặt mẹ còn có thể cãi nhau, đều không coi mẹ ra gì nữa đúng không?”

“Không phải là con muốn cãi nhau với nó, con chỉ có lòng tốt cho nó lời kiến nghị, nhưng nó lại không cảm kích, ít nhiều con cũng là người từng trải, yêu thương nó mới nói như vậy, thế mà lại còn không nghe.”

Tam quan của hai chị em họ không giống nhau, đương nhiên không thể cùng nhau nói chuyện.

Lâm Tử Nghiên dứt khoát không để ý đến cô ta, cầm lấy cặp sách: “Mẹ, con trở lại trường học trước, không muốn nói chuyện tốt xấu với kẻ ngốc.”

Kẻ ngốc cũng nghe hiểu ý trong lời nói của cô ấy, Lâm Kha Diệp xông đến sau lưng cô ấy, quát lớn: “Lâm Tử Nghiên, mày quay lại cho tao, mày như vậy mà lại dám mắng tao?”

“Lâm Kha Diệp, con câm miệng lại cho mẹ.” Đứng giữa hai người con gái, Âu Liên Hy vẫn lựa chọn thiên vị cho cô con gái nhỏ hơn.

“Mẹ, mẹ xem Tử Nghiên bị nuông chiều thành dạng gì rồi?”

“Chính con làm sai, đừng trách em gái nói mình, tự mình chỉnh mũi còn tìm người đánh nhau!”

“Mẹ, những lời này mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi, ngược lại con cảm thấy, Tử Nghiên gần đây có chút kỳ lạ.”

“Tử Nghiên ngoan như vậy, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện vô sỉ giống như con.” Âu Liên Hy thành công bị cô ta dẫn đến chủ đề khác.

Lâm Kha Diệp cau mày: “Mẹ, con đang rất nghiêm túc nói chuyện với mẹ, mẹ không cảm thấy Tử Nghiên gần đây thường xuyên mất hồn mất vía, thất thần rất lâu hay sao?”

Âu Liên Hy tạm thời bình tĩnh lại, nghi hoặc nhìn cô ta: “Rốt cuộc con muốn nói gì?”

“Ý của con là, có phải Tử Nghiên đang yêu đương hay không?”

“Không thể nào, nếu Tử Nghiên có người mình thích, nhất định sẽ nói cho mẹ.” Âu Liên Hy rất có lòng tin với cô con gái nhỏ của chính mình, từ nhỏ, bất cứ việc gì, cô ấy cũng luôn nói với bà ta, ngoan ngoãn lại lanh lợi.

“Được thôi, nếu mẹ đã khẳng định như vậy, con cũng không nói nữa, có lẽ thật sự là chăm chỉ viết luận văn đến nỗi biến thành bộ dạng như vậy.” Lâm Kha Diệp mỉa mai hai câu, dù sao cô ta nói nhiều như thế nào, mẹ cô ta cũng sẽ không tin.

“Con quản lý tốt chuyện của mình trước đi, chuyện của em gái còn chưa đến lượt con quan tâm!”

Để tránh tiếp tục bị mẹ càm ràm, Lâm Kha Diệp kéo gối nằm xuống, nhắm mắt: “Mẹ trở về đi, con muốn nghỉ ngơi.”

“Được, mẹ đi!” Âu Liên Hy vẫy tay, cũng không quan tâm đến cô ta: “Mẹ phải trở về nhà một chuyến, buổi tối, ba con sẽ qua đây.”

Lúc sau, xác định mẹ mình đã đi, Lâm Kha Diệp lại một lần nữa bò dậy, cầm lấy điện thoại, bấm số điện thoại cô ta đã thuộc làu làu, cầu nguyện Bạch Chấn Tiếu có thể nhận điện thoại của cô ta…