CHƯƠNG 218: GIÃY DỤA SẮP CHẾT

Thiết Ngưu cười ha hả với tôi, vẻ mặt kia như đang nói, ngạc nhiên không?

Người bình thường không thể nào không hơi cảm giác gì được!

Sau đó, hắn ta thuận thế cướp lấy kìm chích điện trong tay tôi ném mạnh, ném kìm chích điện đi rất ra.

Thiết Ngưu lợi hại hơn lão Sửu nhiều, mỗi một hành động đều dứt khoát nhanh nhẹn, hơn nữa còn ra tay rất nặng.

Chỉ chốc lát, miệng của tôi đã đầy máu ngã xuống đất, không đứng lên nổi nữa.

Quay đầu nhìn lão Trịnh, anh ta muốn đến giúp tôi, nhưng nhìn ra được anh ta cũng rất băn khoăn, vì bất cứ chuyện gì anh ta làm đều phải nghĩ đến vợ con mình.

Thiết Ngưu kéo tôi đến trước quan tài của Nhị Cẩu, đá mạnh lên đầu gối tôi để tôi quỳ xuống.

“Mày đã hại chết Nhị Cẩu rồi, khi nãy lại hại chết lão Sửu, món nợ này chúng ta phải tính sao đây?” Hắn ta vừa kêu la vừa đè cho tôi dập đầu.

Hắn ta còn nói nếu không phải tôi hại chết Nhị Cẩu, mấy người bọn họ cũng sẽ không đi mua quan tài, càng sẽ không giết người, thì anh trai Thiết Mộc của hắn ta cũng sẽ không phải chết.

Tôi nghe như lọt vào sương mù: “Đợi đã, đợi đã, cái chết của Nhị Cẩu có liên quan gì với tôi?”

Thiết Ngưu nghe xong càng tức hơn, hắn ta nói ba người đi xuống từ trên xe bánh mì năm đó hại chết Nhị Cẩu, tuy tôi không ra tay, nhưng cũng gián tiếp hại chết Nhị Cậu.

Đây là chuyện tôi hoàn toàn không ngờ.

Lúc này, tôi liếc mắt nhìn thấy lão Trịnh đã lặng lẽ trốn vào trong nhà chính, có lẽ anh ta muốn đi cứu vợ con mình.

Tôi quyết định kéo dài thời gian giúp anh ta.

“Các anh cướp tiền của tôi trước, có người ngăn các anh lại giúp tôi là chuyện rất bình thường, giết người cũng đâu phải tôi kêu, vì sao lại đổ lên đầu tôi!”

Tôi thật sự rất oan uổng, sau đó lại hỏi hắn ta vì sao không đi tìm ba người kia tính sổ!

“Nếu tao có thể tìm thấy bọn chúng thì tao đã tìm từ lâu rồi!”

Nói xong, hắn ta kéo tôi lên, đẩy đến trước quan tài của Nhị Cẩu.

Hắn ta làm giống y như lão Sửu khi nãy, gần như đè đầu tôi vào trong quan tài.

“Ầy, vì sao các anh lại quấn thi thể lại thành thế này?”

Tôi tiếp tục kéo dài thời gian với hắn ta.

“Hừ, tám năm rồi, đã tám năm rồi!” Khi Thiết Ngưu nói chuyện cách tôi rất gần, nước miếng cũng văng lên mặt tôi.

“Nếu không phải tụi tao đến cái thôn này, biết được cách bảo quản thi thể, thì Nhị Cẩu đã chỉ còn là một đống xương trắng từ lâu rồi.

Tôi nhìn cái xác thối rữa trước mặt này, thầm thấy còn không bằng một đống xương trắng.

“Vậy các anh nghe ai nói đến… cái cách này?”

“Bớt nói nhảm! Bây giờ bắt đầu lặp lại theo tao, tao nói cái gì thì mày nói cái đó.” Hắn ta ra lệnh: “Duỗi tay trái ra trước.”

Tay trái của tôi còn cầm dao găm, không thể bị hắn ta phát hiện được, cũng may trong lều cúng tế tối đen như mực, tôi nhanh chóng đổi con dao sang tay phải.

Thiết Ngưu bắt đầu đọc một câu, tôi không hiểu có ý gì, giống như thần chú vậy.

Sau đó, hắn ta để tay trái tôi lên nửa cái đầu của cái xác.

Tay phải của Thiết Ngưu bóp gáy tôi, tôi không thể nhúc nhích, đành phải dùng dao găm đâm vào tay trái hắn ta.

Dao găm đâm vào da hắn ta, tôi cho rằng hắn ta sẽ đau đớn thét chói tai, mà tôi cũng đã bước vào trạng thái rất căng thẳng, chuẩn bị bắt lấy cơ hội cuối cùng, tranh thủ đâm dao vào ngực hắn ta.

Nhưng Thiết Ngưu không hề thét chói tai, hắn ta như không có cảm giác vậy!

Hắn ta đọc xong một đống thần chú, sau đó thúc giục tôi mau đọc ra theo.

Tôi nói quá dài, không nhớ được, kêu hắn ta lặp lại lần nữa, ngắn một chút.

“Hừ!” Hắn ta hừ một tiếng: “Đừng cho rằng tao không biết mày có âm mưu gì, mày muốn kéo dài thời gian cho thằng cảnh sát khốn kia đi cứu vợ con nó chứ gì, đừng có nằm mơ!”

Xem ra Thiết Ngưu vẫn còn đồng bọn, chỉ mong lão Trịnh sẽ không xảy ra chuyện gì.

Nhưng lúc này, tôi không phải tranh thủ thời gian vì lão Trịnh, mà là vì chính mình.

Lúc Thiết Ngưu đọc lại thần chú, con dao của tôi đến gần cổ tay trái của hắn ta, rạch nhẹ một cái.

Con dao rất sắc bén, chắc chắn đã cắt đứt.

Quả nhiên, hắn ta vẫn không có phản ứng gì như cũ.

Tôi hiểu, thân thể hắn ta không cảm giác được đau đớn.

Trước kia từng nghe nói đến chứng bệnh kỳ lạ này, hình như gọi là bệnh mất cảm giác đau đớn.

Sau khi người mắc bệnh này bị thương sẽ rất khó nhận ra miệng vết thương, cũng rất dễ nhiễm trùng.

Cho nên dù Thiết Ngưu có mạnh hơn nữa, chỉ cần mất máu quá nhiều cũng sẽ ngất đi, thậm chí là chết.

Hiểu ra điều này, tôi cắn răng ra sức xoay người ôm lấy hắn ta, sau đó nhanh chóng đâm con dao vào sau lưng hắn ta.

Người bình thường cảm thấy đau đớn sẽ phòng ngự, nhưng hắn ta thì không, sau khi trúng năm sáu dao, sức lực của hắn ta yếu dần.

Tôi đẩy Thiết Ngưu ra, lảo đảo lùi về sau hai bước, sau lưng rất đau đớn, đều là khi nãy bị hắn ta đánh.

Thiết Ngưu đã ngã xuống, tôi vội vàng chạy vào nhà tìm lão Trịnh, anh ta đã vào nhà lâu lắm rồi mà vẫn chưa ra.

Tôi vừa bước vào nhà, chợt nghe “xẹt” một tiếng, một cây diêm cháy lên.

Một người đàn ông trung niên ngồi trên ghế bát tiên, dùng que diêm đốt sáng nến sáp ong trên bàn bát tiên.

Tôi nhìn thấy trên bàn để súng lục của lão Trịnh.

Người đàn ông nghiêng mặt nhìn chằm chằm ánh nến, đôi mắt tối tăm.

Anh ta có xương gò má cao, đôi môi mỏng mím chặt, tóc hơi bạc trắng, tuy anh ta vẫn chưa đến tuổi có tóc bạc.

Anh ta mặc áo khoác dạ màu đen, giày da sạch sẽ.

Người đàn ông này nhìn rất quen mắt, từng gặp ở đâu nhỉ?

“Ô ô ô… Ưm ưm… Trương… Chính… Ninh… cứu…”

Bên cạnh vang lên giọng nói của lão Trịnh cắt ngang suy nghĩ của tôi.

Quay đầu nhìn lại, một sợi dây thừng rũ xuống từ trên nóc nhà.

Cổ của lão Trịnh bị treo trong dây thừng, anh ta dùng hai tay nắm chặt dây thừng, đau đớn nhìn tôi, mặt đã nghẹn thành màu gan heo, dưới chân giẫm lên mép ghế.

Cái ghế kia chỉ có hai chân, đã sắp bị lão Trịnh giẫm ngã rồi.

Tôi lập tức chạy đến cứu lão Trịnh.

“Tốt nhất cậu đừng có đi qua.”

Người đàn ông ngồi trên ghế bát tiên nói, giọng điệu của anh ta giống âm thanh phát ra từ trong radio của công ty Lâm Mộc như đúc.

Anh ta là Lâm Uy, tôi nhớ ra rồi, cũng từng gặp trên ảnh chụp.

Lâm Uy nhìn về phía tôi với ánh mắt tối tăm mà ác liệt, sau đó cầm súng lục trên bàn lên nhắm vào tôi.

Anh ta dùng tay còn lại cầm dây thừng trên tay ghế lên, sợi dây thừng kia kéo dài đến chân cái ghế lão Trịnh đang giẫm.

Dây thừng cột lên chân ghế, chỉ cần lão Trịnh kéo dây thừng, lão Trịnh sẽ lập tức bị treo cổ.

“Anh muốn làm gì?”

“Thiết Ngưu là một thuộc hạ tôi dốc lòng bồi dưỡng, hắn ta một lòng muốn báo thù cho anh mình, cứu sống người anh em của mình, tôi giúp đỡ hắn ta, cũng dạy hắn ta cách.”

Lão Trịnh bĩu môi, thở dài: “Nhưng tôi không ngờ hắn ta sẽ chết trên tay cậu.”

Thiết Ngưu thật sự bị tôi giết chết sao…

“Coi như cậu không khiến tôi thất vọng đi.” Anh ta cười hờ hững với tôi, tiếp tục nói: “Còn nhớ gì không, lúc trước cậu thiếu tôi một ơn tình.”

“Nhớ, muốn tôi làm gì, nói đi.” Tôi không muốn lãng phí thời gian.

“Chuyển xác của Thiết Ngưu vào trước.” Anh ta nói.

Tôi nhìn lão Trịnh, im lặng chạy ra sân, cắn răng khiêng xác của Thiết Ngưu vào, hắn ta thật sự đã chết rồi, thân thể đã cứng đờ, đồ tang màu trắng bị máu nhuộm đỏ.

Lâm Uy đứng lên, xoay người lấy một cái bát sứ cạn từ cái án phía sau, đổ nước vào đưa cho tôi.

“Tiếp theo tôi sẽ thôi miên cậu, nếu nước trong bát đổ hết thì cậu phải chết. Cho nên tốt nhất cậu phải bưng cho đàng hoàng nhé.”

Hình như đây là một cách thôi miên của đạo Shaman !

Tôi nhớ Vương Thu nói kiểu thôi miên này chỉ có Shaman sử dụng, sao Lâm Uy cũng biết chứ?!