Đầu óc Lâm Tử Lạp choáng váng, cô cảm giác rất xóc nảy, hình như cô đang nằm trong xe.

Cô chậm rãi mở mắt ra, dần dần nhìn rõ tình huống xung quanh mình.

Cô đang ở trong xe thương vụ bảy chỗ, ghế sau được hạ xuống, tiết kiệm rất nhiều diện tích, như một chiếc giường lớn, giờ cô đang nằm trên đó, kính xe decal màu đen, nên cô không nhìn thấy rõ đang là ban ngày hay ban đêm, nhưng cô cảm thấy có lẽ là ban ngày, vì không có ánh đèn lóe sáng.

Cô muốn cử động, nhưng nhận ra đầu mình rất đau, hơn nữa tay cũng không thể nhúc nhích, cô cúi đầu thì phát hiện tay chân mình đều bị trói.

Hà Khiếu Thiên đang lái xe thấy cô tỉnh lại qua gương chiếu hậu thì nói: “Em tỉnh rồi à, có đói không?”

Lâm Tử Lạp nghĩ đến chuyện xảy ra lúc trước, nên không muốn nói chuyện với anh, mà nhắm mắt tiếp.

“Em đang hận anh à?” Hà Khiếu Thiên có thể nhìn thấy rõ vẻ mặt cô qua gương chiếu hậu.

Cô đang không muốn nói chuyện với anh?

“Lạp, chúng ta là người yêu, sớm muộn gì cũng phát sinh quan hệ, em cần gì phải làm thế, anh cũng rất đau lòng khi em bị thương.” Anh thật sự đau lòng, nhưng so với đau lòng, anh càng muốn chiếm được cô.

“Em đói chưa?” Hà Khiếu Thiên lại hỏi.

Dù Hà Khiếu Thiên nói thế nào, Lâm Tử Lạp cũng giả vờ như không nghe thấy, không đáp lại anh, giờ cô căm ghét người đàn ông này, cũng hiểu rõ lòng nham hiểm trong người anh.

Hà Khiếu Thiên biết cô thật sự tức giận, nên không nói nữa, mà chỉ nói: “Khi nào em đói thì nói với anh một tiếng.”

Rồi anh im lặng, tập trung lái xe.

Đầu Lâm Tử Lạp rất đau, không biết Hà Khiếu Thiên đi đường nào, mà mặt đường rất bấp bênh, xóc nảy, vết thương trên đầu cô không ngừng đau nhói, nhưng cô không hề khóc lóc, mà lặng lẽ chịu đựng.

Để không thấy đau nữa, Lâm Tử Lạp ép mình phải thả lỏng tâm trí, ngủ một giấc, như vậy sẽ hết đau.

Mặt trời ngã về tây, sắc trời dần tối xuống.

Đến khi cô tỉnh lại thì không biết giờ giấc, cũng không ở trong xe nữa, mà ở trong một nhà nghỉ, nơi này không lớn lắm, được bài trí đơn giản, cũng khá sạch sẽ, như kiểu khách sạn ngầm không cần đăng ký chứng minh thư, vì Lâm Tử Lạp nhận ra nơi này giống như nhà ở được sửa chữa, phòng được ngăn cách từ phòng dành cho khách.

Sắc mặt cô trắng bệch, nở nụ cười châm biếm.

Hà Khiếu Thiên thật sự bỏ ra nhiều công sức, để người khác không phát hiện ra tung tích, anh ta có thể ở những nơi sơ sài thế này.

Là người nhà họ Hà, từ khi sinh ra đã ngậm thìa vàng, đâu khi nào chịu khổ như vậy?

Cổ họng cô rất khô khốc, muốn uống nước, nhưng tay chân cô vẫn bị trói, Hà Khiếu Thiên lại không có ở đây, anh ta sợ cô chạy trốn nên không dám cởi trói.

Rắc rắc, cửa phòng mở ra, Hà Khiếu Thiên xách đồ đi vào.

Thấy cô đã tỉnh, anh liền hỏi: “Em tỉnh rồi à, chắc em đói rồi đúng không?”

Dứt lời, anh đi vào phòng rồi đóng cửa lại ngay, hơn nữa còn khóa trái cửa, như sợ ổ khóa bị hỏng, anh còn xoay nắm cửa xem thử đã khóa chặt chưa, sau khi chắc chắn đã khóa chặt, mới xách đồ để lên bàn.

“Tôi khát nước.” Cô lên tiếng, giọng cô khàn đặc.

Cô không biết mình đã im lặng, hoặc không uống nước bao lâu rồi, nên giờ cô rất khát.

Hà Khiếu Thiên cởi trói hai tay cô, cổ tay mảnh khảnh, trắng nõn để lại vết hằn đỏ thẫm, anh vuốt ve hỏi: “Em có đau lắm không?”

Lâm Tử Lạp im lặng, cảm thấy anh quá giả dối, nếu anh thật sự đau lòng cho cô, đã không đối xử với cô như thế?

Hà Khiếu Thiên cởi trói chân cô, rồi đỡ cô ngồi dậy: “Để anh đi lấy nước cho em.”

Lâm Tử Lạp cử động cổ tay đau nhức, nhìn Hà Khiếu Thiên cầm chai nước tới, lúc anh định vặn nắp chai, thì lên tiếng ngay: “Để tôi tự mở.”

Hà Khiếu Thiên hỏi: “Em không đau tay à?”

“Không, tôi thấy anh đi mua cơm, anh đói rồi à? Vậy anh ăn trước đi.”

Hà Khiếu Thiên nhìn cô hai giây, rồi đưa chai nước chưa mở nắp cho cô, lúc Lâm Tử Lạp nhận lấy còn cố ý quan sát, xem thử nắp chai có bị mở ra hay không, giờ cô thật sự rất sợ Hà Khiếu Thiên, thậm chí còn suy đoán anh sẽ bỏ thuốc cô.

Nên cô rất cẩn thận.

Hà Khiếu Thiên ăn qua loa hộp cơm đã mua về, rồi đưa phần còn lại cho cô: “Em ăn chút gì đi.”

Lâm Tử Lạp có hơi đói, nhưng chỉ nhìn hộp cơm chứ không nhận lấy.

Hà Khiếu Thiên tưởng hộp cơm này không đúng khẩu vị của cô, nên nói: “Nơi này quá hẻo lánh, nên không có tiệm cơm lớn, vì điều kiện có hạn, em ráng thêm một ngày nữa, rồi chúng ta tìm khách sạn tốt mang đồ ăn ngon cho em ăn, sau đó nghỉ ngơi một đêm.”

Lâm Tử Lạp im lặng, nhận lấy, nhét vào miệng mấy miếng để lấp bụng, chứ không ăn nhiều, không phải vì thức ăn không ngon, trước đây lúc cô cùng mẹ trải qua cuộc sống gian khổ, có đồ ăn nào mà cô chưa từng ăn, có khổ sở nào mà cô chưa từng hứng chịu.

Cô không dám ăn nhiều, vì đây là hộp cơm Hà Khiếu Thiên mua cho cô.

Cô đã bị anh ám ảnh, luôn cảm thấy anh sẽ tổn thương cô.

Ngay cả ăn cơm cũng sợ anh sẽ bỏ thuốc.

“Em ăn xong thì nằm xuống đi, để anh bôi thuốc cho em.”

Lâm Tử Lạp đặt hộp cơm xuống, lại uống thêm ngụm nước: “Tôi muốn đi vệ sinh.”

Được Hà Khiếu Thiên đồng ý cô mới đứng dậy, nhưng vừa đứng lên thì nhận ra chân mình tê rần, mắt cá chân cũng đau nhức.

Cô cúi người bóp đôi chân đang tê rần, Hà Khiếu Thiên vươn tay định đỡ cô, Lâm Tử Lạp sợ anh chạm vào mình nên vô thức lùi về sau, chân đụng vào thành giường, rồi ngồi xuống, vội nói: “Không cần đâu, không cần làm phiền anh.”

Dứt lời cô đi vào phòng vệ sinh với đôi chân đã có chút cảm giác, rồi đóng cửa lại, hơn nữa còn khóa trái, sau khi chắc chắn đã khóa chặt, cô mới thở phào nhẹ nhõm, cô không muốn đi vệ sinh, mà chỉ không muốn Hà Khiếu Thiên bôi thuốc cho cô, vì nếu anh làm thế, chắc chắn sẽ trói cô lại, bị người khác trói cả tay chân, thật sự rất khó chịu.

Cô ngồi trên bồn cầu nghỉ ngơi, tiện thể xoa bóp hai chân vì bị trói trong thời gian dài mà tê rần.

Đến khi cảm thấy mình đã dần mỏi mệt, cô mới đứng dậy nhấn nút xả nước bồn cầu, để Hà Khiếu Thiên cho rằng cô đã đi vệ sinh, cô rửa tay rồi mở cửa đi ra ngoài.

Hà Khiếu Thiên đang cúi đầu xem điện thoại, Lâm Tử Lạp lơ đãng liếc nhìn, anh đang xem đường đi, nghe thấy tiếng động anh liền tắt điện thoại ngẩng đầu lên nhìn cô: “Em nằm xuống đi.”

Lâm Tử Lạp ngồi bên giường, lo sợ nhìn anh.

“Anh sẽ không chạm vào em lúc em không khỏe.” Hà Khiếu Thiên nhìn ra nỗi lo sợ của cô.

Nhưng trong lòng Lâm Tử Lạp lại lạnh lẽo, có phải cô khỏi rồi, thì anh sẽ đối xử với cô như lần trước.

Cả người cô khẽ run lên, trong lòng cô chỉ muốn mau chóng chạy trốn.

Cô từ tốn nằm xuống, Hà Khiếu Thiên gỡ băng gạc trên đầu cô xuống, trán cô có một vết thương nhỏ, anh đã đưa cô đến bệnh viện xử lý rồi, bác sĩ nói nhìn vết máu có hơi đáng sợ, nhưng thực chất không nguy hiểm đến tính mạng.

Dù gì cũng chỉ dập đầu, nên bác sĩ đề nghị nghỉ ngơi thật tốt.

Lúc Hà Khiếu Thiên bôi thuốc có hơi đau, nhưng Lâm Tử Lạp cắn môi không phát ra tiếng, nhưng những giọt mồ hôi trên trán đã bán đứng cô.

“Nếu em đau thì cứ kêu đi.”

“Tôi không đau.”

Lâm Tử Lạp nhắm mắt lại.

Mấy phút sau, Hà Khiếu Thiên đã bôi thuốc xong: “Ban ngày anh lái xe, nên buổi tối cần phải nghỉ ngơi...”

‘Anh trói đi.” Lâm Tử Lạp biết anh định nói gì.

Hà Khiếu Thiên cúi người, trói chân cô trước: “Anh sẽ buộc lỏng, để em thoải mái một chút.”

Đã trói thì làm sao có thể thoải mái?

Lâm Tử Lạp nặng nề nhắm mắt lại, mặc anh bắt đầu trói tay mình, giờ cô chỉ có thể để anh buông lỏng cảnh giác với cô, rồi mới thừa cơ rời đi.

“Cốc cốc...”

Tiếng gõ cửa thúc giục bỗng vang lên.

Hà Khiếu Thiên biến sắc, nhìn chằm chằm về phía cửa.

Tiếng gõ cửa lại vang lên, rồi đến một giọng nam: “Người trong phòng mau mở cửa ra.”