CHƯƠNG 321: CÔNG TOI

Một người sống sờ sờ cứ như vậy mà lóe lên rồi biết mất trong hẻm núi.

Tôi và Chung Tử đứng ở đầu lối rẽ ngỡ ngàng, loại rung động này khó mà hình dung được, lẽ nào hắn là quỷ?

Nếu là quỷ chắc là không lấy được đồ của nhân gian chứ?

Hơn nữa hắn lên đỉnh núi còn phải ngồi trên thang máy đưa người, vậy chắc chắn không phải quỷ.

''Không phải là đến bên kia chứ?'' Chung Tử chỉ vào con hẻm dẫn vào sâu bên trong núi, cũng chính là con đường để tới nơi mà nhà họ Miêu ở Chung Tử đã nói trước đó.

Tôi lắc đầu: ''Không biết, dù sao cũng không phải là chạy về hướng khu du lịch vì cảnh sát đi từ đó lên.''

Lúc nói chuyện ánh sáng đèn pin của cảnh sát đã chiếu lên người chúng tôi, nương theo ánh sáng đèn pin của họ, tôi không khỏi nhìn vào trong hẻm núi đằng kia, không tháy bóng dáng của người đuổi thi đâu.

Chắc chắn ông ta đã trốn đi sau khi nghe thấy giọng của cảnh sát vũ trang.

Có điều hiện tại cứu người quan trọng hơn, không có thời gian đâu mà đi lo chuyện của người đuổi thi làm gì.

Sau khi cảnh sát nhìn thấy chúng tôi bắt đầu hô lớn:

''Ai ở đó! Không được động đậy! Giơ tay lên!''

Tôi nghe thấy tiếng lên đạn của súng. Tôi và Chung Tử lập tức giơ tay lên, cũng giải thích với bọn họ chúng tôi là người báo cảnh sát.

Sau khi đổi trưởng đội cảnh sát vũ trang hỏi tình hình xong liền bảo chúng tôi lập tức dẫn đường.

Lần này đến đều là sĩ quan và binh sĩ cảnh sát vũ trang, tổng cộng có mười người, có điều họ ai nấy cũng có súng đạn hạt nhân, rất uy phong!

Tôi còn nghe đội trưởng kia nói một câu, còn có một nhóm cảnh sát vũ trang đang chờ lệnh ở khoảng cách 1 km từ khu nghỉ mát.

Lập tức trong lòng liền trở nên kiên định, hôm nay ông chủ Tần có khả năng lên được trời cũng không ngăn được chúng tôi cứu người.

Rất nhanh chúng tôi đã đến bên ngoài cabin, Văn Chiêu và Hạo Minh lập tức đi ra từ bóng râm, sau khi Văn Chiêu nói qua tình hình đội trưởng cảnh sát liền bảo 4 người chúng tôi chờ ở bên ngoài.

Cảnh sát vũ trang nhanh chóng bao vây cabin, trước tiên cử hai người lên điều tra tình hình.

Sau khi 2 cảnh sát vũ trang tiến vào cabin, một lúc sau thang máy bắt đầu đi lên trên.

Thang máy lên đỉnh núi không được bao lâu thì hay người liền đi xuống.

Tất cả chúng tôi đều sốt ruột chờ tin của bọn họ, Văn Chiêu không nhịn được mà đi qua, hỏi hai vị cảnh sát vũ trang xem họ có thấy gì không, những du khách mất tích còn sống và khỏe mạnh hay không.

Vẻ mặt của hai cảnh sát vũ trang không được tốt lắm, tim tôi như thắt lại.

Bọn họ đến trước mặt đội trưởng, một người nói: ''Báo cáo đổi trưởng, bên trên không có người.''

Nhất thời 4 người chúng tôi đều bị kích động, sao có thể chứ!!

Vừa nãy rõ ràng thấy người đuổi thi đưa cơm lên mà.

''Gì cơ? Không có ai?'' Đội trưởng kia cũng rất kinh ngạc, lập tức nhìn chúng tôi, rồi hỏi tiếp hai người kia: ''Trên đó có gì?''

''Qủa thực là có dấu vết của người, nhưng chắc là không liên quan đến những khách du lịch mất tích kia. Chúng tôi nhìn thấy một đống đá và một vài món đồ cúng. Trông giống như một nơi hiến tế của những dân tộc thiểu sổ.'' Một vị cảnh sát vũ trang khác báo cáo chi tiết.

''Không thể nào!'' Văn Chiêu dường như sắp sụp đổ, cô ta chạy lên trước: "Các anh nhìn kĩ chưa, đỉnh núi to cỡ nào chứ? Tìm hết chưa? Có nhà hay gì không?''

''Đồng chí này, xin cô bình tĩnh trước.'' Đội trưởng đội cảnh sát lạnh lùng nói với Văn Chiêu, sắc mặt còn tối hơn đêm nay.

Cuối cùng đội trưởng quyết định tự mình lên xem, nhưng ông ta vừa bước vào cabin, còn chưa cho thang đi lên, trong sơn cốc đã chuyền ra tiếng nói chuyện huyên náo.

Giọng nói rất to, rất dọa người, còn có cả tiếng vọng lại, nghe qua không phải tiêng phổ thông.

Tôi bỗng nhiên bừng tỉnh, đó không phải là tiếng của nhiều người nói chuyện mà là tiếng hò hét, thậm chí còn xen lẫn tiếng trống, cả tiếng côn gậy đập vào tường đá, giống như đang đe dọa chúng tôi.

Đội trưởng đội cảnh sát lập tức đi ra, phát hiệu lệnh đề phòng với những người còn lại.

Bốn người chúng tôi cũng thức thời lui ra sau, lặng lẽ trốn bên hông canbin, quan sát tình hình bên ngoài.

Những người đó xông đến, hai người phía trước cầm đuốc, còn những người khác thì cầm xẻng, gậy gỗ, liềm...hình như đều là nông cụ.

Nhìn trang phục họ mặc, cũng là phong cách của dân tộc thiểu số.

''Là bọn họ!'' Chung Tử bỗng nhiên kinh ngạc nói.

''Bọn nào cơ?'' Tôi hỏi.

Lúc này Hạo Minh cũng nhịn không được nói: ''Không sai, là người miền núi ở đây, bọn họ đều là dân tộc Miêu.''

Tôi lập tức hiểu ra, vừa nãy tên đuổi thi kia sau khi nghe thấy tiếng của cảnh sát vũ trang, bỗng nhiên biến mất, chắc là chạy đi báo tin rồi, là ông ta gọi những người này đến.

''Bọn chúng dám xâm phạm vào tế đàn! Khinh người quá đáng!'' Một ông lão tóc bạc tức giận. Tiếng phổ thông của ông ta rất không chuẩn, nhưng tôi miễn cưỡng vẫn có thể nghe hiểu.

Sau đó ông ta lại nói một tràng, đại khái ý là cảnh sát vũ trang làm như vậy sẽ chọc giận thần linh, thần linh sẽ trừng phạt lên người bọn họ các thứ.

Đối mặt vỡi những người dân miền núi này, đội trưởng cảnh sát ra lệnh hạ tất cả súng xuống, không được phép dùng súng chĩa vào những người dân thường này.

Sau đó, đội trưởng đội cảnh sát giải thích với ông lão kia một lần, nói bọn họ chưa lên, chưa mạo phạm thần linh, nói ở đây có du khách bị mất tích nên mới đến.

Từ giọng điệu của ông ấy, tôi nghe ra được trong lòng đội trưởng rất không vui, e là giờ sự oán hận đối với chúng tôi đã lên đến tột đỉnh rồi.

Ông lão kia nghe xong mới bớt tức giận, bọn họ cũng buông ''vũ khí'' xuống, sau đó quỳ gối trên mặt đất, miệng lẩm bẩm, có điều là ngôn ngữ của dân tộc thiểu số.

Hai tay bọn họ giơ lên, thoạt nhìn là cầu xin thần linh tha thứ.

Tuy rằng nghe không hiểu ngôn ngữ của bọn họ nhưng tôi có thể cảm thấy được bọn họ vô cùng kính sợ nơi này.

Văn Chiêu nhỏ giọng nói cho chúng tôi biết thực ra người Miêu kính sợ tự nhiên, kính sợ núi đá, còn cả vật tổ, bọn họ còn tin tưởng vạn vật có linh hồn, nên việc lập đàn tế ở đây là bình thường.

Tôi thấy trong mắt cô ta có nước mắt, tràn ngập vẻ thất vọng.

Chúng tôi đều cho là lần này chắc chắn sẽ tìm được những du khách mất tích kia, Văn Chiêu cũng nghĩ có thể cứu được người yêu mình ra, ai cũng nghĩ đến kết cục như vậy!

''Nhưng cái thang nâng người này, mấy người có cảm thấy kì quái không?'' Tôi nhịn không được mà hỏi.

''Kì quái thế nào?'' Văn Chiêu lau nước mắt hỏi tôi.

''Tôi cũng không rõ, chỉ là có chút quá hiện đại, mấy người không cảm thấy à? Không giống như đồ mà dân tộc thiểu số làm ra, hơn nữa lên tế đàn mang theo thùng nước gạo làm gì? Không kì quái ư?''

Tôi nói xong, Chung Tử và Hạo Minh cũng đều hơi đăm chiêu gật đầu.

Chung Tử trầm ngâm một lát rồi nói: ''Không phải là vì ông chủ Tần đấy chứ? Nếu ông ta là người Miêu vậy ông ta phát tài rồi, chắc là muốn làm rạng rỡ tổ tông này nọ, nên xây dựng miếu thờ cho dân làng cũng coi là làm việc tốt, phải không?''

''Ừm, nhưng thùng nước gạo kia thì giải thích thế nào?'' Tôi hỏi tiếp.

Chung Tử lắc đầu: ''Không biết, không phải là còn có một cái thùng ư, chúng ta cũng không biết bên trong có cái gì, có thể không phải là nước gạo mà là cống phẩm thì sao?''

Một lát sau, những người dân miền núi đứng dậy, cảnh sát vũ trang cũng chuẩn bị di tản.

Đội trưởng bước đến trước mặt chúng tôi, nghiêm mặt nói may là lần này không gây ra xung đột, còn cảnh cáo chúng tôi nếu lần sau còn như vậy chúng tôi phải chịu trách nhiệm.

Chúng tôi buồn bực đi theo cảnh sát xuống núi, bọn họ đi rồi chúng tôi cũng về tới khu nghỉ dưỡng.

Mà lúc này ông chủ Tần đang đứng dưới cổng vòm gỗ ở cổng khu du lịch để chào đón chúng tôi.