CHƯƠNG 44: TRẢ THÙ
Ân Học Sĩ lúc tuổi còn trẻ đã bắt đầu rụng tóc, mẹ của tôi góp nhặt được rất nhiều tóc rụng của công ta, tất cả đều cho vào trong cái túi này, mơ hồ sau nhiều năm đến hôm nay lại cung cấp một vật mẫu rất quan trọng. Mà cô, là con gái của Ân Học Sĩ lại chủ động đến tìm tôi, cơ hội tốt như vậy, sao tôi có thể bỏ qua được. Chỉ là lúc bắt đầu báo thù, tôi cũng không ngờ được, tôi lại gặp được Triều Kha.
"Triều Kha cũng là con gái của ba, vì sao anh không tìm cô ta trả thù!" Ân Dao Dao không cam lòng hỏi
"Yêu một người, không có lý do. Cho dù giữa hai người thật sự có thâm cừu đại hận, cũng có thể bị tình yêu hóa giải." Lý Lăng Việt trầm giọng nói một câu, lại thương hại nhìn Ân Dao Dao: "Cô, vĩnh viễn không hiểu được."
Lý Lăng Việt vừa dứt lời, điện thoại di động trong túi vang lên.
Cuối cùng anh híp mắt liếc qua một nhà ba người ngã ngồi trên đất, xoay người ra ngoài, nhận điện thoại.
"Triều Kha."
"Lăng Việt, không thấy tiểu Cẩn đâu nữa rồi, không thấy tiểu Cẩn đâu cả, anh mau về đi!" Trong điện thoại, giọng của Triều Kha có chút nức nở.
Mày kiếm của Lý Lăng Việt nhíu một cái, bước nhanh hơn: "Em đừng cuống, anh lập tức đến bệnh viện."
Sau lưng người đàn ông vội vàng rời đi, là tiếng khóc xé ruột gan của Ân Dao Dao: "Lý Lăng Việt, tôi hận anh! Tôi hận anh! Tôi nguyền rủa anh và Ân Triều Kha, cả đời không được chết yên ổn!"
Trong bệnh viện, Triều Kha đã sớm mất hết hồn phách nhìn thấy Lý Lăng Việt chạy đến, mệt mỏi chạy đến ôm cánh tay anh, giọng nói khàn đi vì khóc: "Lăng Việt, tiểu Cẩn vẫn luôn ở trong phòng bệnh, em chỉ đi ra ngoài vứt đồ, cũng chỉ mấy giây, quay lại đã không thấy thằng bé rồi! Lăng Việt, thật xin lỗi, là em quá ngốc, không trông được con...
Nhìn cô khóc lại đau lòng tự trách như vậy, Lý Lăng Việt vô cùng đau lòng, vội đỡ cô dậy: "Triều Kha, đừng cuống, con bị lạc trong bệnh viện, ở đây đều có giám sát, chúng ta nhất định có thể tìm được."
Nói xong, anh lập tức đưa cô đến phòng quan sát trung tâm của bệnh viện này.
Xem rất lâu cuối cùng cũng nhìn thấy bóng người quen thuộc đang bế tiểu Cẩn: "Là Tử Vệ, sao lại là anh ta!"
Lý Lăng Việt bỗng nhiên cắn chặt răng: "Đông Tử Vệ!"
Hai tay Triều Kha run rẩy lấy điện thoại ra gọi cho Đông Tử Vệ.
Khiến cô bất ngờ là bên kia nghe điện thoại rất nhanh.
"Tử Vệ, xin anh, trả con lại cho em..."
"Triều Kha, anh sẽ không làm tiểu Cẩn bị thương, anh biết em thương thằng bé, sao anh có thể làm em khổ sở được. Nhưng mà, anh không cam lòng em trở lại bên Lý Lăng Việt lần nữa, anh chỉ muốn gặp em một chút, em đến tìm anh được không?" Tạp âm trong điện thoại rất lớn, giọng của Đông Tử Vệ cũng rất lớn.
Triều Kha không chút do dự liên tục gật đầu: "Chỉ cần anh không làm tiểu Cẩn bị thương, anh muốn em làm gì cũng được, anh nói cho em biết, bây giờ anh đang ở đâu, em sẽ lập tức đến."
"Anh ở bên chỗ Bắc Hải, vách núi lần trước anh đã đưa em đến. Triều Kha, nhớ kỹ không được báo cảnh sát, không được dẫn theo bất kỳ ai trừ Lý Lăng Việt! Nếu không anh sẽ ôm tiểu Cẩn nhảy xuống chỗ này."
Đông Tử Vệ nói xong, lập tức cúp điện thoại.
Triều Kha bối rối nắm lấy tay Lý Lăng Việt: "Lăng Việt, xin anh, mang em đến bờ biển, tiểu Cẩn ở bên đó."
"Được! Yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đưa tiểu Cẩn an toàn trở về." Lý Lăng Việt chắc là cũng nghe được uy hiếp của Đông Tử Vệ, không nói thêm gì, ôm Triều Kha lên xe.
....
Gió biển thổi vù vù bên vách núi.
Đông Tử Vệ mặc một bộ áo gió màu đen, ngồi trên tảng đá gần nhất, cúi đầu nhìn tên nhóc đang cười với anh ta trong ngực, khóe miệng nở một nụ cười khiến người ta sợ hãi: "Ân Lăng Cẩn, Lý Lăng Việt, haha, Ân Triều Kha à Ân Triều Kha, cho đến bây giờ, căn bản em chưa từng quên Lý Lăng Việt đúng không...Em xem anh như là một lốp xe phòng hờ ngốc nghếch có phải không...Ha ha Đông Tử Vệ tôi không cam lòng! Không cam lòng!
Bàn tay lớn đặt lên trên mặt đứa bé kia, tiếng cười "khanh khách" của đứa bé đột nhiên ngừng lại, bắt đầu khó chịu vặn vẹo cơ thể.
Đông Tử Vệ bỗng thất kinh, thu tay lại.