Tứ rất biết giữ lời hứa, kể từ lần tranh cãi đó, hắn hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của nàng không chút tăm tích. Căn nhà rộng lớn này chỉ còn nàng và thím Nga giúp việc sống cùng nhau. Suốt 3 tháng qua, do sự chăm sóc chu đáo của thím nên nàng cũng đã dần khoẻ lại, chỉ có điều tâm trạng nàng vẫn chưa thể tốt hơn. Nàng vẫn thường hay lặng lẽ ngồi bên xích đu ngoài vườn hoa, có lần còn ngồi thừ ra ở đó quên cả thời gian ăn trưa, đến tận khi thím Nga ra gọi mới giật mình cười khổ.

Nàng nghĩ, nếu cứ tiếp tục bị giam lỏng như thế này, có lẽ nàng cũng sắp phát điên mất.

Nàng vẫn trao đổi thông tin cùng hắn thông qua thím Nga, nhiều lần thím đưa điện thoại ra tỏ ý hắn muốn nói chuyện trực tiếp với nàng, nàng đều lắc đầu từ chối.

-   Thời gian này cháu đã khoẻ lại nhiều, nếu cứ tiếp tục ngây ngốc ở trong nhà như thế này, có lẽ sẽ buồn chán mà chết mất. Thím hỏi anh ta giúp cháu, cháu muốn được đi học trở lại, liệu có được không?

Thím Nga thở dài:

-   Thím không biết giữa cháu với Tứ đã từng xảy ra chuyện gì, nhưng mọi chuyện không thể nào cứ trốn tránh mãi như vậy được. Cháu nghe lời thím, gọi điện nói chuyện trao đổi trực tiếp cùng cậu ấy đi. Kéo dài như vậy, ai cũng đều mệt mỏi.

-   Cháu muốn được trả tự do, cháu không muốn sống cùng với anh ta.

Thím Nga chỉ biết lắc đầu:

-   Hai người các cháu, ai cũng đều ương bướng như nhau vậy. Cuộc sống này ngắn ngủi lắm, chuyện gì đã qua, có thể cho qua được thì cho qua đi.

Quỳnh An đỏ mắt:

-   Anh ta…anh ta vì muốn có được cháu mà nhẫn tâm phản bội chồng cháu khiến anh ấy phải mất mạng. Anh ta đáng sợ như vậy…thím bảo cháu làm cách nào để chung sống cùng được đây?

Thím Nga hơi ngẩn người, sau đó cũng chỉ biết thở dài:

-   Ta quen biết cậu Tứ từ nhỏ, tính cậu ấy như thế nào ta hiểu. Liệu có chuyện hiểu lầm gì ở đây không? Cháu đã bao giờ hỏi cậu ấy rõ ràng chuyện này bao giờ chưa? Cậu ấy không phải là người bất nhân bất nghĩa như vậy được.

-   Chính tai cháu nghe được chị ta nói…Quỳnh An nhớ lại ngày nàng đứng bên mộ Ba, nghe được những lời nói ác độc từ người đàn bà tên Ly kia thì nghẹn lại không nói tiếp được nữa, những giọt nước mắt từ lâu không xuất hiện lại được dịp lăn dài trên má.

-   Haizz. Chuyện của bọn trẻ các cháu, bà già như ta đây không can thiệp nổi.

***********

Đêm nay Quỳnh An trằn trọc mãi không ngủ được, có lẽ do buổi tối trước khi đi ngủ nàng bị đau bụng và nôn nên số thuốc an thần nàng vừa uống nên không còn tác dụng. Thời gian vừa rồi, tuy sức khoẻ nàng đã dần trở nên ổn định tốt lên, nhưng đêm đến nàng lại rất khó để đi vào giấc ngủ. Bác sỹ có kê cho nàng thêm thuốc an thần, nhờ vậy nàng mới bớt cảm thấy bớt đau đầu chóng mặt.

Đang nằm suy nghĩ miên man về việc làm cách nào để cho Tứ đồng ý cho nàng đi học trở lại, thì nàng nghe loáng thoáng thấy có tiếng nói chuyện thật nhỏ phía dưới lầu. Ngôi nhà này ngoại trừ nàng cùng thím Nga cũng chẳng có ai khác, vậy thì thím ấy đang nói chuyện cùng với ai? Chỉ nghĩ thoáng qua cũng biết được đáp án. Nàng trở nên căng thẳng, bàn tay không tự chủ được mà năm chặt lấy chiếc chăn, nín thở nghe ngóng động tĩnh.

Tiếng hai người họ nói chuyện rất nhỏ, nàng cho dù đã căng tai để nghe vẫn khó mà biết được bọn họ đang trao đổi vấn đề gì. Chỉ khi bước chân của hai người lên lầu, giọng nói mới dần rõ ràng hơn trước.

-   Chuyện đi học cứ để cháu suy nghĩ thêm đã. Giọng Tứ rất nhỏ vang lên: -  Cô ấy vẫn phải uống thêm thuốc an thần sao?

-   Vâng. Đợi hết đợt thuốc này mà chưa cải thiện được, bác sỹ nói phải thay đổi phương pháp điều trị khác. Có lẽ cũng là do 1 phần rào cản tâm lý nữa mới như thế. Thím Nga rất thành thật báo cáo tình hình của nàng cho hắn.

-   Muộn rồi, thím đi nghỉ đi. Xin lỗi thím, hôm nay cháu về muộn quá làm mất giấc ngủ của thím.

-   Không sao mà. Nghe Thành nói dạo này cậu bận việc công ty lắm, tranh thủ nghỉ ngơi đi, sáng lại đi sớm như vậy. Thím Nga vừa nói vừa quay người rẽ sang lối hành lang trở về phòng mình.

Bước chân của hắn trầm ổn vang lên ngày một gần phòng của nàng khiến nàng căng thẳng, trên trán đã lấm tấm mồ hôi từ bao giờ. Cho đến khi nghe thấy tiếng mở cửa rất khẽ vang lên, trái tim nàng cũng đập liên hồi như muốn nhẩy ra khỏi lồng ngực. Nàng vội ôm lấy chiếc gối vào lòng, quay lưng nhắm chặt mắt lại.

Hắn nhẹ nhàng tiến lại gần nàng, trong bóng tối mờ ảo cúi người lặng lẽ ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng thật lâu, bàn tay đưa ra toan vuốt tóc nàng lại vội rụt về, sợ phá hỏng giấc ngủ của nàng.

Sau đó hắn mở cửa đi ra ngoài, lúc này thần kinh căng như dây đàn của nàng mới được thả lỏng.

Cửa phòng bên mở ra, lâu sau chưa thấy hắn trở lại, nàng cũng cảm thấy an tâm phần nào, có lẽ hắn đã nghỉ ngơi bên đó.

Quá trình mơ màng đi vào giấc ngủ, lại một lần nữa nàng vội mở choàng mắt sợ hãi khi nghe thấy tiếng mở cửa. Hắn rón rén bước vào, mang theo mùi thơm sữa tắm quen thuộc hàng ngày mà nàng vẫn dùng. Hắn lại cúi người ngắm nhìn nàng thật gần, từ hàng mi dài rủ xuống như hai cánh bướm xinh, xuống sống mũi cao thẳng rồi dừng lại thật lâu ở bờ môi hồng mềm mại ấy. Hắn nghiến răng nén tiếng thở dài, cực lực khắc chế bản thân hung hăng muốn hôn xuống đôi môi bao ngày khiến hắn nhớ nhung ấy. Toàn bộ từng tế bảo của hắn kêu gào muốn nàng, rất rất muốn nàng, nhưng lại lo mình khiến nàng sợ hãi, khiến nàng khổ sở nên phải kìm lại tất cả.

-   Đẹp quá! Hắn thì thầm, thưởng thức vẻ đẹp hoàn mỹ của nàng.

-   Bao giờ em mới chịu thôi hận anh? Bao giờ mới chịu tiếp nhận anh hả Quỳnh An? Giọng hắn có bao nhiêu chua xót, hoàn toàn là dáng vẻ khổ sở của kẻ si tình.

Nàng cảm thấy mình sắp không giả bộ ngủ say tiếp được nữa, thì may mắn thay hắn đã đứng thẳng người quay đi. Lần này, hắn không ra khỏi phòng, mà nhẹ nhàng nằm lại phía mép giường, cố gắng hết sức có thể để không gây ra tiếng động ảnh hưởng đến nàng. An ổn nằm được một lúc, hắn lại nhích người từng chút một đến gần bên nàng hơn, ánh mắt nhìn chăm chú vào nàng theo dõi động tĩnh như sợ bị nàng phát hiện. Thấy tình hình khả quan, hắn đánh liều tiến sát lại cạnh nàng, luồn tay qua gáy nàng, an an ổn ổn ôm trọn nàng vào lòng. Mùi hương trên tóc, trên người nàng khiến hắn cảm thấy vô cùng dễ chịu, hoàn toàn khiến hắn có cảm giác thoả mãn chưa từng có.

Có lẽ hắn cũng đã rất mệt mỏi, cho nên rất nhanh đã đi vào giấc ngủ say. Nghe thấy tiếng thở đều của hắn, lúc này nàng mới dám mở mắt.

Trời còn tờ mờ sáng, thím Nga khẽ đến gõ 1 tiếng nhỏ vào cánh cửa, hắn đã lập tức mở mắt thức dậy. Thấy nàng vẫn ngoan ngoãn gối lên cánh tay mình ngủ ngon, hắn khẽ cười đầy yêu thương. Nếu nàng sớm chấp nhận hắn, cho hắn có cơ hội nói rõ ràng mọi chuyện, có lẽ sẽ sớm hiểu được hắn từng tổn thương nàng cũng chỉ là vì bất đắc dĩ.

Cả đêm nhắc nhở khắc chế chính mình kìm nén giục vọng, vậy nhưng buổi sớm trước khi rời khỏi căn phòng, hắn vẫn là không nhịn được mà cúi người hôn nàng một cái.