CHƯƠNG 34: KẾT HÔN LẠI ĐƯỢC KHÔNG

“Cô ta vô tội? Haha.” Tô Mẫn cười lạnh, nếu cô ta vô tội, cô ta bò lên giường của hắn, cô ta rõ ràng biết rõ Hoắc Hiển Vinh là chồng của cô, lại cứ làm như vậy, rõ ràng là không có tự trọng.

Tô Mẫn nhịn đau trong lòng, lạnh băng nhìn hắn nói: “Hoắc Hiển Vinh, tôi không quan tâm anh đánh giá Tô Ni Ni thế nào, không liên quan đến tôi, nhưng làm ơn sau này đừng xuất hiện trong cuộc sống của tôi nữa được không? Chuyện lần này tuyệt đối không phải là do tôi khơi mào, nếu anh cẩn thận điều tra một chút có thể biết được một chút gì đó, tôi cũng không trông chờ anh có thể tin tưởng tôi, anh và ai ở bên nhau không có quan hệ gì tới tôi, tôi hiện giờ thật sự không muốn cùng anh có bất cứ dính líu gì.”

Hoắc Hiển Vinh nhìn rõ ràng sự lạnh lùng trên mặt Tô Mẫn, cô thế mà đối với bản thân vô tình đến vậy, nhẫn tâm đến vậy, Hoắc Kiển Vinh tiến về phía trước đến gần Tô Mẫn.

Tô Mẫn bị hành động bất ngờ của Hoắc Hiển Vinh dọa sợ, cô nghĩ đến buổi tối điên cuồng ngày mưa trước kia, sợ hãi lùi về sau, động tác nhỏ này lập tức bị Hoắc Hiển Vinh nhận thấy, hắn lập tức nắm lấy tay cô, ấn cô vào ghế sau.

Ánh trăng thanh lạnh chiếu lên mặt Tô Mẫn, Hoắc Hiển Vinh cổ họng khô nóng, anh nhìn đôi môi Tô Mẫn vì sợ hãi mà hơi hé ra, nhất thời trái tim như bị mèo cào.

“Hoắc Hiển Vinh, anh làm gì?” Tô Mẫn thấy dục vọng trong mắt Hoắc Hiển Vinh, sợ đến mức nằm yên không dám động.

“Tôi làm gì? Qua một hồi cô sẽ biết.” Hoắc Hiển Vinh cười xấu xa áp lên người Tô Mẫn, lúc này hắn hoàn toàn quên đi mục đích mình đến đây.

Từ đêm lần trước, hắn mỗi ngày ngày nhớ đêm mong, hiện giờ người phụ nữ này dám đối xử với hắn như vậy, hắn hôm nay nhất định phải trừng phạt cô.

Hoắc Hiển Vinh dùng lực hôn xuống, bàn tay quen thói di chuyển trên người cô, Tô Mẫn bị hôn đến mức không thở nổi, dùng sức muốn đẩy hắn ra, nhưng Hoắc Hiển Vinh lại ôm cô thật chặt, bên dưới càng căng cứng cọ sát lên người cô.

Hắn giống như mất đi lí trí, điên cuồng hôn cô, rất nhanh, Tô Mẫn bị hắn trêu ghẹo đến không chịu nổi, duỗi tay ôm chặt lấy hắn, Hoắc Hiển Vinh nhân cơ hội cởi bỏ quần áo của cô, hai người cuối cùng trần trụi mà quấn lấy.

Tay hắn dần dần trượt xuống dưới, Tô Mẫn không chịu nổi kêu lên một tiếng, ở cùng hắn bao nhiêu năm, cô biết rõ Hoắc Hiển Vinh dũng mãnh thế nào, cô từng bị hắn làm cho hai ngày không xuống nổi giường, nhưng tinh lực của hắn dường như vĩnh viễn không hết.

Cùng với nụ hôn mãnh liệt quên tình của hai người, hoocmon trong xe phát huy đến cực đỉnh, eo Hoắc Hiển Vinh vừa dừng, dùng sức đi vào thân thể Tô Mẫn.

Khoang xe rộng rãi, vì hai người kết hợp chặt chẽ mà trở nên có chút chật chội, Hoắc Hiển Vinh ép chặt Tô Mẫn dưới thân, nhanh chóng chạy nước rút.

Mãi cho tớ nửa đêm, Hoắc Hiển Vinh cả đầu đầy mồ hôi nhoài lên người Tô Mẫn: “Mẫn Mẫn, chúng ta kết hôn lại được không?”

“Không muốn.” Tô Mẫn quay đầu bướng bỉnh, thầm mắng bản thân không có tiền đồ, lại bị Hoắc Hiển Vinh ‘ăn’ nữa rồi.

“Vì sao, anh và Tô Ni Ni thực sự không có gì.” Hoắc Hiển Vinh nghi ngờ nhìn cô, có lúc hắn không thể hiểu được người phụ nữ này.

“Không có gì có thể cùng nằm trên giường sao? Không có gì anh sẽ đính hôn với cô ta sao? Anh đừng nói với tôi anh phải phụ trách với cô ta, nếu muốn phụ trách, vậy tôi thì sao, anh làm sao phụ trách với tôi, anh làm sao có thể li hôn với tôi vì cô ta?” Tô Mẫn nghe hắn lại nhắc tới Tô Ni Ni, bỗng muốn giết hắn, hỏi môt tràng nghi vấn.

Hoắc Hiển Vinh đang định giải thích gì đó, Tô Mẫn lại cướp lời hắn lần nữa: “Được rồi, tổng giám đốc Hoắc, Tô Mẫn tôi không phải người lành sẹo sẽ quên đau, đối với tôi, anh chẳng qua chỉ là chồng cũ mà thôi, ngoài ra, chúng ta không có bất kì quan hệ nào.”

Nói xong cũng không quan tâm Hoắc Hiển Vinh nói cái gì, mặc quần áo, trực tiếp xuống xe.

Hoắc Hiển Vinh nhìn bóng dáng Tô Mẫn biến mất, nỉ non nói: “Tô Mẫn, anh sẽ chứng minh cho em thấy!”

Ngày hôm sau đi làm, Tô Mẫn hắt hơi liền vài cái, Khương Mạnh thấy bộ dáng buồn ngủ của Tô Mẫn, có chút đau lòng muốn cho cô về nhà nghỉ ngơi, nhưng Tô Mẫn kiên trì ở lại làm việc.

Sau cùng không còn cách nào khác, Khương Mạnh chỉ có thể đồng ý.

Khác với Tô Mẫn, Hoắc Hiển Vinh lại đang bày mưu tính kế.

Trải qua chuyện ngày hôm qua, trong lòng Hoắc Hiển Vinh kiên định, lần này hắn nhất định khiến Tô Mẫn thấy rõ tấm lòng của mình, khiến cô biết trong lòng hắn chỉ có cô.

Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy hắn cần đi nói chuyện với Tô Thanh Khang một chút về hôn sự của hắn và Tô Ni Ni, hủy bỏ hôn sự này, dù sao Tô Thanh Khang dường như trước giờ chưa từng thích bản thân.

Chỉ là phía mẹ có chút khó ăn nói, nhưng không sao, hắn tin rằng lúc đó hắn sẽ có thể thuyết phục được mẹ, Tô Mẫn cũng nhất định là một cô con dâu tốt.

Hoắc Hiển Vinh đang suy nghĩ viển vông.

Đúng lúc này, điện thoại hắn reo lên, Hoắc Hiển Vinh nhìn qua, lại là Tô Ni Ni, sau khi nghe máy, bên kia truyền đến giọng Tô Ni Ni nũng nịu: “Alo, Hiển Vinh, mai anh rảnh không? Bố muốn mời anh đến nhà ăn cơm.”

“Được.” Hoắc Hiển Vinh mỉm cười, trong lòng nghĩ, ngày mai có thể nhân cơ hội nói rõ với Tô Thanh Khang.

Với ý nghĩ như vậy, Hoắc Hiển Vinh vui vẻ trải qua một ngày, đến Triệu Tuấn cũng tò mò Tống giám đốc hôm nay làm sao mà vui như thế.

Anh ta còn nhớ từ khi Tổng giám đốc và vợ li hôn 3 năm trước, hiếm khi thấy anh vui như vậy, hôm nay mặt trời mọc đằng tây sao, xem ra Tổng gián đốc nhất định có chuyện gì đó, hơn nữa chuyện vui này nhất định liên quan đến vợ cũ của anh.

Nghĩ đến đây, Triệu Tuấn yên tâm cười, xem ra đôi oan gia này lại tốt đẹp rồi.

Không dễ dàng gì chờ đến lúc tan làm, Hoắc Hiển Vinh lật đà lật đật lái xe đến đón Tô Mẫn, chờ khoảng 1 tiếng mới thấy Tô Mẫn cầm túi xách đi ra, hắn vừa muốn đi ra lại thấy Tô Mẫn lên xe của Khương Mạnh, hắn lập tức bám theo phiá sau.

Xe đi đến một nhà hàng Tây thì dừng lại, Tô Mẫn nghi ngờ nhìn thảm đỏ trải từ trong ra ngoài, lại còn cả một phòng đầy hoa tươi, không biết Khương Mạnh làm bày trò gì nữa.

Thực ra từ trước khi tan làm anh đã bao trọn cả nhà hàng này rồi, sau đó tìm người trang trí hoa tươi và bóng bay bên trong, còn đặc biệt trải một tầng thảm đỏ nữa.

Chính là để tạo một bầu không khí lãng mạn cho Tô Mẫn, cả ngày chìm đắm trong nữ sắc như Khương Mạnh, sớm hiểu rõ phụ nữ thích cái này, vì vậy mới trang trí nơi này như thế, chuẩn bị tỏ tình với Tô Mẫn.

Nếu là Tô Mẫn của vài năm trước có lẽ còn có chút cảm động, nhưng sau khi trả qua một lần thất bại trong hôn nhân, Tô Mẫn đã hết hi vọng ở đàn ông rồi, đối với cô, mèo nào mà lại chê cá.

Tô Mẫn nhìn bộ dạng tự tin của Khương Mạnh, có chút trào phúng cười, trước đây, không phải Hoắc Hiển Vinh chưa từng giở những chiêu này với cô, chỉ là lúc đó bản thân còn trẻ quá mà tin nhầm người, đối với cô, lời đàn ông thề thốt đều là nói dối, căn bản không đáng tin cậy.

Sau khi ngồi xuống, Khương Mạnh vỗ tay, đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn lần lượt được mang lên, ánh đèn lúc này cũng tối đi môt chút, âm nhạc du dương vang lên, ánh nến chập chờn, Khương Mạnh dịu dàng nhìn Tô Mẫn: “Mẫn Mẫn, làm bạn gái tôi nhé.”

“Anh hôm nay làm nhiều thứ như vậy chính là vì muốn tôi trở thành bạn gái anh sao?” Tô Mẫn nhàn nhạt liếc một cái, không cho là đúng uống một ngụm rượu vang.

“Tô Mẫn, tôi là thật lòng thích em, tôi sẽ không giống như chồng cũ của em phản bội em.” Khương Mạnh chân thành nhìn Tô Mẫn.

“Làm sao, không chê tôi là phụ nữ đã từng li hôn nữa sao?”

“Mẫn Mẫn, trước giờ tôi chưa từng chê em, tôi chỉ là đau lòng em gặp phải loại người đó, tôi hận bản thân tại sao không gặp em sớm hơn, như vậy em có thể không phải khổ sở như thế.”

“Ồ? Nói vậy tôi còn phải cảm ơn anh?” Tô Mẫn nghiềm ngẫm nhìn Khương Mạnh.

“Tôi biết em không tin, Mẫn Mẫn, cho tôi cơ hội được không? Tôi sẽ chứng minh cho em thấy.” Khương Mạnh hiển nhiên gấp rồi, lập tức mở miệng nói, đồng thời tay bỗng nắm tay tay Tô Mẫn, một màn này trùng hợp bị Hoắc Hiển Vinh đang ngồi trên xe nhìn thấy.

Hắn nhịn không được xông vào bên trong nhìn xem, hắn ngược lại muốn xem Khương Mạnh đang làm trò gì.

“Vậy người nhà anh thì sao, họ đồng ý sao?” Tô Mẫn đột nhiên nói.

Hiển nhiên nhắc đến người nhà, trên mặt Khương Mạnh lập tức có chút không tự nhiên, anh nghĩ đến ông cụ Khương ở nhà, cũng là chủ một nhà, mặc dù ông rất thương anh, cho dù anh ở bên ngoài chơi bời như thế nào, gây ra chuyện gì, ông cụ Khương đều không tức giận, thậm chí còn có chút thiên vị anh.

Nhưng trong lòng anh hiểu rõ, đó là vì anh chưa chạm tới giới hạn cuối cùng của ông, nếu anh để ông cụ Khương biết Tô Mẫn là một phụ nữ đã từng li hôn, anh tin rằng, ông cụ Khương sẽ là người đầu tiên ngăn cản, thậm chí sẽ không từ thủ đoạn hủy hoại mọi thứ.

Nghĩ đến đây, ánh mắt anh trở nên đau thương, xưa nay hoàng gia vô tình, câu nói này một chút cũng không sai, hiện nay, những đứa con cháu nhà giàu bọn họ, có mấy người được ở bên người mà bản thân thật lòng yêu thương.

Ai cũng phải là vì gia tộc mà không thể không liên hôn, đến bố mẹ anh cũng không thoát khỏi số mệnh này.

Thế nhưng, anh tuyệt đối không như bọn họ, cũng tuyệt đối không để hôn nhân đại sự của bản thân mặc cho người ta sắp xếp, nghĩ đến đây, ánh mắt Khương Mạnh kiên định lạ thường, không chớp mắt nhìn Tô Mẫn: “Em yên tâm, tôi sẽ lo phần bọn họ, ai cũng không thể ngăn cản tôi, tôi thề!”

Tô Mẫn nhìn bộ dáng nghiêm túc của Khương Mạnh, có chút động lòng, mở miệng yếu ớt nói: “Được.”

Sau khi được Tô Mẫn đồng ý, Khương Mạnh lập túc vui vẻ, dù nói thế nào, có cơ hội vẫn tốt hơn không, vì thế lại khôi phục bộ dạng tươi cười trước đó.

Bữa cơm này ăn mất 2 tiếng đồng hồ, Hoắc Hiển Vinh chờ đến đói meo, mới thấy Khương Mạnh và Tô Mẫn đi ra.

Hắn thấy bộ dáng nói cười vui vẻ của Tô Mẫn và Khương Mạnh, cảm thấy tức no rồi.

Cái người phụ nữ đáng chết này, đã ở bên mình rồi mà còn dám quyến rũ đàn ông, Hoắc Hiển Vinh nhìn một màn này lập tức gọi điện cho Triệu Tuấn: “Cậu đi tìm chút “việc” cho Khương Mạnh làm, trước kia không phải có cô ngôi sao nào đó luôn bám lấy Khương Mạnh không buông sao, cậu tìm cách khiến cô ta quay về thành phố T quay một cái quảng cáo đi.”

“Vâng.” Triệu Tuấn bên kia cũng không nói nhiều lời.

Sáng sớm hôm sau, Khương Mạnh đang nghe Tô Mẫn báo cáo lịch trình ngày hôm nay ở phòng làm việc, lại đột nhiên có một cuộc điện thoại: “Alo, anh yêu à, là em, chiều nay em về thành phố T, người ta nhớ anh, anh nhất định phải đến đón em đó!”

Truyện được mua bản quyền đăng trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện