CHƯƠNG 37: THIẾU NIÊN TRONG BỨC HỌA

Sau lưng Trần Hiểu Dương là tường, anh ngay cả thân pháp linh dương quải giác cũng không thể thi triển.
Đối với điểm này, Lôi Bạo và Lâm Đông đều biết. Trước khi họ tới đã tiến hành nghiên cứu địa hình nơi đây.
Nhưng chính vào lúc này, trong bóng tối đột nhiên lóe lên chớp lửa, tiếng súng chói tai vang lên.
Tiếng súng vội vàng chói tai, rõ ràng cực kỳ đột ngột và khó tin.
Sau đó, Lâm Đông như chim non bị thương rơi xuống.
Mày ông ta tràn đầy máu tươi, một viên chí mạng.
Phát súng này, đương nhiên chính là Trần Hiểu Dương bắn ra. Trần Hiểu Dương sớm đã đoán được lần này Dương Lăng ra tay nhất định không tầm thường, cho nên anh mới trộm súng.
Kỹ thuật bắn súng của Trần Hiểu Dương, thiên hạ vô song.
Cự ly gần như vậy, anh đột nhiên bắn súng, Lâm Đông lại không phòng bị, cho nên dù là cao thủ như Lâm Đông cũng phải bị một viên chí mạng.
Trần Hiểu Dương bắn một phát xong thì không còn cơ hội bắn phát thứ hai.
Vì Lôi Bạo đã xông tới.
Đối diện với quyền lực hung mãnh của Lôi Bạo, Trần Hiểu Dương cười lạnh một tiếng, đột nhiên rụt cổ.
Rùa đen rụt cổ.
Đầu anh như đột ngột biến mất.
Một quyền của Lôi Bạo rơi vào không khí.
Hai tay Trần Hiểu Dương bẻ ra ngoài, còng tay lập tức nứt vỡ, anh đột nhiên tiến về phía trước, cổn lôi quyền ấn xông tới.
Quyền phong bạo liệt, oanh động như sấm!
Uy thế khiếp người!
Cổn lôi quyền ấn vốn là công phu sở trường của Trần Hiểu Dương, uy lực của một quyền này cực kỳ kinh khủng.
Lôi Bạo vốn nổi danh với quyền lực hung mãnh, đối diện với một quyền của Trần Hiểu Dương, ông ta vẫn khó chống đỡ...
Trần Hiểu Dương luôn tu luyện đại nhật nguyệt quyết, đại nhật nguyệt quyết thay da đổi thịt, tăng cường cơ thể.
Mà kình lực anh tu luyện là thiên huyền cương kình. Tất cả kình lực của anh đều là thiên huyền cương kình, dòng thiên huyền cương kình này như dòng điện mười ngàn vôn, mang theo sức mạnh xoay chuyển, vô cùng mãnh liệt.
Ba đại tuyệt học đại nhật nguyệt quyết, thiên huyền cương kình, linh dương quải giác là vốn liếng để Trần Hiểu Dương sống tới hôm nay
Trong cổn lôi quyền ấn bao gồm thiên quyền cương kình, hung mãnh thiên hạ vô song.
Trong lúc Lôi Bạo gấp gáp, lùi về phía sau một bước, né tránh cổn lôi chưởng ấn của Trần Hiểu Dương. Trần Hiểu Dương không đợi quyền ấn rơi vào không khí, đột nhiên xông về phía trước, lại thi triển thân pháp tuyệt diệu Linh Dương treo sừng.
Lôi Bạo chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, một luồng gió mãnh liệt lần nữa bao trùm tới.
Lại là Cổn Lôi quyền ấn!
Lần này Lôi Bạo muốn tránh cũng không thể tránh, ông ta chỉ có thể khí trầm đan điền, hét to một tiếng, lập tức cũng ra một chiêu hung quyền tiếp đón.
Rầm một tiếng, quyền lực của hai người chạm vào nhau. Thiên huyền cương kình của Trần Hiểu Dương thoáng chốc phá vỡ quyền lực của Lôi Bạo, dòng điện xoay chuyển xâm nhập vào cú đấm của Lôi Bạo, khiến cả người ông ta sinh ra cảm giác tê liệt.
Thân thể Lôi Bạo run rẩy kịch liệt, cơn run rẩy này vẫn rất có ý nghĩa. Giống như gà trống mổ rết, rết kịch liệt giãy giụa. Lúc này, gà trống phát run, bèn lập tức buông tất cả sức lực đối với rết.
Lôi Bạo trực tiếp hóa giải dòng điện xoay chuyển của Trần Hiểu Dương, sau đó thân thể đột nhiên khuỵu xuống, hai cánh tay như dây thép to lớn hướng về phía Trần Hiểu Dương.
Tự phong bế!
Một khi ôm chặt, Lôi Bạo sẽ bạo phát ra sức mạnh to lớn của ông ta, siết đứt eo Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương khẽ cả kinh, anh cũng có chút ngoài ý muốn với công phu này của Lôi Bạo. Lôi Bạo này, phản ứng rất nhanh, là một cao thủ. Trần Hiểu Dương không hoảng không vội, hai tay đột nhiên hạ xuống, lật ra ngoài, đợi giây phút Lôi Bạo ôm tới. Hai tay anh biến thành long trảo thủ sắc bén quấn lấy cánh tay Lôi Bạo.
Chiêu quấn lên này, như mọc đầy gai nhọn, đâm vào xương cốt Lôi Bạo, đau đớn muốn chết.
Lôi Bạo cũng cả kinh, ông ta ý thức được sự đáng sợ của Trần Hiểu Dương. Tên này, toàn than trên dưới đều là gai nhọn, thủ pháp xuất thần nhập hóa. Mỗi một thay đổi đều khiến mình đau đầu. Ông ta nào dám thật sự ôm lên, bất đắc dĩ, chỉ có thể hai tay đột ngột chống đất, một chiêu quét chân đột ngột thi triển ra.
Công kích sắc bén!
Lôi Bạo đã biết mình hôm nay tuyệt đối không thể giết được Trần Hiểu Dương. Suy nghĩ duy nhất hiện tại của ông ta chính là bỏ chạy.
Chân Lôi Bạo vừa lướt tới, Trần Hiểu Dương lại không tránh, trực tiếp đã một cú sang.
Rầm một tiếng!
Xương chân Lôi Bạo trực tiếp vỡ nát, ông ta thét lên thảm thiết.
Trần Hiểu Dương tiếp tục nhanh như điện điểm ra thiên huyền chỉ kình tật, thoáng chốc điểm lên huyết mạch thiếu dương của Lôi Bạo. Một chỉ này bèn phong bế huyết mạch Lôi Bạo, huyết mạch không thông. Nếu ông ta miễn cưỡng dùng sức, sẽ làm huyết quản nổ tung.
Thiên huyền điểm huyệt thủ, đây là công phu của Trần Hiểu Dương.
Điểm huyệt không giống như trong tiểu thuyết, hễ điểm trúng thì người đó không thể nhúc nhích. Thủ pháp điểm huyệt này, cũng được xưng là thốn tiến đả huyệt. Vốn là phong bế huyết mạch đối phương, sau khi phong bế, vẫn có thể đi đường nói chuyện, chỉ là không thể dùng sức mạnh. Vì sức mạnh cần dịch chuyển khí huyết, đường ống bên trong bị chặn lại, dùng sức quá mạnh, huyết quản sẽ bị nổ tung.
Cũng chính vào lúc này, đèn phong giam lại sáng lên.
Cảnh sát cũng nhanh chóng chạy tới, lúc họ nhìn thấy tình huống hiện trường lập tức ngây ngốc.
Trần Hiểu Dương lại người biếng ngồi một bên, anh rõ ràng rất nhàn nhã tự tại.
Tần Mộng Hề muốn đi ngăn cản thi thể Hàn Ngọc Mai đi hỏa táng, nhưng giữa chừng, cảnh sát đó gọi tới nói thi thể của Hàn Ngọc Mai đã hỏa táng rồi. Tần Mộng Hề lập tức vô cùng tức giận, cô trực tiếp mắng cảnh sát kia. Cô lại không biết, cảnh sát đó cũng nhận được chỗ tốt. Nếu không thi thể của Hàn Ngọc Mai sẽ không bị hỏa táng dễ dàng như vậy.
Cùng lúc đó, Tần Mộng Hề lại nhận được điện thoại của phía cục cảnh sát.
Chính là trong phòng giám xảy ra khác thường.
Tần Mộng Hề nghe tin tức xong, vội vàng chạy về cục cảnh sát.
Khi cô về tới cục cảnh sát, đầu tiên cô nhìn thấy thi thể của Lâm Đông, mà Lôi Bạo cũng bị đưa vào bệnh viện băng bó.
Tần Mộng Hề lại dẫn Trần Hiểu Dương tới phòng thẩm vấn.
“Anh trộm súng của tôi?” Tần Mộng Hề chất vấn.
Trần Hiểu Dương nhếch môi cười, nói: “Đây không gọi là trộm, là mượn.”
“Anh biết dùng súng?” Tần Mộng Hề lại nghiêm túc hỏi: “Anh rốt cuộc là ai? Lai lịch của anh chỉ sợ cũng không sạch sẽ đi?”
Trần Hiểu Dương nhìn Tần Mộng Hề một cái, sau đó nói: “Lai lịch của tôi có sạch sẽ hay không, cô có thể đi điều tra. Ít nhất tôi ở trong nước, trước giờ chưa từng phạm tội. Tôi trước đây quả thực từng làm lính đánh thuê ở nước ngoài, cô sẽ không vì chuyện này mà muốn trị tội tôi đi?”
Tần Mộng Hề không quản được chuyện ở nước ngoài trước đây của Trần Hiểu Dương, cũng không thu thập được bất kỳ chứng cứ nào. Cô lại nói: “Sao anh biết có người muốn đến giết anh?”
Trần Hiểu Dương nói: “Rất đơn giản, Dương Lăng không phải muốn tôi ngồi tù, hắn ta muốn tôi chết. Hơn nữa, chuyện Hàn Ngọc Mai đã không thể cân nhắc nữa, cho nên hắn muốn hỏa táng thi thể Hàn Ngọc Mai trước, sau đó phái hai thủ hạ tới giết tôi. Cuối cùng kéo thi thể tôi lên xe cảnh sát, tạo hiện trường tôi sợ tôi bỏ trốn. Mà trên đường, xe cảnh sát nhất định sẽ xảy ra ngoài ý muốn, tạo ra hiện tượng giả xe hủy người vọng. Như vậy, dù ông ta giết tôi, lại có thể làm tất cả mọi chuyện hoàn mỹ. Tôi cảm thấy cô bây giờ ở đây điều tra tôi là dư thừa, cô hẳn nên đi điều tra Dương Lăng.”
Tần Mộng Hề nhìn thật kỹ Trần Hiểu Dương, cô bắt đầu ý thức được Trần Hiểu Dương này không phải tên lưu manh bình thường. Tên này thực sự rất thông minh. Tuy nhiên muốn cô đi điều tra Dương Lăng cũng không thực tế, tất cả mọi chuyện đều không có bóng dáng của Dương Lăng, không có chút liên quan nào, tất cả đều là lời nói của Trần Hiểu Dương.
Hơn nữa, quan hệ của Dương Lăng ở thành phố Giang Nam rất rộng. Gia tộc ông ta cũng rất có cân nặng ở Yến Kinh. Tần Mộng Hề vẫn thật sự không có tư cách đi điều tra Dương Lăng.
Mà cùng lúc đó, Tần Mộng Hề lại nhận được cuộc điện thoại.
Là phía bệnh viện gọi tới. Lôi Bạo bị người ta cứu đi rồi, bây giờ không rõ tung tích.
Tần Mộng Hề thầm hận, vốn cô vẫn có thể thông qua tra hỏi Lôi Bạo, sau đó kéo tới Dương Lăng. Bây giờ Lôi Bạo bị cứu đi, cô cũng không còn cách nào điều tra Dương Lăng nữa.
Tần Mộng Hề rời vào trầm tư.
Trần Hiểu Dương nhàn nhã tự tại nhìn Tần Mộng Hề, cảm thấy cô gái này mặc cảnh phục, hiên ngang phóng khoáng. Đặc biệt là lúc nghiêm túc suy nghĩ, càng thêm mê người.
“Xem như tôi tin anh, Hàn Ngọc Mai không phải do anh giết.” Tần Mộng Hề nói: “Nhưng bây giờ thi thể của Hàn Ngọc Mai đã bị hỏa táng, thân nhân bà ta lại kiên quyết thủ phạm là anh. Theo chứng cứ trên báo cáo kiểm tra thi thể, rất không có lợi với anh. Anh cảm thấy tôi bây giờ nên làm thế nào?”
Sao Trần Hiểu Dương không biết chuyện sau đó rất khó xử lý. Chỉ cần thân nhân Hàn Ngọc Mai kiên quyết là anh, lại thêm chết không đối chứng, lại có báo cáo xét nghiệm thi thể. Mình thật sự trong quần dính bùn, không phải phân cũng phải là phân!
Chuyện này, muốn kiện cáo rất khó thắng.
Trước mắt Trần Hiểu Dương muốn gỡ tội, muốn rời khỏi nhà giam này không thể nghi ngờ là rất khó. Mặc dù thi thể Lâm Đông ở đây, có thể làm chứng cứ. Nhưng chứng cứ này cũng là lời một phía, không thể xem là điều kiện cân nhắc trên tòa.
Thế lực Dương Lăng lớn, hoàn toàn có thể khơi thông quan hệ bên trong. Khiến toà phán Trần Hiểu Dương có tội.
Mặc dù trong lòng Tần Mộng Hề đã lệch về phía Trần Hiểu Dương, nhưng cô vẫn phải làm việc theo pháp luật, cô không thể thả Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương đáp không ra lời.
“Tại sao anh muốn đến thành phố Tân Hải?” Tần Mộng Hề đột nhiên hỏi Trần Hiểu Dương. Cô là cảnh sát, đương nhiên biết sát thủ hôm nay đến giết Trần Hiểu Dương không tầm thường. Nhưng hai người này đều bị Trần Hiểu Dương giải quyết, vì vậy cũng có thể thấy công phu của Trần Hiểu Dương vô cùng lợi hại.
Trần Hiểu Dương nhìn Tần Mộng Hề, anh rõ ràng mình trước mắt cần dựa vào Tần Mộng Hề, cho nên không thể che giấu cô. Liền trực tiếp nói thật, nói quan hệ giữa Lâm Thừa Diễn và Lâm Tuyết Nhu, và chuyện Lâm Thừa Diễn chết.
“Anh quay về chỉ vì Lâm Thừa Diễn chết, muốn thay anh ta bảo vệ em gái anh ta?” Ánh mắt Tần Mộng Hề nhìn Trần Hiểu Dương lúc này xảy ra chút thay đổi.
Không cần nghi ngờ, Tần Mộng Hề là một người lãng mạn, chủ nghĩa lý tưởng. Lúc cô nghe thấy sự tích truyền kỳ của Trần Hiểu Dương, trong lòng cô lại sinh ra biến hóa rất lớn.
Tần Mộng Hề cảm thấy người như Trần Hiểu Dương chỉ tồn tại trong truyền kỳ và tiểu thuyết.
Hiện thực hẳn không có.
“Lâm Thừa Diễn chết rồi, Tuyết Nhu vẫn chưa biết, cô đừng nói cho cô ấy biết.” Trần Hiểu Dương trầm giọng nói: “Từ lúc tôi quay về, thì luôn làm bảo vệ trong công ty của Tuyết Nhu. Nếu không phải vì lần này Độc Nhãn bắt nạt cô ấy, tôi sẽ không ra tay. Vốn cho rằng có thể luôn yên ổn như vậy, không nghĩ tới lại xảy ra phong ba.”
Tần Mộng Hề hít sâu một hơi, nói: “Anh yên tâm đi, tôi sẽ không nói với Lâm Tuyết Nhu. Chỉ là, phía Dương Lăng lần này ra tay với anh không thành, e là còn sẽ có chiêu sau.”
Trần Hiểu Dương nói: “Trước mắt, tôi cũng chỉ có thể đi một bước tính một bước.” Trong lòng anh thực ra đã có tính toán, nhưng anh sẽ không nói với Tần Mộng Hề. Trên thực tế, Trần Hiểu Dương đã tức giận rồi, Dương Lăng này khinh người quá đáng. Anh muốn nhẫn nhịn, nhưng Dương Lăng lại muốn đặt anh vào chỗ chết.
Tần Mộng Hề lại nói: “Tôi rất đồng tình với cảnh ngộ của anh, cũng rất muốn giúp anh. Nhưng trước mắt mà nói, tôi không thể thả anh đi, hi vọng anh có thể hiểu.”
Trần Hiểu Dương gật gật đầu, nói: “Cô có thể tin tôi, tôi đã rất cảm động rồi.”
Tần Mộng Hề nói: “Nhưng tôi sẽ cố hết sinh tìm chứng cứ giúp anh, giúp anh đòi lại trong sạch.”
Trần Hiểu Dương khẽ cảm động, nói: “Cảm ơn.”
Sau đó Tần Mộng Hề liền để Trần Hiểu Dương quay về phòng giam, trong phòng giam đã dọn dẹp sạch sẽ, cửa cũng được lắp đặt lại.
Về phần thi thể của Lâm Đông cũng đã được mang tới nhà xác, đợi pháp y đến điều tra thương tích. Tất cả trình tự đều rất nhanh, lần này Trần Hiểu Dương là phòng vệ chính đáng, có sự giúp đỡ của Tần Mộng Hề, anh sẽ không có chút phiền phức nào liên quan tới Lâm Đông.
Sắc đêm tĩnh mịch.
Trần Hiểu Dương nằm trên giường phòng giam, anh là người nhìn quen mưa tanh gió máu. Đương nhiên sẽ không vì có người chết trong phòng giam mà sợ hãi.
Tô Lạc Tĩnh, Mộc Băng, Lâm Tuyết Nhu không biết chuyện xảy ra ở đây tối nay.
