Chẳng qua là, Đinh Cẩn giống như Vũ Minh Hân, cho tới bây giờ đều chưa hề nghĩ tới, sẽ là Cao Thanh Thu.

làm sao lại là Cao Thanh Thu được?

Trong lòng Đinh Cẩn, Cao Thanh Thu là người con gái tốt đẹp nhất trên đời, bởi vì cô là mối tình đầu của hắn, cho nên hắn vẫn đối với Cao Thanh Thu có một phần cảm tình đặc biệt khó mà dứt bỏ.

Nhưng, đối mặt với tình cảm này, hắn vẫn luôn rất lý trí.

Sẽ không vì chút tình cảm dư thừa này mà làm ra chuyện điên rồ gì đó. Nhiều lắm cũng chỉ cảm thấy mất mát thứ gì đó mà hắn không thể gọi tên.

Thứ tình cảm thầm kín không thể để cho người khác biết.

Nhưng bây giờ...

Hắn lại chỉ có thể gọi cô là mợ.

Hoa Châu Du nhìn thấy Đinh Cẩn trầm mặc, quan tâm nói: "Mệt rồi sao? Ăn cơm chưa?"

"Ăn rồi ạ, con đi nghỉ ngơi." Đinh Cẩn lãnh đạm thờ ơ đứng lên, trở về phòng.

Hắn nằm ở trên giường, không có giống bình thường chơi game, mà mở Fb ra xem bài viết mới đăng hôm nay của Nhất Thế Trường An.

Hôm nay đăng tin sách mới sắp đưa ra thị trường, phía dưới đã có rất nhiều bình luận:

"Rốt cuộc cũng xuất bản rồi! Thật mong đợi."

"Nhất định phải đi mua về đọc cho đã mới được! Thích chết đi được."

"..."

Đinh Cẩn nhìn lấy ảnh chân dung của Cao Thanh Thu, đột nhiên cảm giác lòng của mình giống như là bị cái gì chặn lại.

Mấy tháng này, hắn bận bịu với chiến đội.

Hắn rất ít nhớ tới Cao Thanh Thu, nhưng kích thích lần này, lại làm cho hắn nhớ tới lúc trước.

Lúc mà... Hai người còn bên nhau!

Đàn ông đều là như vậy, lúc sống trong hạnh phúc thì không biết trân trọng, chỉ đến khi hạnh phúc vuột khỏi tay rồi mới cảm thấy nuối tiếc, muốn níu kéo.

Đinh Cẩn hiện tại chính là tâm lý như vậy.

-

Buổi sáng, Cao Thanh Thu đến trường.

Mặc dù cô đã ra sách, nhưng nên đi học thì vẫn phải đi học.

Cô tiến vào giảng đường, nghe thấy Hồ Tiểu Tri ở nơi đó cùng người khác thảo luận về sách mới của cô, "Nghe nói An An xuất bản sách giấy, các cậu đã mua chưa?"

"Không phải nói phải hai ngày nữa mới được bày bán trên kệ của tiệm sách thành phố sao?"

"Mình đã đặt mua ở trên mạng rồi!" Hồ Tiểu Tri kiêu ngạo nói.

Từ khi bóc phốt Vũ Minh Hân thì cô ta đã bắt đầu hâm mộ người này.

Cảm thấy người này quá khí phách rồi!

Dù sao hiện tại Vũ Minh Hân là người cô ta ghét nhất trong trường.

Bởi vì Vũ Minh Hân nói xấu nữ thần Dương Nhạc Linh của cô ta ngay trước mặt mọi người.

Cao Thanh Thu thấy Hồ Tiểu Tri điệu bộ đắc ý, cũng không biết khi cô ta biết người mà cô ta đang thần tượng lại là người cô ta khinh thường nhất thì sẽ là may mắn hay là bất hạnh.

Lâm Vi đã đến, cô ấy ở kí túc xá, cho nên thường xuyên đến đến rất sớm.

Cao Thanh Thu ngồi xuống bên cạnh cô ấy, nhìn thấy Lâm Vi,lên tiếng chào " Đến Sớm thế?!."

Lâm Vi nhìn thấy cô, cười một tiếng, nói: "mình mang cho cậu bữa sáng này."

"Oh..." Cao Thanh Thu nói, "mình đã ăn rồi."

"Vậy mình tự ăn vậy?" Là bánh mì trứng rán lá ngải bán ở cổng ký túc xá, Cao Thanh Thu gần đây không có ở lại ký túc xá, cũng đã lâu không món này rồi.

Cao Thanh Thu vội vàng cầm lấy, "Đây là mua cho mình, cậu ăn làm gì, không phải cậu đang muốn giảm cân sao?"

Lâm Vi gần đây đang kêu muốn giảm cân.