***

Mấy ngày sau.

- Linh này! Nghỉ hè rồi, có lịch trình gì không? – Ly vừa nằm trên giường ăn mận, đọc truyện tranh thuận tiện hỏi Linh.

Kì học của hai người cũng đã kết thúc được mấy ngày, chỉ chờ đợi lễ tổng kết của lớp là xong.

- Cũng không biết! Mày thì sao? – Linh lấy quả mận từ đĩa của Ly, cắn một ngụm mới đáp.

Mận có chút hơi chua. Chấm muối ớt ăn hợp hơn. Nghĩ vậy cô bèn chấm một ít sau đó cho vào miệng. Chua cay ngòn ngọt rất hợp nha!

- Vậy thì đi biển với tao đi. – Ly nghe vậy bèn ngồi thẳng dậy, đề nghị.

Vẻ mặt vô cùng hào hứng. Kế hoạch này cô cũng đã ấp ủ từ lâu rồi, hè này chỉ cần thiên thời địa lợi nhân hòa se triển khai.

- Biển sao? Biển nào?

- Hạ Long, Đồ Sơn, Sầm Sơn hay biển nào cũng được. Tao bao hết.

Ly tỏ vẻ đại gia nói. Thực chất chính là anh hai cô bỏ tiền, cô đây vẫn còn ăn bám lắm.

- Nghe cũng vui đó. Hay là ra nước ngoài chơi?

Sắc mặt Ly đột nhiên tối sầm lại giống như nhắc đến chuyện không vui.

- Tao nói đùa thôi, gì mà căng thẳng vậy?

- A! Không có gì! – Ly cười gượng.

- Vậy anh hai mày đi cùng à? – Linh bỏ hạt mận vào túi rác bên cạnh, giống như thuận tiện hỏi một câu.

- Ừ! – Liếc mắt nhìn biểu tình của Linh, Ly có chút hối hận nói – Ê! Không phải tao ngại anh hai tao nên định không đi chứ?

Ngàn vạn lần đừng như vậy nha! Không thể làm người một nhà thì cũng có thể làm bạn bè chứ?

- Không phải ngại anh ấy.

“Mà là ngại Hữu Minh.” Trong lòng thầm bổ sung thêm một câu.

Lúc đầu quen biết thì không sao, đến bây giờ càng lúc, càng có chút kiêng dè.

Anh ấy rất hay ghen, mà mỗi lần ghen thì đều im lặng tới lúc thích hợp thì mới lộ ra, đến lúc đó cô cũng đã bị anh chỉnh cho thê thảm. Kết cục của mỗi lần đó cô đều phải che mặt khi ra đường, môi cô không dưới mấy lần bị anh giày xéo tới sưng đỏ cả lên.

Mà mức độ mong manh của bình dấm này cũng khiến cô phải dè chừng hơn. Hơn nữa không phải hoàn toàn do anh, bản thân đã có bạn trai Linh không muốn bạn trai mình hiểu nhầm.

Đó chính là tạo cảm giác an toàn cùng tin tưởng trong một mối quan hệ.

- Lại là do anh Nguyễn sao? – Ly hạ giọng nói.

Tuy rằng chẳng có ai ở đây nhưng thực tâm đều rất kiêng dè người nọ. Ai mà biết được không dưng anh xuất hiện thì sao?

- Mày biết rồi còn hỏi. – Linh cười nói.

- Haiz! Tao thật phục anh ấy luôn, có thể dễ bề cai trị một con nhóc đáng ghét, ương bướng như mày đấy.

- Mày dám nói tao như thế hả? – Linh quẳng cái gối không chút lưu tình vào mặt con bạn.

Cho dù là đúng sự thực cũng không được phũ phàng như thế chứ?

Bị hứng một cái gối, khuôn mặt ai đó kéo dài ra, ủy khuất nhìn cô giống như đang lên án, tố cáo cô “bạo hành” vậy.

- Haha! – Linh không nể tình cười lớn nhìn con bạn.

- Cười cái gì mà cười! Hay lắm ấy mà cười! – Ly không vui chừng mắt nhìn cô nói – Chút nữa là nuốt luôn hạt mận luôn này.

Dứt lời thì nhả hạt mận vào túi rác.

- Thôi nào! Coi như chúng ta hòa nhau. – Linh giơ bàn tay ra trước mặt Ly, tỏ vẻ làm hòa.

Ly lườm Linh nhưng vẫn đập tay giảng hòa. Chợt nhớ đến điều gì bèn nói:

- À mà, hôm qua tao gặp Duy Long đấy. – Ngần ngừ một lát, Ly mới dám nói.

Cẩn thận quan sát biểu tình của con bạn thấy cô vẫn bình thường mới thở ra một ngụm lo lắng trong lòng.

Nhìn nó thản nhiên như thế này hẳn là đã không còn lưu luyến gì người kia. Cô cũng an tâm hơn nhiều.

- Anh ấy ở bệnh viện đấy.

Linh nghe vậy gật đầu một cái. Miệng nhỏ vẫn nhai mận không ngừng. Mận giòn, nghe tiếng “rôm rốp” khiến người ta phải chảy nước miếng.

Ly cầm một quả, cắn một ngụm sau đó nói tiếp:

- Là bị gãy tay. Hơn nữa, tao cũng thấy cô bạn gái đó của anh ta. Nhìn qua cũng được, giống một đóa bạch liên trắng. Nghe nói là cùng nghề với anh ta? Chậc chậc... khó nhìn ra đấy!

Ly nói không sai. Nữ nhân kia nhìn thế nào cũng giống thanh tú, dễ nhìn lại nhỏ người, không giống một người làm công việc nguy hiểm như cảnh sát.

Nghe đến đây, Linh hơi nhíu mày nói:

- Chuyện của họ, tao không muốn quan tâm. OK?

- Ok thì OK! – Ly thấy Linh không hứng thú cũng không đả động gì thêm nữa.

Thuận cho luôn nửa miếng mận vào miệng, phồng má nhai.

- Ring! Ring! – Đúng lúc này chuông điện thoại reo lên.

- Alo? – Ly không mặn, không nhạt nghe máy.

- Em đang làm gì thế? – Bên kia truyền tới giọng nói ấm áp, rất giống Khánh Phong nhưng giọng này có chút khàn hơn.

Nghe có vẻ là còn rất trẻ, kiểu thanh thiếu niên vậy!

- Cái tên nhóc kia, tôi nói với cậu bao nhiêu lần rồi? Tôi hơn cậu hai tuổi, những hai tuổi đó. – Cụm từ “hai tuổi” không ngừng được Ly nhấn mạnh. Có điểm giống như nghiến răng nghiến lợi nói ra vậy.

- Hôm đó chẳng phải em gọi anh rất ngọt sao?

- Hôm đó là hôm đó, mà chẳng qua tôi bị bắt buộc nên mới gọi tên nhóc như cậu là anh thôi. Cậu đừng có mà tưởng bở. – Nghĩ đến chuyện này Ly lại cảm thấy đau đầu.

Trong đầu không ngừng chửi mình ngu ngốc, có bao nhiêu cách không chọn lại chọn cái kiểu ấu trĩ nhữ thế. Để bây giờ phải ngồi đây hối hận không yên.

- Thôi, anh không tranh cãi với em nữa, dù sao anh cũng đã nhận định hôm đó rồi, em không thể bùng được. Nếu em còn chối thì anh sẽ phát đoạn ghi âm đó trên mạng đó.

May là câu nhanh trí lưu âm lại nếu không bây giờ chẳng phải sẽ hối hận sao?

- Cậu... Cái tên nhóc chết bầm này. – Ly ghẹn khuất mà không thể làm gì được, biết thế hôm đó có bị đánh chết cũng không thèm nhờ vả hắn.

Có gì đâu, chẳng qua là cô được một anh bạn cùng lớp tỏ tình, muốn từ chối nhưng ngại người ta cùng lớp nên mới nhờ cậu ta giả vờ làm bạn trai. Cách từ chối này rất tế nhị nhưng ai mà ngờ từ hôm đấy cậu ta nhất quyết gọi cô là em, xưng anh dù hắn kém cô hai tuổi. Chắc là cô bị trời phạt vì cái tội lừa dối. Đúng là tránh vỏ dưa lại gặp vỏ dừa.

- Hihi! – Bên kia truyền tới tiếng cười của anh chàng đó .

- Lâm Bảo Quang, cậu chết đi. – Ly hét lên, sau đó cũng không chờ bên kia phản ứng mà tắt máy.

- Tức chết đi mà! Tức chết đi mà! – Ly chúi mặt vào gối, hét lên.

Cô đường đường là nhị tiểu thư của Bùi gia mà lại thua tên nhóc miệng còn hôi sữa, kém cô những hai tuổi. Thật là mất mặt mà, mất mặt mà.

Đến lúc ngẩng đầu lên thì mới phát hiện trong phòng còn có một mình, Linh không thấy đâu. Người đi đâu rồi?

- Linh! Cậu đi đâu rồi? - Cô nhìn quanh lẩm bẩm nói – Kì lạ thật, mới còn ở đây mà, sao giờ đã không thấy rồi.

Lúc này ở quán Cafe gần trường.

Vì là đã qua giờ ăn sáng nên trong quán khá vắng vẻ, chỉ có vài người. Nơi gần cửa sổ có hai cô gái đang ngồi. Cả hai người đều mặc áo sơ mi quần jean, dáng bộ rất bình thường giống như sinh viên khác.

- Cô là Thanh Thanh? – Cô gái mặc áo sơ mi trắng hỏi.

- Vâng! – Người còn lại đáp lời.

- Cô gọi tôi ra đây có chuyện gì? – Nói chuyện với người yêu của bạn trai cũ, Linh không mặn, nhạt hỏi thẳng.

Tuy rằng không muốn gặp nhưng người nọ nói có vài chuyện quan trọng muốn trao đổi nên Linh đành phải đi ra.

- Tôi đến đây có hai chuyện muốn nói. Một là chuyện của tôi, hai là chuyện của Duy Long nhờ tôi chuyển lời tới cô. – Giọng cô gái mềm mỏng, rất dễ nhận ra là người dịu dàng.

Khó có thể tin, một cô gái như vậy lại làm cảnh sát.

- Cô cứ nói. – Nhắc đến Duy Long mày Linh hơi nhíu lại, có chút không vui nói.

- Chuyện là như thế này, lúc cô gặp tôi và anh Long ở nhà hàng không phải như cô nghĩ đâu, giữa chúng tôi chỉ có đồng nghiệp chứ không có gì khác. – Thanh Thanh cúi đầu lúng túng nói - Tại tôi nhờ anh ấy đóng giả làm bạn trai tôi để qua mặt bố mẹ tôi. Họ bắt tôi kết hôn, không còn cách nào khác, tôi đành phải nhờ anh ấy giúp. Cô đừng trách anh ấy, được không?

- Xin lỗi! Mọi chuyện giờ cũng đã là quá khứ, lâu rồi, tôi không muốn nhớ tới nữa. Giờ có nói cũng đã là quá muộn.

Có một điểm Duy Long hình dung rất đúng về Linh. Đó chính là một khi đã nhận định cái gì thì sẽ  kiên quyết đi theo cái đó.

- Tôi biết là cô vì tôi nên mới chia tay anh ấy. Xin cô đấy, cô nghĩ lại có được không? – Ngữ khí của Thanh Thanh có chút khẩn cầu, vẻ mặt thấp thỏm nhìn Linh.

- Không phải vì cô. – Linh lắc lắc đầu đáp – Chuyện này vốn dĩ không phải lỗi của cô. Chỉ là tôi và anh ấy không thể ở bên nhau.

- Không phải, vì tôi nên cô mới xa rời anh ấy, là lỗi của tôi, cô… coi như là tôi cầu xin cô đấy, cô quay lại với anh ấy được không? – Thanh Thanh vội quỳ xuống.

- Thanh Thanh, cô làm gì đấy? Mau mau đứng dậy đi. – Linh vội kéo người kia dậy.

Xung quanh mọi người đều nhìn về phía họ bằng ánh mắt tò mò, đánh giá.

Trong một thoáng ngắn ngủi Linh đã nghi ngờ rằng người này không phải cố ý kéo cô đến đây vì có mục đích khác chứ?

- Đừng! – Thanh Thanh nghe vậy vội đứng dậy, thấy người xung quanh đang nhìn mình bèn có chút ngượng ngùng.

- Có chuyện gì đúng không? – Thấy thái độ lo lắng của Thanh Thanh, Linh bèn hỏi.

Trong lòng suy nghĩ vì chuyện gì mà cô ta lại đến đây tìm cô, sẽ không dưng chủ động đến gặp?

- Anh Long dạo này anh ấy sa sút tinh thần lắm. Đặc biệt sau lần cô cự tuyệt anh ấy, anh ấy càng buồn hơn. Nhiệm vụ lần này cũng vì một phần đó mà thất bại, bị cấp trên đình chỉ. Tôi càng thấy càng không yên tâm nên mới tới tìm cô, mong cô giúp anh ấy đi. – Thanh Thanh trầm mặc trong giây lát mới đáp lời.

Cảm xúc trong lòng cô lúc này đan xen trộn lẫn. Lại nhìn cô gái phía đối diện, cô biết chỉ khi anh Long gặp người hoặc là quay lại hoặc là triệt để kết thúc thì mới đưa mọi thứ quay trở lại ban đầu.

- Chuyện này... - Linh lúng túng – Tôi không thể.

Thật sự là không thể! Trước đây không được bây giờ lại càng không. Dụng ý của Thanh Thanh rất rõ ràng: muốn cô quay lại với Duy Long nhưng đó là điều chắc chắn không thể xảy ra. Không nói đến hiện tại Hữu Minh đang là bạn trai cô những cái vấn đề khác đều nói lên bọn họ không dành cho nhau.

- Nếu cô không thể thì ai có thể. – Thanh cụp mắt xuống, nhỏ giọng.

- Thôi được! Để tôi nghĩ cách. Nếu không có chuyện gì thì tôi đi trước. – Linh đứng dậy định rời đi.

- Khoan đã, còn chuyện nữa. – Thanh Thanh đứng dậy ngăn cô lại.

- Chuyện gì? – Linh có chút mất kiên nhẫn nói.

Nhắc đến chuyện kia đã khiến tâm tình cô rất không thoải mái. Cô bây giờ không muốn nói đến bất kì chuyện gì nữa.

- Anh ấy nhờ tôi chuyển lời với cô là cô hãy cẩn thận với Nguyễn Hữu Minh. Anh ta không đơn giản như cô nghĩ đâu.

- Anh ta là có ý gì?

- Duy Long là có ý tốt, anh ấy nói đúng. Anh ấy luôn đối với cô chân thành, cô đừng nghĩ cho xấu cho anh ấy. – Thanh Thanh sợ cô hiểu nhầm vội lên tiếng giúp Duy Long thanh minh.

Đối với cô Duy Long chính là người đàn ông đáng để tin tưởng. Cho dù nhân phẩm hay tính cách đều rất tốt!

- Hữu Minh là người tôi yêu, tôi không tin tưởng anh ấy thì tôi phải tin ai? – Linh nhăn mày đáp lời.

Mấy người này, đến cả điệu bộ nói chuyện cũng giống nhau là sao? Cứ thích úp úp, mở mở, muốn người khác tò mò tới chết à?

Thanh Thanh cúi đầu tựa như suy nghĩ. Một lát sau, cô ta ngẩng lên, ánh mắt vô cùng kiên quyết nói với cô:

- Cô có thể đi với tôi một lúc, được không?

- Đi đâu?

- Tới nơi cô sẽ hiểu mọi chuyện thôi. Đến lúc đó cô sẽ biết những điều chúng tôi nói hoàn toàn là thật.

