Cố Sùng Lâm đi xuống lầu,ra chào hỏi cho hai người kia

Cố Sùng Lâm đã quá quen thuộc với Hoa Ngọc Thành nên cũng chẳng có gì

Về phần Hoắc Chấn Đông, anh ta là cậu chủ nhà họ Hoắc, đối với thân phận này, Cố Sùng Lâm cũng không quá kiêng kỵ

Điều làm cho Cố Sùng Lâm phải kiêng kỵ chính là, Hoắc Chấn Đông là anh trai của Hoắc An

Dù sao cũng là anh vợ tương lai

Hoắc Chấn Đông ngồi ở trên ghế trong phòng khách, rõ ràng nhỏ hơn Cố Sùng Lâm mấy tuổi, nhưng lại có một loại khí chất bề trên

Anh ta bình thản ung dung mà nhìn Cố Sùng Lâm, "Tôi dự định sẽ trở về, hôm nay tới đón An An "

Nếu đã đến đây rồi mà còn không đón Hoắc An về thì cũng không được ổn thỏa cho lắm

Cố Sùng Lâm nghe xong nói: " Hai ngày nữa tôi sẽ đích thân đưa An An trở về, tiện thể sẽ bàn về chuyện hôn sự của tôi và cô ấy luôn "

Hoắc Chấn Đông nhìn về phía Cố Sùng Lâm, có chút kinh ngạc, " Anh muốn ở bên em gái tôi hai ngày tôi không ngăn cản Nhưng chụp đã từng nghĩ ở bên con bé cả đời sẽ rắc rối và phức tạp như thế nào hay không?"

Cố Sùng Lâm cương nghị nói: " Tôi không cảm thấy cô ấy là gánh nặng"

Mặc dù xác định ở bên Hoắc An cần phải không được rời mắt, tỉ mỉ chăm sích cô từng lý từng tý, chỉ cần sơ sểnh là Hoắc An có thể gặp nguy hiểm, nhưng Cố Sùng Lâm thật sự không cảm thấy ở bên cô có gì không tốt

Hoắc Chấn Đông có chút ngoài ý muốn, người nhà đều cảm thấy Hoắc An rất phiền toái, nhưng người đàn ông ở trước mặt anh ta lại không cảm thấy như thế

Hoắc Chấn Đông dương khóe miệng lên, "Không phải anh thật sự muốn cưới em gái của tôi đấy chứ?"

Lần trước Cố Sùng Lâm đến nhà nói như vậy, bọn họ cũng chỉ coi một câu nói đùa

Nhưng sau đó, ở trên sóng truyền hình, anh tuyên bố tin tức mình sắp kết hôn, hiện tại tất cả mọi người đều biết, Cố Sùng Lâm sắp kết hôn rồi

Cố Sùng Lâm khẳng định nói: "Đương nhiên là thật "

Hoắc Chấn Đông vẫn không tin được, "Người nhà của anh có biết không? Anh đã thương lượng qua với họ chưa?"

Cố Sùng Lâm im lặng, từ khi tuyên bố trên TV từng nói mình sắp sửa kết hôn, Cố Trường Bình liền gọi điện cho anh, hỏi anh có phải thật sự muốn lấy vợ không?

Cố Sùng Lâm cũng rất thẳng thắn thừa nhận

Cố Trường Bình nghe xong kịch liệt phản đối

Nhưng dù Cố Trường Bình giảng đạo lý như thế nào cũng không hề có tác dụng, không lay chuyển nổi quyết định của em trai mình

Người bên cạnh không biết, nhưng Cố Trường Bình thì biết rất rõ, ban đầu người đòi chia tay là Hoắc An Người nhà họ Hoắc cũng không vừa mắt Cố Sùng Lâm

Coi như Cố Sùng Lâm có là con riêng thì bị ghét bỏ cũng là bình thường

Nhưng

Nếu đã chia tay lâu như thế rồi, mà hiện tại Hoắc An kia lại điên điên khùng khùng, thần trí không tỉnh táo, dựa vào cái gì mà lại muốn Cố Sùng Lâm lấy cô ta, chịu trách nhiệm với cô ta cả đời?

Phụ nữ trên đời đâu phải chết hết, mà nếu thật sự trên đời này chỉ còn một mình Hoắc An thì nhà họ Cố cũng sẽ không đồng ý cho hai người họ lấy nhau!

Hoắc Chấn Đông nhìn thấy phản ứng của Cố Sùng Lâm, cười một tiếng, "Cố tổng, thật sự không cần miễn cưỡng bản thân mình Nhà chúng tôi vẫn còn biết phân biệt phải trái đúng sai, chúng tôi cũng không hy vọng anh sẽ chịu trách nhiệm gì với em gái tôi "

"Không phải vì chịu trách nhiệm gì cả, tôi lấy Hoắc An vì cô ấy là người con gái duy nhất mà tôi yêu ở trên đời này " Cố Sùng Lâm vô cùng nghiêm túc khi nói ra những câu này

Yêu

Sao từ " Yêu " nói ra từ miệng một người đàn ông ba mươi mấy tuổi lại nghe buồn cười đến như thế

Hoắc Chấn Đông có vài phần khiếp sợ, nhưng nhìn Cố Sùng Lâm lúc này thật sự rất nghiêm túc

Cao Thanh Thu dỗ Hoắc An ngủ xong mới đi xuống

Mấy người đàn ông nói chuyện cũng được kha khá thời gian rồi

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, nói "Chúng ta về đi?"

Có Cố Sùng Lâm ở đây, An An không có việc gì, ngược lại là cô, cô cảm thấy nếu mình còn không về đi ngủ thì ngày mai không dậy nổi mất

Hoa Ngọc Thành nói: "Chúng ta nên về rồi"

Anh nhìn Hoắc Chấn Đông một cái, nói, "Hoắc Chấn Đông, tối nay cậu ở đây chăm Sóc em gái cậu đi, coi như muốn dẫn con bé đi thì cũng phải đợi sức khỏe của con bé tốt lên đã chứ!"

Cũng không thể mang Hoắc An đi khi đang bị bệnh được

Ai biết được Hoắc Chấn Đông giống như bị câu nói kia của Cố Sùng Lâm làm cho rúng động, cũng không kiên trì đòi mang Hoắc An đi nữa, ngược lại giống như đang thừa nhận Cố Sùng Lâm, "Đợi con bé khỏi bệnh thì mang con bé trở về"

Qua được ải đầu tiên của anh vợ tương lai, liệu Cố Sùng Lâm còn phải đối mặt với những khó khăn gì trên con đường rước được vợ về nhà?