CHƯƠNG 27: CƯƠNG THI HÚT MÁU
"Trừ phi cái gì?"
Sợ hãi và kích thích liên tiếp không ngừng đã khiến tôi gần như chết lặng, tôi có thể cảm nhận được thôn Long Đầu cũng không còn yên bình nữa.
"Trừ phi tìm được chiếc gương đồng kia về, sau đó đem gương đồng trả lại, nhưng điều kiện tiên quyết là chiếc gương đồng kia phải nguyện ý trở về."
Tâm Tâm khiến cho tôi cảm nhận được một luồng hơi lạnh xuyên thấu qua đế giày chậm rãi chảy vào, tôi giống như đang giẫm ở trên một tảng băng vậy.
Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, trầm mặc thật lâu, tôi hỏi: "Vậy nếu như chiếc gương đồng kia không nguyện trở về thì sao?"
Tâm Tâm đột nhiên trừng to mắt nhìn tôi, tôi nhìn thấy sự hoảng sợ đang dần dần lan tràn trong ánh mắt của cô ấy.
"Vậy thì không xong rồi, chỉ sợ toàn bộ thôn Long Đầu đều không được an bình."
Tôi cảm nhận được mùi cháy khét vẫn đang dần dần khuếch tán xung quanh mình, sau lời nói kia của Tâm Tâm, trong đầu tôi rất nhanh đã hiện lên một cảnh tượng.
Là tảng đá kia, còn có cả những bàn tay quỷ kinh khủng kia nữa, tôi có cảm giác nguy hiểm đang từng bước một tới gần mình.
Khói đặc cuộn cuộn giống như mây đen bao phủ trên bầu trời thôn Long Đầu, tôi ngẩng đầu nhìn, hiện tại không sai biệt lắm đang là giữa trưa, rõ ràng vừa rồi còn có thể nhìn thấy một chút ánh nắng nhưng giờ phút này trời lại không khác biệt lắm so với hoàng hôn.
"Tâm Tâm , vì sao các thôn dân lại đem những xác chết động vật kia thiêu hủy mà không phải tùy tiện đào hố chôn?"
Trong lòng của tôi đột nhiên hiện lên một phỏng đoán, chỉ là không nói ra miệng mà thôi.
Tâm Tâm suy nghĩ, trả lời nói: "Đây là lửa tế, đem những động vật này đốt cho Thạch tiên nương nương, hi vọng có thể lắng lại cơn giận của bà."
Tôi lập tức cảm thấy trong lòng có một trận khó chịu, lời Tâm Tâm nói cùng phỏng đoán trong lòng tôi không hẹn mà trùng hợp.
Tôi cảm thấy hình như có đồ vật gì đó đè lại trong lồng ngực của tôi, trái tim bỗng nhiên dừng lại mấy giây rồi mới bắt đầu nhảy lên kịch liệt.
Tôi và Tâm Tâm trở lại trường học, cơm trưa Tâm Tâm nấu cho tôi một chút cháo loãng nhưng tôi lại hoàn toàn nuốt không trôi, luôn cảm thấy dường như mùi cháy khét kia đang bóp lấy cổ họng của tôi.
Xong một ngày trên lớp, tôi đã mệt mỏi kiệt sức nhưng một chút cảm giác đói bụng cũng không có.
Đêm xuống rất nhanh, khói đặc tràn ngập trong không khí dần dần tán đi, các thôn dân cũng đều về nhà.
Tôi bắt đầu giúp đỡ Tâm Tâm và bác Liễu chuẩn bị bữa tối, bác Liễu làm thịt một con gà, còn chuẩn bị canh cà chua trứng gà nữa.
Chỉ là trong lúc vô tình tôi nghe được bà ta thở dài, lạnh nhạt nói ra: "Mấy ngày nay cà chua trong vườn rau dưới núi vô duyên vô cớ ít đi rất nhiều, cũng không biết là ai trộm mất nữa."
Lòng tôi không khỏi cuồng loạn một trận đột nhiên nhớ tới Lạc, nhưng tôi lại không thể nói cho bác Liễu được là cà chua của bà ta đều bị một con cương thi trộm đi mất.
Có lẽ là bác Liễu nhất định sẽ cho là tôi đang nói đùa, nếu không cũng nhất định cho là tôi điên rồi.
Đang lúc trong lòng tôi tràn đầy xoắn xuýt, chú Hùng lại tìm tới trường học.
"Cô giáo Lương à, hôm nay nhà tôi làm thịt con heo, ở đây có chút tiết heo mang đến cho cô nấu canh, cũng tốt để cô bồi bổ máu thêm một chút."
Chú Hùng mang theo một cái thùng gỗ, cười híp mắt đưa cho tôi.
"Cái này. . . Sao tôi có thể nhận được chứ?"
Trong lòng tôi lại đang nói thầm, thu nhập một năm của chú Hùng chỉ sợ cũng nhờ cả vào mấy con heo mình đang nuôi này, sao lại lựa chọn lúc này mổ heo chứ?
Tôi không có ý định nhận lấy nhưng Tâm Tâm ở bên cạnh lại nhận lấy thùng gỗ, cười nói: "Vậy thì cám ơn chú."
"Không có gì, các cô dạy học cho bọn nhỏ cũng vất vả rồi."
Chú Hùng cười cười, nhẹ giọng nói với tôi một câu.
Đợi sau khi ông ta đi, Tâm Tâm mới nói cho tôi biết, buổi sáng hôm nay tất cả gia súc thôn dân nuôi trong nhà cũng đều ly kỳ chết hết rồi, bây giờ người của toàn thôn đều đang bận rộn mổ heo làm thịt gà.
Tôi nhìn tiết heo trong thùng gỗ kia, lập tức buồn nôn một trận, suýt chút nữa đã phun ra.
Hiển nhiên bữa tối cũng không có khẩu vị gì, tôi đi ngủ rất sớm.
Trước khi đi ngủ, Tâm Tâm đem canh tiết heo mới nấu xong đặt ở trong phòng của tôi, nói là để cho tôi thêm một chút nếu không ban đêm sẽ đói không ngủ được.
Nhưng thật ra tôi lại hoàn toàn không có chút cảm giác đói bụng nào.
Chẳng qua là cảm thấy, trong đêm cũng không yên ổn, tôi luôn luôn nghe được tiếng xột xoạt phát ra từ trong gian phòng của bác Liễu .
Đang lúc nửa tỉnh nửa mê, tôi cảm thấy cửa sổ căn phòng bị mở ra, một mùi vị quen thuộc đập vào mặt, là mùi thơm nhàn nhạt của gỗ vụn.
Tôi chậm rãi mở mắt, nhìn thấy một thân ảnh màu xanh nhạt đang đứng ở đầu giường của tôi.
"Lạc." Tôi vô thức mở miệng.
Tay Lạc lạnh như băng nhẹ nhàng khẽ vuốt lên trên trán của tôi, giúp tôi vuốt xuống mấy nếp nhăn trên trán.
Xúc cảm lạnh buốt lập tức khiến cho da đầu tôi tê dại, tôi trong nháy mắt tỉnh lại từ trong mộng.
"Nương tử, em đối với ta thật tốt."
Vừa mở mắt, tôi thấy Lạc đang đứng ở đầu giường của tôi dưới ánh trăng trong vắt, trên khuôn mặt tuấn mỹ mang theo một nụ cười mỉm.
"Hả?" Tôi lập tức giật mình một cái, lập tức từ trên giường ngồi dậy.
Lạc chỉ vào bát canh tiết heo trên mặt bàn kia, cười híp mắt nói: "Đây là em cố ý để dành cho ta uống sao?"
Tôi đang ngủ tỉnh tỉnh mê mê, quỷ thần xui khiến thế nào tôi lại nhẹ gật đầu.
Chỉ thấy hắn càng vui vẻ hơn, một tay cầm tay của tôi: "em xem, ta giúp em tìm hành lý mang về rồi này."
Thì ra hắn biến mất cả ngày hôm nay chính là vì tới thôn Quỷ Đầu, giúp tôi mang hành lý trở về?
Hai cái rương lớn như thế, đường núi cũng không dễ đi, thật sự là làm khó hắn rồi.
Tôi đang suy nghĩ gì cái gì vậy, tôi vỗ vỗ cái đầu heo của mình, rõ ràng hắn là một bộ cương thi mà, dùng một chút pháp lực không phải xong rồi sao?
Đang lúc tôi chuẩn bị đem chuyện xảy ra vào buổi sáng hôm nay nói lại cho Lạc thì hắn đã đến bên cạnh bàn, cười híp mắt uống vào bát canh tiết heo Tâm Tâm nấu cho tôi kia.
"Chờ một chút, Lạc, kia là..."
Tôi còn chưa nói xong thì hắn đã ừng ực ừng ực,  uống  trọn bát canh tiết heo sạch sẽ.
Bỗng nhiên tôi nhìn thấy lưng hắn cứng đờ, sững sờ đứng im tại chỗ nửa ngày không hề động đậy.
"Lạc, anh không sao chứ, tôi đang muốn nói cho anh, kia là canh tiết heo!"
Trong tim tôi đột nhiên dâng lên một loại dự cảm không lành, bỗng nhiên lúc đó trong phòng gió nổi lên điên cuồng, giống như là vòi rồng vậy.
Mà trung tâm vòi rồng lại là Lạc !
Tôi nhìn thấy áo choàng màu trắng ánh trăng của Lạc chậm rãi bay lên, trong thân thể của hắn có một loại lực lượng đang từ từ bành trướng.
"Grào..."
Một tiếng gào rít giận dữ rung trời vang lên, tôi nhìn thấy đôi mắt của Lạc từ từ biến thành màu vàng nâu, giống như mắt mèo.
Không xong, cương thi hút máu!
"Lạc, anh phải khống chế lại mình!"
Tôi vẫn chưa nói xong, cả người Lạc đã nhào về phía tôi, móng tay trên tay hắn lập tức vươn ra ngoài.
Móng tay dài khoảng bốn năm tấc, đặt ở trên cổ họng của tôi.
Tôi nhìn thấy hắn gầm thét, con mắt màu vàng nâu tản mát ra hào quang kinh người, răng cương thi của hắn thò ra ngoài, so với lần trước tôi nhìn thấy còn dài hơn, hơn nữa càng thêm sắc bén trước đây.
Tôi cảm nhận được hẵn đã biến hóa, hắn đã không còn là con cương thi đêm qua kia nữa, hắn đã mạnh lên!
Mà bây giờ, hắn đã hoàn toàn nghe không hiểu được lời tôi nói.
"Lạc ... Lạc ..."
Tôi nhẹ giọng gọi tên của hắn nhưng cổ họng của tôi bị hắn siết chặt lại nên gần như không phát ra được tiếng động nào.
Tôi nhìn thấy răng nanh của hắn như con sư tử mạnh mẽ từ từ tới gần cổ tôi... Hắn muốn hút máu của tôi!
"Đừng mà, Lạc, đừng như vậy!"
Tôi khàn giọng, dùng hết sức lực toàn thân kêu lên nhưng tôi nhìn thấy khoảng cách giữa hàm răng của hắn và cổ của tôi càng ngày càng gần.
Tôi nghĩ có lẽ trên đời này tôi là kẻ ngu nhất, sao tôi lại có thể tuỳ tiện  uống một con cương thi nuôi dưỡng ở bên người chứ?
Hắn cũng không phải là một con chó nuôi lâu sẽ trở nên quen thuộc, huống hồ hắn còn muốn tôi cam  tâm tình nguyện sinh con cho hắn!
Bây giờ thì tốt rồi, hắn còn sắp sửa hút khô máu của tôi.
Sợ hãi trong nháy mắt từ lòng bàn chân bay thẳng lên đỉnh đầu, tôi cảm giác máu toàn thân tôi đang sôi trào.
Hơi lạnh trên người hắn từng bước một thẩm thấu vào trong cơ thể tôi, tôi có cảm giác lông tơ toàn thân đều dựng hết lên, lỗ chân lông vốn đang đóng chặt giống như sắp sửa nổ tung.
Tôi sắp không thể hít thở được nữa, nước mắt trong nháy mắt dâng lên, ngay khoảnh khác hàm răng của hắn sắp chạm đến cổ tôi, tôi nhắm mắt lại, nước mắt lã chã trượt xuống theo khuôn mặt rơi lên trên cổ tay hắn đang bóp chặt trên cổ tôi.
Đột nhiên, trong nháy mắt bên tai yên tĩnh lại, hắn ngừng lại.
Tôi lại mở mắt ra một lần nữa, giật mình phát hiện ra đôi mắt vốn đang màu vàng nâu như mắt mèo của hắn đang từ từ khôi phục lại màu đen nhánh.
Hắn thu răng cương thi lại, móng tay dài đang kề sát trên cổ tôi cũng nhanh chóng rụt trở về.
Tôi đột nhiên nghĩ đến, trước đó lúc ở hang động cũng là nước mắt của tôi khiến hắn tỉnh táo lại, tôi không rõ đây là vì nguyên nhân gì nhưng trước mắt Lạc hiển nhiên đã trở lại bộ dạng ban đầu.
Hô hấp của tôi thông thuận hơn rất nhiều, ho khan hai tiếng, tôi cuống quít che cổ của mình lại.
Nhưng tôi rõ ràng có thể cảm giác được, cổ tôi bị hắn bóp sưng lên nhưng hắn lại đang trừng mắt cặp mắt to vô tội kia nhìn tôi.
Thật lâu sau, hắn mới hơi há to miệng: "Nương... Tử."
"Anh đi đi, tôi không phải Nương tử của anh."
Tôi bất lực không muốn nói nữa, tôi nhìn gương mặt kia của Lạc sẽ lại nhớ tới dáng vẻ vừa mới phát điên của hắn.
Tôi biết tôi đã không còn dũng khí để tiếp tục đối mặt với hắn nữa, một con cương thi lúc nào cũng có khả năng phản bội tôi.
"Không... Nương tử, ta không biết kia là máu, ta tưởng là..."
Hắn vẫn chưa nói xong nhưng tôi đã hất tay hắn ra: "Đủ rồi, đừng nói nữa, Lạc , tôi vốn tưởng rằng anh là một con cương thi ăn chay, nhưng bây giờ anh đã uống qua máu heo, tương lai cũng sẽ không khác với những con cương thi khác, lấy máu làm thức ăn."
Hắn lập tức sốt ruột, vội vàng níu tay của tôi lại,  đè  tôi ngã ở trên giường.
Tôi và hắn bốn mắt nhìn nhau, trái tim nhảy lên kịch liệt.
Môi của hắn chậm rãi hướng tới gần cổ tôi, tôi lại hét lớn một tiếng: "Cút!"
Bỗng nhiên, tôi cảm giác trên cổ mình thổi tới từng tia từng tia hơi lạnh, trên cổ vốn đang xưng đỏ đau rát trong khoảnh khắc biến mất không thấy nữa.
Tôi lớn tiếng quát hắn, đuổi hắn đi nhưng hắn lại chữa thương cho tôi.
Tôi có thể cảm nhận được, bởi vì uống qua máu nên năng lực của hắn đã tăng lên rất nhiều so với trước đây.
áo choàng màu trắng ánh trăng trên người hắn bị tôi xé rách một mảng, tôi nhìn thấy bả vai cường tráng rắn chắc của hắn.
Có quá nhiều khác biệt so với lúc trước, hắn dường như lại tiến hóa rồi.
"Nương tử, đừng đuổi ta đi, sau này ta vẫn sẽ ăn chay có được không, ta thề!"
Hắn dùng cặp mắt đen nhánh kia nhìn chằm chằm vào tôi, giọng điệu có hơi quá mức ôn nhu.
Giờ khắc này, tôi dùng ánh mắt không dám tin nhìn hắn...
Trời ạ, một con cương thi đang cam đoan với tôi sau này hắn sẽ đều ăn chay?
Tôi đột nhiên nhớ tới, quả hồng hôm qua hắn để lại kia.