CHƯƠNG 835: CŨNG COI NHƯ LÀ GIƠ CAO ĐÁNH KHẼ RỒI

Hạ Thời Yến để Hạ Diệp Chi đến thăm Hạ Hương Thảo, chính xác là bọn họ có ý muốn làm hòa giữa hai người bọn họ.

Nhưng thái độ của Hạ Diệp Chi rất rõ ràng. Cô không muốn làm hòa với Hạ Hương Thảo.

"Chi Chi, anh không có ý nhất định phải làm cho em và Hương Thảo làm hòa với nhau, anh chỉ nghĩ rằng ..." Hạ Thời Yến cố gắng sử dụng cách uyển chuyển hơn, nhưng trong ánh mắt lạnh lùng của Hạ Diệp Chi, giọng nói của anh dần dần biến mất.

"Anh cả, anh muốn em hòa giải với Hạ Hương Thảo, trừ khi cô ta thành thật xin lỗi em, hoặc là..." Miệng của Hạ Diệp Chi hơi nhếch lên một vòng cung nhẹ, nói giọng trêu chọc: "Em và cô ta sẽ không bao giờ có ngày hòa giải "

"Hạ Hương Thảo bây giờ đã biến thành như thế này, không phải vì cô ấy ăn năn, mà vì cô ấy ngu ngốc đến mức bảo hộ đi lột da của nó. Sự khốn khổ của cô ta không phải do em gây ra, đó là trái đắng do chính cô ta tạo ra, em sẽ không vui vẻ trên nỗi đau khổ của người khác càng không thông cảm với cô ta. "

Hạ Diệp Chi nói ra một cách rõ ràng nhất, Hạ Thời Yến khẽ cau mày: "Em không thể nể tình mọi người đều là người một nhà..."

Hạ Diệp Chi mỉm cười, biểu cảm trên khuôn mặt có chút đùa cợt: "Nếu em không coi mọi người như người một nhà, em có gọi anh là anh cả hay không?"

Hạ Thời Yến cuối cùng không có gì để nói.

Hạ Diệp Chi quay lại nhìn Thẩm Lệ: "Tiểu Lệ, chúng ta đi thôi."

*

Sau khi rời bệnh viện, Hạ Diệp Chi nói với Thẩm Lệ: "Chúng ta hãy đi tìm chỗ ăn đi. Cậu vừa kết thúc chương trình, chắc cũng chưa ăn gì đúng không?"

"Được." Thẩm Lệ liếc nhìn Hạ Diệp Chi rồi gật đầu.

Hai người cuối cùng đi đến Kim Đỉnh.

Thẩm Lệ gần đây đã chiếu một bộ phim được quay nguyên một năm. Vừa phát sóng đã cực kỳ hot, bị đám săn tin theo dõi mấy lần rồi.

Hạ Diệp Chi vừa tiếp quản Tập đoàn Mạc, cũng là mục tiêu săn lùng của các tay săn tin.

Kim Đỉnh vẫn tương đối an toàn.

Hai người tìm được một phòng VIP, sau khi gọi đồ ăn xong, Thẩm Lệ nói về chuyện của Hạ Hương Thảo: "Cậu nói Hạ Hương Thảo bảo đùa với lửa là có ý gì thế?"

"Lúc trước khi đang ở nước M, Lưu Chiến Hằng đã gửi cho cô ta một thông tin, rồi cô ta đã mang người đến bắt tớ..." Hạ Diệp Chi khẽ nhướn mày: "Bây giờ tớ cũng không biết làm thế nào cô ta lại cùng phe với với Lưu Chiến Hằng được.”

"Lưu Chiến Hằng có một người em gái bị bệnh, chỉ nằm một chỗ. nhiều bộ phận trên cơ thể cô ấy gần như cần phải được thay thế. Ban đầu Lưu Chiến Hằng tiên tiếp cận tớ là muốn dùng tớ để cứu em gái anh ta. Sau đó, anh ta không làm gì với tớ cả. Sau khi tớ về nước, Tiêu Thanh Hà liền đến tìm tớ, nói rằng Hạ Hương Thảo bị mất tích, tớ nghĩ việc này có liên quan đến Lưu Chiến Hằng ... "

Hạ Diệp Chi nâng chiếc cốc trước mặt lên, trong cốc đựng nước nóng làm cô trở nên ấm áp hơn rồi tiếp tục nói: "Bây giờ có vẻ như Lưu Chiến Hằng lúc đó đã nhắm trúng Hạ Hương Thảo, dùng Hạ Hương Thảo để cứu em gái mình... "

Nghĩ đến đây, trong lòng Hạ Diệp Chi vẫn còn có chút sợ hãi.

Nếu lúc đó Lưu Chiến Hằng nhất định nhằm Hạ Diệp Chi mà ra tay, thì Hạ Diệp Chị nghĩ rằng cô không thể trốn thoát được.

Vậy thì, người mà hôm nay đang nằm trong bệnh viện không giống hình người, là cô chứ không phải Hạ Hương Thảo nữa rồi.

Từ một góc nhìn nào đó, Lưu Chiến Hằng cũng coi như là giơ cao đánh khẽ với cô rồi.

Khuôn mặt của Thẩm Lệ thay đổi rất nhiều: "Vậy thì Hạ Hương Thảo có khả năng biết Lưu Chiến Hằng đã đi đâu không?"

Hạ Diệp Chi lắc đầu: "Chắc là Hạ Hương Thảo không biết đâu, Lưu Chiến Hằng xảo quyệt hơn chúng ta nghĩ, nếu không thì Mạc Đình Kiên..."

Trong thời gian này, Hạ Diệp Chi đang trong tình trạng hoạt động tốc độ cao nên cực kỳ bận rộn. Ngoại trừ những tin tức hàng ngày hỏi Thời Dũng về Mạc Đình Kiên, còn hầu như không đề cập đến Mạc Đình Kiên.

Cô dừng lại một chút và nói: "Nếu không thì Mạc Đình Kiên sẽ không phải sử dụng chiến lược hạ đẳng này để đối phó với Lưu Chiến Hằng."