CHƯƠNG 126: CÁC LOẠI BIỂU CẢM, CÓ ĐỦ TẤT CẢ

Cô thực sự cũng không nghĩ ra, rốt cuộc mình có chỗ nào khiến người phụ nữ này không thể bỏ qua như vậy. Nếu như tin tức cô là người phụ nữ của Kế Quân Đình được truyền ra ngoài, không biết cô ta sẽ điên cuồng đến mức nào.

Cảnh tượng vui vẻ, náo nhiệt vì sự xuất hiện của Mai Nhĩ Nguyệt mà trở nên có chút tẻ nhạt.

Khóe miệng Tú Thanh nở một nụ cười chế nhạo: “Trợ lý Mai, nhiều ngày không gặp cô vẫn như vậy.”

“Cô đã không còn là người của Hằng Đô nữa, còn đến đây làm gì.” Sau tết, Kế Quân Đình lại xuất hiện ở Hằng Đô, khiến trái tim đã chết của Mai Nhĩ Nguyệt lại sống lại, chả nhẽ Ân Tú Thanh nghe thấy tin tức này nên mới tới?

Mai Nhĩ Nguyệt nghe ngóng được cuộc hôn sự giữa Kế Quân Đình và Tần Nhược Nghi đã thất bại, mặc dù tin tức này không được đăng trên báo nhưng cô ta lại có chỗ để hỏi thăm.

Một người đàn ông ưu tú như vậy, sao cô ta có thể bỏ qua cơ hội theo đuổi chứ.

Tú Thanh khẽ cười: “Tôi đến gặp ông chủ của chỗ này, có gì không thể sao?”

Mai Nhĩ Nguyệt lạnh lùng hừ một tiếng: “Tổng giám đốc Kế là người cô muốn gặp thì gặp sao.”

Tú Thanh cười: “Trợ lý Mai, dù sao cô cũng từng là đồng nghiệp với tôi, cô lại là tâm phúc bên cạnh tổng giám đốc Kế, hay là nể mặt tôi đi, tôi thật sự có chút việc cần tìm anh ấy.”

Một câu người tâm phúc khiến vẻ mặt của Mai Nhĩ Nguyệt có chút đắc ý, nhưng thấy cô không có ý định rời đi, lại có chút chán ghét: “Không phải là tôi không muốn giúp cô, chỉ là tổng giám đốc Kế có quy định nếu như không có hẹn trước ai cũng sẽ không gặp, cô vẫn nên đi đi.”

“Tú Thanh, đừng để ý đến cô ta, cô ta vẫn như vậy, cứ nghĩ là làm trợ lý của tổng giám đốc thì sẽ ở dưới một người trên vạn người, cô ta không dẫn cậu vào gặp, tôi sẽ dẫn cô đi.” Nói xong, Hàm Vi kéo tay cô muốn đi.

Mai Nhĩ Nguyệt đưa tay ra chặn bọn họ lại: “Giám đốc Hàm, đừng nghĩ là tôi có thể tiến cử cô làm giám đốc của bộ phận thị trường thì cô có thể càn rỡ.”

“Bản lĩnh tranh công lãnh thưởng của một số người thật sự là không biết xấu hổ, vị trí bây giờ của tôi thật sự không phải do cô ban tặng, lúc Tú Thanh còn ở đây cô ấy đã tiến cử tôi với tổng giám đốc Kế, còn cô, chẳng qua chỉ làm theo ý của tổng giám đốc Kế, muốn lấy lòng khoe khoang sự thông minh mà thôi, nhưng tiếc là, tổng giám đốc Kế vẫn không nhìn trúng một bông hoa như cô, cho dù cô có tính toán nhiều đến thế nào cũng chỉ phí công thôi.”

Hàm Vi không chút khách khí châm biếm lại, khiến Mai Nhĩ Nguyệt tức giận đến mức khuôn mặt hết hồng, trắng lại đến đen, giống như một bảng màu.

“Cô.”

Bàn tay vừa giơ lên, sắp tát xuống, nhưng không ngờ lại bị người khác chặn lại, có hai cánh tay đồng thời nắm lấy cổ tay của cô ta.

Một là của Tú Thanh, một là của Lục Phàm.

Chỉ là bàn tay vẫn quệt qua mặt của Hàm Vi, móng tay sắc nhọn kia xoẹt qua một đường, rất đau.

“Gây chuyện đủ chưa?” Anh từ trước đến nay vẫn khôn khéo, lời nói châm chọc, không hiểu sao có chút tức giận, khuôn mặt ôn hòa hàng ngày đột nhiên trở lên lạnh lùng, cũng có chút đè nén tức giận.

Mai Nhĩ Nguyệt lập tức tỏ ra ủy khuất: “Lục Tổng.”

Nhưng Lục Phàm lại không thèm nhìn cô ta, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào vết đỏ trên khuôn mặt của Hàm Vi.

Mà Kế Quân Đình cũng đột nhiên xuất hiện giống như một bóng ma, thâm ý liếc nhìn Lục Phàm, khóe miệng nhếch lên, cười như không cười, sau đó kéo tay Tú Thanh, nói với quầy lễ tân: “Sau này cô Ân đến không cần phải thông báo, trực tiếp cho vào.”

Trong lúc mọi người vẫn còn ngơ ngác nhìn nhau, ba người đã nghênh ngang rời đi, Mai Nhĩ Nguyệt hoảng sợ đến mức không thấy được điều gì.

Hàm Vi cũng vậy, quên cả sự đau đớn trên mặt, Tú Thanh và tổng giám đốc Kế có gian tình. Được rồi, từ này dùng không được thỏa đáng, nhưng ai bảo Tú Thanh lại không để lộ một chút tin tức nào, hôm khác nhất định phải tra khảo mới được. Cô đồng tình liếc nhìn Mai Nhĩ Nguyệt, người phụ nữ này cố gắng tính kế, cuối cùng sợ là lại tốn công vô ích, đáng đời.

Mai Nhĩ Nguyệt không chết tâm hỏi: “Lục Tổng, Ân Tú Thanh và tổng giám đốc Kế”

Lục Phàm thờ ơ liếc nhìn cô ta: “Nếu như sau này cô còn muốn yên ổn ở lại Hằng Đô, tốt nhất nên gọi Tú Thanh một tiếng bà Kế.”

“Hả?” Trong đám người đứng xem ở xung quanh phát ra một loạt âm thanh, nghi ngờ, kinh ngạc, hưng phấn, đồng tình….các loại biểu cảm, tất cả đều có đủ.

Hàm Vi sững sờ, nhưng sau đó lại trở nên vui mừng, đã sớm không thích vẻ mặt của Mai Nhĩ Nguyệt, cảnh tượng hôm nay thật sự rất thú vị. Đám người bắt đầu tản ra, cô cũng theo mọi người đi ra khỏi tòa nhà văn phòng, xuyên qua đường đứng ở bến xe buýt, nghĩ đến vẻ mặt hồng, trắng, xanh không ngừng đổi màu không khỏi bật cười.

Một chiếc xe màu đen dừng trước mặt cô, Lục Phàm lặng lẽ nhìn người phụ nữ này, trước mặt mọi người mà cô còn có thể cười như vậy.

Dường như cô không hề phát hiện ra sự tồn tại của anh, vẫn cười rất vui vẻ.

Anh hạ kính cửa sổ xe xuống, bảo cô lên xe: “Tôi đưa cô đi.”

Hàm Vi vẫy vẫy tay: “Không cần đâu, tôi đi một tuyến xe buýt là đến, không cần phiền phức như vậy.”

Năm ngoái trong bữa tiệc cuối năm của công ty, cô mượn rượu giả điên, lúc tan tiệc liền leo lên xe anh, nôn trên xe anh, nói những chuyện điên rồ, nói ra hết những lời yêu thích và ngưỡng mộ mà bình thường không dám nói, còn tỏ tình với anh.

Thực ra cô không say đến mức không biết bản thân mình đang làm gì, có lẽ chân tay không nghe lời, nhưng đầu thì rất thanh tỉnh, cô nhớ rất rõ những chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Lúc anh đặt phòng khách sạn cho cô, cô đi vào phòng tắm cố tình khiến cả người ướt đẫm, ngã xuống bồn tắm không bò lên được, anh không thể không thay bộ quần áo ướt sũng, nhếch nhác trên người cô ra, nhìn thấy cơ thể cô, nhưng biểu hiện lại giống như một chính nhân quân tử, không hề động vào cô.

Hóa ra chỉ là cô đơn phương, anh không hề có cảm giác với cô.

Giây phút đó, trái tim Hàm Vi đã hoàn toàn nguội lạnh.

Kể từ hôm đó, ở trong công ty cô luôn cố gắng tránh mặt anh, cái đêm xấu hổ kia khiến cô cảm thấy không được thoải mái khi đứng trước mặt anh. Giống như tất cả bí mật của mình đều bị phơi bày trước mặt anh, cô có thể nghe thấy tiếng cười chế nhạo của anh. Xe buýt từ từ đi đến, Hàm Vi vội vàng nói với anh một tiếng tạm biệt, sau đó xoay người.

Nhưng động tác của Lục Phàm nhanh hơn cô, xuống xe nắm lấy cô tay cô kéo cô lại: “Cô đang tránh tôi?”

“Không có.” Phụ nữ từ trước đến giờ luôn tùy tiện, giọng nói hoảng hốt, sợ anh lại nhìn ra sự yếu ớt của mình, cười mỉa nói: “Tôi sao dám trốn tránh anh, chỉ là thật sự không muốn làm phiền anh, hơn nữa tôi đi xe buýt cũng rất tiện, chỉ mấy tuyến đã xuống xe trước của nhà.”

Lục Phàm không muốn nghe cô giải thích nhiều như vậy, kéo cô mở cửa xe sau đó nhét cô vào xe. Mặc dù anh không hiểu hết được tâm tư của con gái nhưng cũng hiểu được một chút, người phụ nữ này, từ sau đêm kia lúc nào cũng tránh mặt anh.

Hàm Vi chỉ có thể yên tĩnh ngồi trong xe, không dám nhìn anh, chỉ có thể nhìn ra ngoài cửa sổ, ngắm nhìn phong cảnh bên đường. Trong xe ngoài tiếng nhạc từ radio, hai người đều im lặng không nói gì.

Anh cũng không hỏi cô ở đâu, chỉ lái xe một cách không có mục đích.

“Còn đau không?” Anh đột nhiên lên tiếng hỏi.

Rất lâu sau Hàm Vi mới phản ứng lại anh đang nói chuyện với cô, sau đó quay đầu lại: “Hả? Anh nói gì?”

Chiếc xe dừng lại ở một con đường hẻo lánh, ngón tay của anh di chuyển trên khuôn mặt cô: “Chỗ này, còn đau không?”

Người Hàm Vi cứng đờ, căng thẳng đến mức chân tay không biết để ở đâu: “Không sao, không đau.”

“Chúng ta hãy thử tìm hiểu nhau.”

“Cái gì?”

Hàm Vi sững sờ nhìn anh, sợ bản thân mình nghe nhầm.

Lục Phàm nghiêng người qua, hôn lên môi cô, giống như bươm bướm vỗ cánh, lông mày thon dài của cô hơi run rẩy. Anh đang hôn cô, cô đang nằm mơ hay là….

Những ngón tay đang đặt trên chân của cô véo vào thịt, nhưng người kêu đau lại là anh.

Hàm Vi bị dọa sợ run rẩy bẩy.

“Sao em lại véo anh?” Lục Phàm trừng mắt với cô, cô có ý với anh, không phải nên tỏ ra vui mừng sao?

Hàm Vi đuối lý lắp bắp nói: “Em em em cho là mình đang nằm mơ, muốn véo một cái xem có đau không.”

Lục Phàm không nói lời nào đột nhiên biến thành một con sói, hung hăng ôm lấy cô và hôn, hôn đến mức đôi môi kia đỏ ửng và sưng lên, mệt mỏi khẽ kêu đau.

Hóa ra một người đàn ông dịu dàng cũng có lúc ngang ngược, giống như tổng giám đốc Kế lúc nào cũng lạnh như băng, nhưng khi nhìn thấy Tú Thanh ánh mắt đột nhiên trở nên dịu dàng, lúc đó cô nhìn thấy rất rõ.

“Đau sao?” Lục Phàm thở hổn hển hỏi.

“Đau.” Đau chết đi được.

“Vậy thì trả lời anh, có thể qua lại với anh không?”

Hàm Vi vội vàng gật đầu, cho dù chỉ là một giấc mơ cũng nên để cô ở trong mơ lâu một chút.

Bên kia đường có một chiếc ô tô đang dừng, cửa kính màu trà có thể chặn ánh mắt nhìn vào bên trong, nhưng người trong xe lại có thể xuyên qua cửa sổ xe nhìn thấy cảnh tượng bên trong chiếc xe đối diện đang hạ kính cửa sổ.

Kế Quân Tiếu cười nói: “Anh, không phải chứ, từ khi nào anh có sở thích nhìn trộm chuyện riêng của nhân viên thế.”

Kế Quân Đình cười: “Không phải là tôi thích nhìn, mà là chị dâu cậu.”

“Sao lại là em thích nhìn.” Tú Thanh kêu lên, sau đó đấm anh một cái.

Kế Quân Đình nhân tiện nắm lấy tay cô đặt lên đùi: “Không phải em vẫn luôn muốn tác hợp cho hai người họ sao?”

Kế Quân Tiếu cười: “Chị dâu, không ngờ chị còn có tiềm năng làm mai, sau này có thể mở một trung tâm môi giới hôn nhân.”

Tú Thanh nói: “Được nha, chỉ cần cậu đem ảnh của mình vào danh sách đăng ký của công ty môi giới hôn nhân của tôi, tôi thật sự sẽ mở một cái, nói không chừng ngày nào đó còn có thể giúp cậu tìm một người.”

“Đừng, cái này thì khỏi, khuôn mặt này của em không đến mức vạn người mê nhưng người phụ nữ nào nhìn thấy cũng đều sẽ thích, nhưng sự thật không thể chối cãi.” Có người nào đó rất không biết xấu hổ, tự tâng bốc mình.

“Cậu còn có thể tự luyến như vậy sao?” Tú Thanh trừng mắt với anh ta.

“Xem ra hai người đã quen biết nhau rồi, không cần anh phải giới thiệu thêm.” Kế Quân Đình cười, chiếc xe quay đầu đi vào một con hẻm nhỏ.

Tòa nhà hai tầng với phong cách cổ kính nằm cùng với các tòa nhà bê tông cốt thép hiện đại, không ăn nhập với khung cảnh xung quanh nhưng lại vô cùng bắt mắt.

Theo lý, một nơi hoang vu hẻo lánh như thế này việc kinh doanh sẽ không được tốt, nhưng con hẻm bên cạnh có rất nhiều xe hơi dừng ở đó, có vẻ rất thịnh vượng.

Kế Quân Đình nói: “Đây chính là nhà hàng mà Lục Phàm giới thiệu cho anh, nhà hàng chỉ có sáu phòng riêng, chỉ có sáu chiếc bàn, nhưng nghe nói đầu bếp là đời sau của một vị tổng quản phụ trách ngự thiện phòng thời nhà Thanh, toàn bộ đều là chân truyền, ăn cơm ở đây cần phải đặt trước, đúng lúc Lục Phàm với ông chủ ở đây là bạn bè, đặt cho anh một bàn, hôm nay đưa hai người đến đây nếm thử hương vị.”

Tú Thanh sờ vào cánh cửa sơn mài cổ kính: “Có phải là quá xa xỉ không.”

Kế Quân Đình ôm lấy eo cô, theo sự hướng dẫn của nhân viên phục vụ, bước lên cầu thang gỗ: “Em đó, chỉ cần ăn, thêm cho anh một chút thịt, đỡ phải lúc ôm vào toàn là xương.”

Có người ngoài ở đây mà anh cũng không thu liễm một chút, Tú Thanh dùng khuỷu tay đụng vào anh: “Là xương của anh quá cứng.”