CHƯƠNG 644: HÀN NỮ THẦN RA TAY CHẮC CHẮN LÀ LONG TRỜI LỞ ĐẤT (11)

“Chỉ có điều, trước đó, tôi còn một chuyện quan trọng phải làm.” Lời của Hàn Nhã Thanh hơi khựng lại, sau đó chậm rãi bổ sung một câu.

“Có chuyện gì?” Cổ Doanh Doanh sững người, trong mắt rõ ràng nhiều thêm vài phần nghi hoặc, Hàn Nhã Thanh vào lúc này còn muốn làm cái gì?”

Lúc này có thể có chuyện gì quan trọng chứ?”

Hàn Nhã Thanh không có trả lời cô ta, chỉ là khóe miệng không ngừng cong lên, nụ cười trên mặt càng sâu thêm vài phần.

Khóe miệng của Tư Đồ Không lần nữa nhếch lên, anh ta biết, chuyện này không thể đơn giản như thế, cho nên đằng sau này mới là trọng điểm.

Hàn Nhã Thanh không có để tâm đến Cổ Doanh Doanh nữa, mà nhìn sang chị Lưu ở trong quầy, trực tiếp nói: “Chị Lưu, sửa giá của chiếc vòng ngọc này một chút.”

“Á? Hả.” Chị Lưu có hơi sốc, hoàn hồn lại thì cẩn thận hỏi: “Bà chủ, muốn sửa thành bao nhiêu?”

Cổ Doanh Doanh nghe thấy cô muốn sửa giá, sắc mặt rõ ràng có hơi thay đổi, có điều Cổ Doanh Doanh lại hừ lạnh một tiếng, Hàn Nhã Thanh chẳng qua chỉ muốn ngồi ở nước trên, hừ, cô ta ngược lại muốn xem thử Hàn Nhã Thanh có thể tăng lên bao nhiêu?

Cô ta cá Hàn Nhã Thanh cũng không dám ngang nhiên tăng giá quá nhiều, dù sao nhiều người đang nhìn như thế.

Hàn Nhã Thanh cầm chiếc vòng ngọc trong tay lên xem, suy nghĩ cẩn thận một lúc, sau đó rất nghiêm túc nói: “Ừm, tôi thấy chiếc vòng ngọc này màu sắc chất lượng tốt như vậy, chắc chắn rất đáng tiền, chị sửa thành 570 tỷ đi, con số này rất đẹp.”

Hàn Nhã Thanh vừa dứt lời, tất cả mọi người ở đây đều ngây ngốc.

Đây, đây cũng quá ác rồi, quá độc rồi? Chiếc vòng ngọc 60 tỷ sửa thành 570 tỷ? Trực tiếp tăng lên gần 10 lần?

Mọi người xem náo nhiệt lập tức trở nên phấn khích, có điều đều nghĩ Hàn Nhã Thanh đưa ra cái giá cao như thế, cô Cổ chắc chắn sẽ không mua, Hàn Nhã Thanh cũng quá đi xa thực tế, cái giá này người có thể mua thật sự không có nhiều.

Nhà họ Cổ có nhiều tiền hơn nữa cũng không thể bỏ ra 570 tỷ để mua một chiếc vòng ngọc chỉ đáng 60 tỷ, huống chi trong tay của cô Cổ chắc chắn không có nhiều tiền như thế.

“Hàn Nhã Thanh, cô điên rồi sao? Cô đây là cướp ngày à? Cô còn biết xấu hổ không hả?” Cổ Linh Linh sau khi hoàn toàn, trực tiếp quát lên.

“Cô Hàn, cô làm như thế không thích hợp?” Cổ Doanh Doanh cố gắng đè nén lửa giận trong lòng xuống, trên mặt cố gắng dù trì sự bình tĩnh và ôn hòa.

“Có gì không thích hợp? Cửa hàng này là của tôi, chiếc vòng ngọc này là của tôi, tôi muốn sửa giá là quyền tự do của tôi, tôi muốn bán bao nhiêu tiền cũng là tự do của tôi, ảnh hưởng đến ai sao?” Hàn Nhã Thanh nói lời này với ngữ khí rất hiển nhiên, lời cô nói cũng không sai, đồ là của cô, đương nhiên cô nói sao là vậy.

Cô có tư cách tùy hứng như thế!!

Hàn Nhã Thanh đương nhiên biết làm như thế không hợp lý, cũng không hợp quy tắc, nhưng đối phó với những người vô sỉ đó giảng đạo lý, nói quy tắc với bọn họ có tác dụng sao?

“Nhưng, vừa rồi đã nói rồi, tôi muốn mua chiếc vòng ngọc này, sau đó cô lại tăng giá, đây không phải rõ ràng cố tình sao?” Cổ Doanh Doanh cảm thấy lửa giận trong lồng ngực của mình không ngừng dâng cao, sắp không đè xuống được nữa rồi.

“Cô có thể không mua, tôi không có ép cô phải mua?” Hàn Nhã Thanh nhàn nhạt liếc mắt nhìn Cổ Doanh Doanh, ngữ khí đó thật sự chọc tức chết người khác mà không cần đền mạng.

“Đương nhiên, cô Cổ nếu như không mua, vậy hành vi trộm đồ của cô Cổ được thành lập, tôi sẽ kiên trì kiện cô Cổ.” Lời của Hàn Nhã Thanh lại khựng lại, sau đó từ từ bổ sung một câu.

Ý tứ của cô rất rõ ràng, hoặc Cổ Doanh Doanh tốn 570 tỷ mua chiếc vòng ngọc này, hoặc cô kiện Cổ Doanh Doanh.

Cổ Doanh Doanh: “...”

“Ai ya, giá tôi sửa này, số tiền mà cô Cổ ăn cắp không phải lại tăng rồi sao.” Hàn Nhã Thanh đột nhiên ngộ ra khẽ hô lên một tiếng, sau đó nhìn sang Cổ Doanh Doanh, mỉm cười xin lỗi: “Cô Cổ, xin lỗi, không cẩn thận lại khiến tội danh của cô tăng nặng rồi.”

Tư Đồ Không nhướng mày, ừm, đây quả thật là phong cách của Hàn Nhã Thanh.

Nói thật, tính cách của Hàn Nhã Thanh với người phụ nữ của nhà anh ta thật sự rất giống nhau, chẳng trách hai người có thể trở thành bạn tốt.

Người phụ nữ của anh ta hôm đó trở về luôn rất ngoan, tối hôm đó trong điện thoại cô ấy nói hôm sau muốn đưa canh gà cho ai đó, nhưng không đi, mấy ngày này cô cũng luôn không có đi gặp người đàn ông đó, điểm này khiến anh ta rất hài lòng.

Nghĩ đến người phụ nữ của anh ta, khóe miệng của Tư Đồ Không không nhịn được cong lên, xử lý xong chuyện hôm nay anh ta sẽ về nhà, cố gắng ở bên người phụ nữ của anh ta.

Mọi người nghe thấy lời này của Hàn Nhã Thanh, đều chết lặng đi, hành động này quá mạnh!

“Anh cảnh sát, anh cho một lời công bình đi, cô Hàn làm như thế có phải không được thích hợp không?” Cổ Doanh Doanh rất thông minh, lúc này biết tìm cảnh sát giúp đỡ.”

“Cô Hàn, chuyện này quả thật có hơi không thích hợp.” Ánh mắt của người cảnh sát hơn 40 tuổi hơi lóe lên, nhìn sang Hàn Nhã Thanh, cẩn thận nói một câu.

Nói thật, hai bên ông ta đều không muốn đắc tội, cho nên ông ta hy vọng chuyện này có thể hòa giải.

“Ồ, xin hỏi anh cảnh sát chỗ nào không phù hợp?” Hàn Nhã Thanh nhìn sang người cảnh sát, hỏi rất chân thành.

Người cảnh sát: “...”

Bất cứ ai cũng biết chuyện này không phù hợp, nhưng lại không nói ra được chỗ nào không thích hợp, đồ là của Hàn Nhã Thanh, Hàn Nhã Thanh quả thật có quyền sửa giá.

Hàn Nhã Thanh vừa rồi cũng nói rồi, không có cưỡng ép Cố Doanh Doanh nhất định phải mua.

“Cô Hàn, giá này không phải hơi cao rồi sao?” Người cảnh sát nói lời này rất uyển chuyển, cao một chút? Đó đâu chỉ là cao một chút?

“Cao sao? Tôi cảm thấy một chút cũng không cao?” Hàn Nhã Thanh trả lời rất nghiêm túc, không chừa lại đường thương lượng.

“570 tỷ, ừm, chiếc vòng ngọc này đáng giá này.” Sau đó, Tư Đồ Không lần nữa mở miệng vàng, nói chắc chắn.

“Anh Tư Đồ thật sự có mắt nhìn.” Hàn Nhã Thanh nhìn sang Tư Đồ Không, không nhịn được mỉm cười, ừm, anh ta lần này phối hợp không tồi.

“Cảm ơn đã khen.” Tư Đồ Không rất khách khí đáp một câu.

Mọi người nhìn hai người khen lẫn nhau mà trợn mắt há hốc mồm, đây lại là tình huống gì vậy?!

Tư Đồ Không đã lên tiếng, cảnh sát trực tiếp im miệng, không dám nói chuyện nữa.

Tư Đồ Không nói giá này, ai còn dám nói không đáng nữa chứ?

Người cảnh sát không dám nói chuyện, Cổ Doanh Doanh càng khẩn trương như ngồi trên đống lửa, cô ta muốn giải quyết chuyện này, nhưng Hàn Nhã Thanh rõ ràng sẽ không để cô ta được như ý.

570 tỷ Cổ Doanh Doanh thật sự không lấy ra được, đừng nói là cô ta, ngay cả mẹ của cô ta cũng không lấy ra được nhiều tiền như thế.

Trong thẻ của cô ta bây giờ chỉ có 60 tỷ.

Cô bình thường trong tay nhiều nhất cũng chỉ có 3-6 tỷ, lần này bởi vì hôn sự của cô ta và cậu ba Dương, ba mới cho cô ta nhiều như thế.

“Cô Hàn, cô nếu như kiên quyết muốn đổi thành cái giá này, tôi không thể mua.” Cổ Doanh Doanh bình ổn cảm xúc lại, trong lòng đưa ra quyết định.

Cái giá này cô ta thật sự không chấp nhận nổi, không những cô ta, chính nhà họ Cổ cũng không chấp nhận được nổi.