CHƯƠNG 7: HOẮC GIA DỤC , TÔI HẬN ANH

Cảnh tối qua giống như thước phim chiếu lại trong đầu cô.

Hôm qua là ngày kỷ niệm hằng năm của Hoắc thị, cô tham dự bữa tiệc với tư cách là cháu dâu của Hoắc thị, bởi vì mệt mỏi, cô trở về căn phòng đã đặt, nhưng gặp được Hoắc Gia Dục ở trong phòng.

Sau đó Hoắc Gia Dục cho cô uống rất nhiều rượu.

Cô uống say, sau đó tỉnh lại chỉ thấy ba người đàn ông muốn cưỡng bức cô.

Là một người đàn ông xa lạ cứu cô, mà cô bởi vì dược tính, hình như cô chủ động dính lấy anh, bọn họ ở phòng tắm...

“Hắt xì…”

Lê Băng Thanh hắt hơi, cảnh phía sau hơi mơ hồ, cô đã không dám nhớ lại nữa.

Sắc mặt cô trắng bệch, trong đôi mắt xinh đẹp nổi lên hơi nước, giọt lệ tươi đẹp trên mặt theo đó rơi xuống, trong lòng đau buồn không thôi.

Cô mất đi sự trong sạch rồi, cô lại cùng một người xa lạ xảy ra quan hệ.

Bên cạnh đã sớm không còn bóng dáng của Long Tuyền Tích , cô nắm chặt chăn, cắn chặt môi dưới, không tiếng động khóc thút thít, tấm thân trong sạch bị một người đàn ông xa lạ chiếm, cô hận không thể lập tức chết quách đi.

Ngay sau đó cô nghĩ tới ba người đàn ông kia tối qua nói, nghĩ đến bọn họ nói là Hoắc Gia Dục dùng tiền mời bọn họ tới chơi cô, cô vừa đau lòng vừa tức giận.

Nước mắt tràn hai khóe mắt cô đỏ đến dọa người, giọng mang theo hận thù, khóc lóc nói: “Hoắc Gia Dục , anh không phải là người, anh không phải là người...” Nghĩ đến tấm thân trong sạch của mình bởi vì Hoắc Gia Dục mà không còn, Lê Băng Thanh chỉ hận chết Hoắc Gia Dục .

Anh ta là chồng cô, tại sao anh ta có thể đối xử với cô như vậy?

Hành vi của anh ta có gì khác với kẻ vô sỉ không?

“Hoắc Gia Dục , tôi hận anh.”

Cô ôm hai đầu gối, thương tâm khổ sở khóc một hồi, mới chịu đựng thân thể khó chịu xuống giường, nhặt váy trên đất mặc vào, sau đó vọt vào phòng tắm.

Cô không dám ngẩng đầu nhìn chính mình, rửa mặt xong ra khỏi phòng tắm, cầm túi của cô lên như chạy trốn.

Đúng lúc cô vừa rời đi, Long Tuyền Tích cả người mặc bộ một bộ âu phục đen thủ công cao cấp đi vào, lúc anh thấy trong phòng không có bóng dáng của Lê Băng Thanh, lông mày anh tuấn của anh hơi nhăn lại, cất bước dài vào phòng tắm, động tác hơi gấp gáp.

Người đàn ông mặc âu phục xanh theo vào thấy vậy, chân mày hơi nghi ngờ nhíu vào, tổng giám đốc gấp gáp như vậy là tìm gì thế? Chẳng lẽ là người phụ nữ tối hôm qua?

Chỉ một lúc, Long Tuyền Tích cất bước từ trong phòng tắm đi ra, khuôn mặt đẹp trai bao phủ một tầng băng lạnh làm người ta hít thở khó khăn, đang tản ra hơi lạnh thấu xương, môi mỏng như dao mím chặt, đường cong cứng rắn, làm người ta không lạnh mà run.

“Tổng giám đốc, anh vừa tìm gì vậy? Không phải là tìm người phụ nữ tối qua ói đầy trên người anh, còn chiếm lấy anh cả đêm đó chứ? Cô ta có thể nhào về người có danh xưng nam thần cấm dục như anh, còn chiếm cả một đêm, thật sự là quá dũng mãnh quá bá đạo rồi.” Người nói chuyện chính là Lạc Khiêm, trợ lý đặc biệt của Long Tuyền Tích .

Đôi mắt đen thâm thúy của Long Tuyền Tích bao phủ một lớp băng mỏng, ánh mắt sắc bén tựa như thanh kiếm, giọng nói lạnh lùng: “Tra rõ thân phận của ba người đàn ông kia chưa ?”

Lạc Khiêm khẽ vuốt cằm, nói: “Tra rõ rồi, bọn họ là...”

….

Lê Băng Thanh sau khi rời khách sạn,  thì giống như một con búp bê rách nát đi trên đường.

Nghĩ đến tấm thân trong trắng không còn, nghĩ đến người chồng mình yêu sâu đậm hãm hại mình, lòng cô đau đớn không cách nào nhịn được.

Cô mơ hồ đi như người không hồn, có xe chạy về phía cô, cô không tránh. Có người đi đường đi về phía cô, cô không né.

Người khác đụng phải cô, nói xin lỗi với cô, cô giống như không nghe thấy.

Mà cô đụng phải người khác, người khác mắng cô, cô cũng giống như không nghe.

Bởi vì cô không né người không né xe, sau lưng truyền đến tiếng còi chói tai, cô cũng giống như không nghe thấy, không có bất kỳ phản ứng gì.

Đi một đoạn đường, khóc một đoạn đường, thương tâm một đoạn đường, đau lòng một đoạn đường, khóe mắt cô đỏ đến dọa người, nhưng nước mắt khô rồi.

Cô như bông hoa sắp tàn lụi, hết sức yếu ớt, đi một lúc, cô mới trở lại Thúy Viên.

Vừa tiến vào cửa biệt thự nhà họ Hoắc, cô gặp chị Lâm giúp việc mang vẻ mặt nghiêm trọng.

Chị Lâm thấy cô rất chật vật, vội vàng lên đón: “Mợ hai, cô sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?”

Lê Băng Thanh không trả lời chị ta, tự đi về phía trước.

Chị Lâm thấy vậy, thì kéo cô lại, vẻ mặt phức tạp nói: “Mợ hai, cô... Cô trước hết đừng về, cậu hai, cậu ấy...”

Vừa nghe đến Hoắc Gia Dục , Lê Băng Thanh nghĩ tới ba người đàn ông kia nói, cô siết chặt hai tay, đôi mắt sưng đỏ mang hận ý và tức giận nhìn chị Lâm hỏi: “Anh ta về rồi?”

Chị Lâm do dự một chút, mới nhìn cô gật đầu nói: “Về thì về rồi, có điều...”

Lê Băng Thanh không đợi chị Lâm nói xong, xoay người trong lòng mang theo hận ý, tức giận, và đau buồn bước nhanh về phía phòng khách của biệt thự.

Chị Lâm thấy thế, lật đật gọi: “Mợ chủ, cô đừng đi.”

Lê Băng Thanh như không nghe thấy lời của chị Lâm, bước nhanh về phía trước.

“Gia Dục …”

Trong phòng khách truyền tới âm thanh khiến người ta đỏ mặt, mới đi tới ngoài phòng khách Lê Băng Thanh như bị sét đánh trúng, chợt dừng bước chân lại, đồng thời, một cảm giác lạnh lẽo thấu xương từ lòng bàn chân cô ập vào, áp vào tim cô, vào đầu cô.

“Ưm... Gia Dục ...”

Thanh âm của đàn bà cùng với giọng ồm ồm nặng nề của đàn ông từ trong phòng khách truyền ra.

Âm thanh ghê tởm này làm màng nhĩ Lê Băng Thanh đau nhói, như kim châm chọc vào tim cô, càng giống như một quả lựu đạn làm cô tan xương nát thịt.

Nước mắt bi thương trong hốc mặt lập tức tuôn trào, Lê Băng Thanh không dám tin anh ta lại phản bội cô.

Sau khi anh ta tàn nhẫn bày trò hãm hại cô như vậy, anh ta vẫn phản bội cô.