Chương 29

Cố Duật giật mình , giọng kinh hãi lên tiếng , anh đã thấy biểu hiện của cô từ hôm qua , cho nên mới mời bác sĩ tâm lý Jen nổi tiếng trong giới đến để giúp anh chữa khỏi cho cô .

Nhưng không ngờ bệnh tình cô lại nặng đến vậy .

" Vậy trong khoảng thời gian này sẽ như thế nào ? "

Cố Duật ánh mắt nghiêm túc , giọng thắc mắc hỏi , chỉ cần chữa khỏi bệnh cho cô muốn anh làm gì cũng được .

" Trước tiên , chuyện dẫn đến bệnh tình cho cô ấy , chính là chuyện rất nghiêm trọng , làm tâm lý của cô ấy kích động , hiện tại chứng tâm thần phân liệt không phải ai cũng có thể chữa được .

Một phần do cô Lộ Khiết bị kích động tâm lý , dẫn đến có bệnh , trong lòng cô ấy có khúc mắc đó là lầm tưởng chính mình không thể bảo vệ được con mình , nên cô ấy tự tạo cho mình một thế giới riêng tự mình chìm đắm ở đó , trốn tránh hiện thực đau lòng "

Giọng của Jen không nhanh không chậm , nói lưu loát , dứt khoát , giải thích từng vấn đề một cho Cố Duật . Phương án đầu tiên chính là giúp cô ấy gỡ được khúc mắc trong lòng .

Ánh mắt Jen nhìn thẳng Cố Duật , ánh mắt mạnh mẽ như không ngần ngại gì về thân phận của Cố Duật , giọng lạnh nhạt hỏi .

" Có phải anh là nguyên nhân khiến cô ấy mất đứa bé ? "

Ánh mắt Cố Duật đau đớn , tâm can thống khổ , lòng ngực như muốn nứt toạc ra , giọng nặng nề đáp .

" Đúng "

" Anh đúng là một thằng đàn ông tồi "

Jen không sợ hãi nhẹ nhàng đưa ra lời nói chê bai , cũng giống như khiển trách càng giống chửi rủa hơn . Trước khi cô chấp nhận điều trị cho Lộ Khiết cô đã tìm hiểu nguyên nhân tại sao Lộ Khiết rơi vào tình trạng này .

Nhưng cô lại không để ý vì sao cô ấy mới trở nên như thế , vừa này cô quan sát mọi hành động của Lộ Khiết , dường như cô ấy muốn hoàn toàn gạt bỏ Cố Duật ra khỏi thế giới của mình .

Không ngờ thủ phạm lại là người ngồi trước mặt , muốn tháo chuông phải tìm người buộc chuông , khúc mắc trong lòng Lộ Khiết chắc chắn có liên quan đến Cố Duật , cho nên chính anh mới có thể giúp cô ấy thoát khỏi thế giới đen tối kia .

" Phải , tôi đúng là một thằng đàn ông tồi "

Cố Duật không để ý tới lời nói của Jen , tự trách bản thân mình , nếu lúc trước anh chịu lặng nghe , chịu thấu hiểu một chút thì có lẽ hiện tại mọi chuyện sẽ không đi đến kết cục này .

Lỡ một chuyến xe có thể đợi một chuyến khác , nhưng đã lỡ mất khoảng thời gian tin tưởng nhau , liệu cô còn muốn tin tưởng anh thêm một lần nữa không ?

" Cố Duật , muốn tháo chuông phải tìm người buộc chuông , khúc mắc trong lòng Lộ Khiết đều có liên quan tới anh , vì vậy chỉ có anh mới giúp được cô ấy .

Tôi không chắc trong quá trình trị liệu mọi sẽ thành công , nhưng tôi chỉ mong một điều , hiện tại Lộ Khiết đang mắc chứng tâm thần phân liệt , một loại bệnh gần giống đa nhân cách .

Nhưng hiện tại bệnh tình của cô ấy sẽ không ảnh hưởng quá nhiều đến cảm xúc , vì vậy anh phải ở bên chăm sóc cô ấy , giúp cô ấy tỉnh táo .

Anh phải kiên nhẫn cùng kiên trì , một quá trình trị bệnh là rất dài , anh không thể mất kiên nhẫn được , anh hiểu chứ ? "

Jen nghiêm túc nhìn thẳng Cố Duật nói , tình trạng bây giờ cũng không phải là xấu , Lộ Khiết vẫn đang trong trạng thái yên tĩnh nên sẽ không nguy hiểm gì .

" Được "

Cố Duật gật đầu , ánh mắt mệt mỏi nhắm lại , một giâu sau mở ra trong ánh mắt chỉ toàn là kiên định .

Hỏi về bệnh tình của Lộ Khiết với Jen một chút rồi tiễn cô ấy về . Cố Duật một thân một mình quay lại phòng ngủ , đã nhìn thấy Lộ Khiết ngủ gục bên cạnh cửa sổ .

Bầu trời hôm nay trong xanh , ánh sáng nhẹ nhè chiếu lên người cô , giống như tạo nên vầng hào quang xung quanh người cô .

Khiến Cố Duật trong lòng kích động một chút đi đến ôm cô vào lòng . Bế bổng cô đặt nhẹ lên giường , bản thân cũng nằm kế bên cô , tay nhẹ nhàng vỗ lưng cô như ru ngủ .

Ánh mắt chừa đừng đầy yêu thương có , sủng nịnh có , đau khổ , bi thương đều có cả . Khiết nhi , cố lên chỉ cần em khỏe mạnh muốn gì anh cũng đồng ý .

Cố Duật miệng lẩm bẩm bên tai có nói , hơi thở nhè nhẹ phà lên cổ cô khiến cô ngứa ngáy .

" Khiết nhi , em phải thât khỏe mạnh , nếu được như vậy em muốn gì anh cũng đồng ý "

Lộ Khiết bất chợt mở mắt , trong ánh mắt không còn vẻ mờ mịt yếu đuối nữa , mà hoàn toàn chứ đầy thù hận .

" Kể cả việc tôi muốn rời xa anh ? "

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Mấy cái bệnh tâm lý gì đó , bổn cung không rành , chỉ là viết theo hiểu biết chút chút .