CHƯƠNG 29: ĐÔI KHI ANH CŨNG KHÔNG TỆ LẮM

Bà ta muốn che giấu sự chột dạ của mình nên lớn giọng nói.

“Sao nó không phải là con gái ruột của tôi chứ?!”

“Nếu nó không phải là con gái ruột của tôi thì tôi đã sớm đuổi nó ra ngoài, còn có thể cho nó ăn không uống không ở nhà mình sao!”

“Anh Cố, quan hệ của cậu và Mộ An Nhiên không phải quang minh chính đại, tôi không xen vào được chuyện của hai người, nhưng cậu cũng đừng xen vào chuyện nhà chúng tôi.”

Lạc Ngạn Liên chiếm lấy lý lẽ.

Dù sao Mộ An Nhiên là tình nhân của Cố Trình Xuyên, chỉ có quan hệ về thể xác.

Nhưng Cố Trình Xuyên là người không nói lý.

Anh nghe Lạc Ngạn Liên gào lên thì xì một tiếng, nhàn nhạt nói: “Vậy bà có muốn nhìn xem rốt cuộc tôi có thể xen vào hay không?”

Anh nói làm cho Lạc Ngạn Liên nghẹn họng, nửa ngày cũng chưa nói được gì.

Cuối cùng bà ta không thể làm gì trừng mắt nhìn Mộ An Nhiên một cái: “Được lắm, cô muốn cắt đứt quan hệ với gia đình, sau này Cố Trình Xuyên đá cô thì đừng nghĩ đến chuyện gia đình giúp đỡ!”

Lạc Ngạn Liên nói xong câu đó thì chật vật rời đi.

Trịnh Hoàng thấy đã giải quyết xong phiền toái thì gọi nhân viên vệ sinh tới quét dọn, Cố Trình Xuyên nhìn Mộ An Nhiên nói: “Cô còn đứng ngây người ở đó làm gì, quay về công ty.”

Mộ An Nhiên lấy lại tinh thần, đi theo sau lưng anh nhỏ giọng nói: “Vừa rồi cảm ơn anh.”

“Không cần cảm ơn tôi, cô quay về công ty viết kiểm điểm đi.” Cố Trình Xuyên bỏ tay vào túi quần: “Không xin nghỉ đã tự tiện rời khỏi vị trí làm việc, Mộ An Nhiên, cô còn biết quy tắc hay không?”

Mộ An Nhiên giải thích: “Tình huống khẩn cấp...”

“Cho dù tình hình khẩn cấp thế nào, cô cũng phải làm theo quy tắc cho tôi.”

Được rồi.

Mộ An Nhiên bất đắc dĩ gật đầu đồng ý.

Sao cô lại quên Cố Trình Xuyên là người không nói lý chứ.

Hoàn toàn dựa vào tâm trạng của anh

Cô nhất thời không nói gì, yên lặng chờ thang máy bệnh viện xuống tầng hầm đậu xe.

Thang máy ting một tiếng, cửa mở ra, chân dài Cố Trình Xuyên bước ra hỏi: “Em còn đứng đó làm gì?”

Mộ An Nhiên à một tiếng, sau đó cười nói: “Tôi chỉ hơi bất ngờ, bà ta lại cắt đứt quan hệ với tôi như thế.”

“Đừng nói cô còn lưu luyến mẹ mình nhé.”

Mộ An Nhiên lắc đầu: “Cho dù bà ta là mẹ tôi, bà ta đối xử với tôi như thế thì tôi cũng sẽ không lưu luyến.”

“Khi còn nhỏ tôi không hiểu chuyện, tôi cho rằng tôi mình giỏi nhất thì bà ta có thể đối xử tốt với tôi một chút.”

“Sau đó tôi lại phát hiện cho dù mình làm gì thì bà ta cũng chỉ biết đòi hỏi tôi.”

Bà ta sinh ba đứa con, nhưng chỉ coi một đứa giống như bảo bối trong tay, còn hai đứa kia lại cố gắng đòi hỏi không giới hạn, không hề có tình thân.

Mộ An Nhiên đã hết sức thất vọng.

Cô thấp giọng nói: “Nhưng bà ta cũng chỉ nói miệng chuyện cắt đứt quan hệ, bà ta sẽ không dễ dàng buông tha cho tôi và anh trai như thế đâu.”

Xe chạy ổn định trên đường, trong xe lại yên tĩnh.

Sắc mặt Cố Trình Xuyên khẽ động đậy, dường như lời nói của cô đã chạm vào tâm sự thầm kín của anh.

Mộ An Nhiên ngẩng đầu thì anh đã khôi phục sắc mặt lạnh nhạt: “Dù sao anh trai cô không cần bà ta quan tâm, nếu bà ta gây chuyện thì cô không cần khách sáo.”

Mộ An Nhiên đương nhiên sẽ không khách sáo với Lạc Ngạn Liên.

Tình cảm mẹ con cắt đứt, từ đây chỉ là người xa lạ.

Một người xa lạ ngang ngược vô lý còn cố tình gây sự, người bình thường sẽ khách sáo với bà ta sao?

Mộ An Nhiên suy nghĩ rồi nói: “Chuyện đó, hôm nay thật sự cảm ơn anh.”

Cô khẽ mím môi, cảm thấy Cố Trình Xuyên này, đôi khi anh cũng không tệ lắm.

Giống như mỗi lần cô gặp phải khó khăn thì Cố Trình Xuyên sẽ tới giải vây.

Cố Trình Xuyên nhắm mắt lại dưỡng thần, mạn thanh nói: “Không cần cảm ơn, bởi vì đã ký hợp đồng tình nhân, cần quan tâm ở đâu thì tôi tự nhiên sẽ quan tâm.”

Mộ An Nhiên nghe thấy bốn chữ hợp đồng tình nhân thì sự cảm động trong lòng lập tức tan thành mây khói.

Đúng rồi, nếu không phải có hợp đồng tình nhân, Cố Trình Xuyên cũng không rảnh quan tâm một đống chuyện phiền phức này của cô .

Nói trắng ra anh vẫn chỉ suy nghĩ đến lợi ích của mình.

Mộ An Nhiên bĩu môi, Cố Trình Xuyên nhớ lại lời cô nói: “Nếu Lạc Ngạn Liên không dễ dàng buông tha cho anh em hai người-- vậy thì anh trai cô không thể tiếp tục ở bệnh viện đó nữa.”

Dù sao Mộ An Nhiên là người khỏe mạnh, đánh không lại thì có thể chạy đi.

Nhưng Mộ Dịch Vân vẫn đang hôn mê, đánh không lại cũng không thể chạy được.

Mộ An Nhiên cảm thấy anh nói rất có lý.

Lạc Ngạn Liên chắc chắn sẽ tìm người đến gây chuyện.

Nhưng đây là bệnh viện tư nhân tốt nhất rồi, còn có thể chuyển tới đâu chứ?

“Không nhất định phải ở trong nước, nước ngoài cũng có thể.” Cố Trình Xuyên nhắc nhở cô.

Mộ An Nhiên lập tức lắc đầu từ chối: “Không được, tôi không có ai đáng tin ở nước ngoài cả, tôi không yên tâm để anh trai ra nước ngoài.”

“Trịnh Hoàng còn chưa đủ để em tin tưởng sao?” Cố Trình Xuyên hừ cười một tiếng: “Hay là em không tin tưởng tôi?”

Mộ An Nhiên rụt vai lại: “Anh Cố, cảm ơn anh, nhưng không cần ra nước ngoài...”

Cô muốn tìm một bệnh viện tư nhân tốt nhất ở thành phố bên cạnh, sau đó lặng lẽ đưa anh trai qua đó.

“Đối với tôi mà nói thì cô là liều thuốc chữa bệnh tốt nhất, tôi có thể tạo điều kiện chữa bệnh tốt nhất cho anh trai cô, vậy thì mới huề nhau.” Cố Trình Xuyên hơi châm chọc nói: “Cô muốn vạch rõ giới hạn với tôi thì nên nghe lời tôi.”

Hiện tại Mộ An Nhiên phát hiện mặc dù Cố Trình Xuyên không nói lý, nhưng anh sẽ ngụy biện.

Cô cố gắng hết sức thay đổi suy nghĩ của anh, cuối cùng vẫn thất bại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Cố Trình Xuyên gọi cho Trịnh Hoàng, dặn dò tất cả mọi chuyện.

“Em nhìn tôi làm gì?” Cố Trình Xuyên cất điện thoại, xe đã dừng ở bãi đậu xe của công ty KJ: “Vẫn chưa quay về làm việc sao? Thuận tiện viết bản kiểm điểm.”

Mộ An Nhiên đành phải ngoan ngoãn nghe lời anh quay lại vị trí làm việc, vùi đầu viết bản kiểm điểm.

Mộ An Nhiên viết xong bản kiểm điểm thì muốn giao cho cấp trên ở đó, cô vào văn phòng của tổng giám một chuyến, đưa bản kiểm điểm cho ông ta.

Tổng giám vội vàng nói: “Không cần không cần, lần sau cô nhớ xin phép là được, còn bản kiểm điểm này... Hay là cô đưa cho Cố Tổng đi?”

Mộ An Nhiên thấy tổng giám chết sống không nhận thì đành phải đưa bản kiểm điểm về.

Đồng nghiệp ngồi bên cạnh cô nhỏ giọng hỏi: “Tổng giám không thu kiểm điểm của cô? Có trừ tiền lương không?”

Mộ An Nhiên trả lời: “Không có, anh ta nói lần sau nhớ xin nghỉ là được.”

Đồng nghiệp vỗ vai cô: “Cô đúng là may mắn gặp tổng giám dễ nói chuyện như vậy, lúc trước chúng tôi tự ý rời khỏi vị trí làm việc thì không chỉ phải viết kiểm điểm mà con trừ tiền lương.”

Mộ An Nhiên cười cười không để trong lòng, mà Quân Kiều nghe thấy rõ cuộc nói chuyện của hai người.

Lửa giận trong mắt Quân Kiều sắp phun trào ra ngoài.

Mộ An Nhiên cảm nhận được ánh mắt của cô ta nên bản năng nhìn qua đó, đối diện với ánh mắt tức giận của Quân Kiều.

Cô cảm thấy có chút buồn cười, cô và Quân Kiều không thân cũng chẳng quen, cô ta cứ nhắm vào cô làm cho cô không hiểu được.

Nhưng nếu cô hỏi vì sao cô ta cứ nhắm vào mình thì cô ta lại không nói rõ.

Cả ngày cô ta luôn tỏ vẻ Mộ An Nhiên “Cô cướp đồ của tôi”.

Mộ An Nhiên lắc đầu, không rảnh rỗi quan tâm cô gái nhỏ nhõng nhẽo, cô thu hồi ánh mắt bắt đầu làm việc, hiện tại nhóm thiết kế của bọn họ đang tập hợp linh cảm cho trang phục mùa hè, hơn nữa tìm hiểu các yếu tố thịnh hành cho trang phục mùa hè.

Mộ An Nhiên thiết kế một chiếc váy trễ vai với họa tiết lá sen to bản màu tím thịnh hành nhất năm nay.

Nhưng đai lưng ở eo có chút đặc biệt, nó là một chiếc đai lưng nhỏ được nạm những viên kim cương nhỏ lấp lánh.

Làn váy hơi xòe, càng thêm hoạt bát, rất thích hợp với các cuộc tụ tập bạn bè vào mùa hè.

Phùng Thanh chấp nhận thiết kế của cô, quay đầu thấy thiết kế của Quân Kiều thì lập tức nhíu mày lại.

“Quân Kiều, cô nhìn xem cô đang làm gì vậy?”

Quân Kiều không nghĩ tới Phùng Thanh lại dùng giọng điệu nghiêm khắc với mình như vậy, cô sững sờ đứng tại chỗ.

Hơn nữa tất cả đồng nghiệp đều ở đây.

Nhất là Mộ An Nhiên cũng ở đây.

Cô ta cảm thấy càng thêm lúng túng.

Mộ An Nhiên chắc chắc cười nhạo cô ta trong lòng.

Sắc mặt Quân Kiều vô cùng miễn cưỡng: “Xin lỗi, do tôi không đủ tập trung.”

“Không đủ tập trung? Vậy cô tập trung vào chuyện gì? Cả ngày nhìn chằm chằm người khác làm gì sao?”

Phùng Thanh không hề nể mặt ai.

Mộ An Nhiên nghe thấy thì thầm líu lưỡi, Phùng Thanh nói như vậy thì Quân Kiều càng ý kiến với tôi nhiều hơn.