CHƯƠNG 144: MUỐN
Tất cả mọi người, tất cả mọi việc, bởi vì trận ám sát của đêm hôm ấy là đã thay đổi quỹ đạo vốn có của nó.
Lúc Tống Vĩnh Nhi mở mắt ra, đã là chín giờ sáng.
Cô vươn vai duỗi eo, vừa quay người bèn phát hiện ra mình đang nằm trong lồng ngực của Lăng Ngạo.
Cái anh này, không ngờ đến bây giờ mà anh vẫn còn chưa dậy!
Chiếc cằm trắng nõn nà của anh gác trên trán cô!
Cô nuốt ngụm nước bọt, khẽ nâng tay lên, lướt qua đường cong tuyệt đẹp của chiếc cổ và gáy của anh, không khỏi vừa cảm thấy căng thẳng vừa thấy tò mò.
Đã chung sống với nhau lâu như vậy, hai người đã đính hôn rồi, cô vẫn chưa kiếm được chút hời nào từ anh.
Trong lòng cô thầm nghĩ, hay mình hôn anh một cái đi, chỉ một cái thôi chắc sẽ không sao đâu.
Tống Vĩnh Nhi mím môi, trái tim càng lúc càng đập nhanh, bàn tay căng thẳng đến túa mồ hôi lại vẫn sấn lại gần, đặt nụ hôn lên cằm anh ấy.
“Ha ha...”
Giọng nói êm ái như gió xuân, toát ra vẻ thỏa mãn vang lên, hoàn toàn không giống với âm thanh của những người vừa mới tỉnh dậy một chút nào.
Anh cúi đầu nhìn gương mặt đỏ chín của cô, ánh mắt đầy ẩn ý: “Muốn hôn anh à?”
Cô gật đầu, chợt nhớ đến điều gì đó, rồi vội vàng lắc đầu.
Anh bật cười.
Cánh tay thon dài của anh vòng sang eo cô, ôm cô lại gần mình, tay anh đặt trên lưng cô, để cô nằm trên người anh, căng thẳng đến nỗi gương mặt hơi biến sắc, anh lại giữ chặt lấy đầu cô, ấn môi cô lên môi mình!
Một nụ hôn sâu dài miên man, lúc Tống Vĩnh Nhi không chịu nổi nữa, cô bắt đầu giãy giụa thì anh mới buông cô ra.
Thấy gương mặt cô đỏ bừng, cô vẫn còn đang thở dốc, anh chỉ cảm thấy cô đẹp đến hút hồn
Bàn tay anh quấn quanh eo cô, mạnh tay kéo cô về người mình, cô bất ngờ kêu oai oái, bởi vì cô cảm thấy nhận được sự thay đổi của cơ thể anh.
Lăng Ngạo bất lực khép mắt lại, cảm thấy hơi buồn bực vì mình lại mềm lòng, nhưng dịu dàng hỏi cô: “Vĩnh Nhi, khi nào chúng ta mới động phòng đây?”
“Khụ khụ.” Gương mặt cô đỏ gay, vùi đầu vào nơi trái tim anh, có nói gì cũng không chịu ngẩng đầu lên: “Sau, sau khi cưới.”
Anh chợt cằn nhằn: “Anh muốn em ngay bây giờ.”
Da đầu cô tê dại, vội vàng ngồi thẳng dậy: “Nhưng mà...em...”
Cô vẫn cảm thấy tâm hồn mình hơi sụp đổ, bởi vì chân của anh không thể cử động, nếu như làm chuyện này thì bản thân mình phải vận động mới được. Khúc Thi Văn nói đúng, nữ trên nam dưới chính là cách duy nhất của bọn họ rồi.
Nhưng đây là lần đầu tiên của cô, lần đầu tiên sẽ đau lắm, nếu như nữ trên nam dưới, cô không chết vì đau mới là kỳ quái!
Tống Vĩnh Nhi chẳng sợ gì cả, chỉ sợ đau mà thôi.
Cô vội vội vàng vàng trèo xuống khỏi người anh, chạy vọt vào nhà vệ sinh nhanh như chớp.
Cô muốn đi nhẹ rồi.
Lăng Ngạo nằm rũ trên giường, nhìn trần nhà với vẻ bi thương.
Trước đây anh không nghĩ mình phải tìm bạn gái mới có thể sống cả đời. Nhưng mà có một vài người, một khi đã gặp gỡ thì không thể suy nghĩ giống như trước kia nữa, đột nhiên lại xuất hiện trong đời anh.
Nhớ đến đôi thỏ trắng ngần, Lăng Ngạo phiền muộn mím môi, anh biết thân biết phận ngủ không suốt hai đêm, đã lâu lắm rồi mà anh vẫn còn chưa được hưởng thụ.
Lúc Tống Vĩnh Nhi đi ra từ nhà tắm, Lăng Ngạo đã ngồi trên xe lăng, Trác Tín đứng bên cạnh anh, mỉm cười nhìn cô: “Chào buổi sáng, cô Tống.”
Tống Vĩnh Nhi nhìn Lăng Ngạo, chỉ về phía nhà vệ sinh rồi hỏi: “Anh có muốn dùng không?”
Lăng Ngạo gật đầu.
Cô đi đến trước tủ quần áo, nghiêm túc lựa đến lựa lui rồi mới rút một bộ ra, đặt trên chân Lăng Ngạo: “Bên ngoài đổ cơn mưa dông, trái gió trở trời, anh mặc nhiều chút nhé.”
Chiếc áo mà cô lấy cho anh là loại dài tay.
Lăng Ngạo gật đầu: “Được.”
Sau khi Trác Tín đẩy Lăng Ngạo vào trong, Tống Vĩnh Nhi đi tìm Trân Trân, một người một mèo nô đùa với nhau trong phòng khách, đợi một lúc sau, không thấy Lăng Ngạo và Trác Tín ra, cô bèn quay trở về phòng, muốn cùng Lăng Ngạo xuống dưới nhà ăn sáng.
Nhưng vào lúc cô đến gần nhà vệ sinh, bèn nghe thấy giọng nói của Trác Tín vang lên.
“Đã xác minh được thân phận của ba người, có người là nhân dân bình thường của nước Hoa Kỳ, đã từng đi lính, là quân dã chiến. Một người khác là người dân Ninh Quốc của chúng ta, có chứng minh nhân dân, có tên tuổi, cũng có thể điều tra được địa chỉ nhà, nhưng mà địa chỉ nhà của hắn ta lại là căn nhà ở thủ đô, vừa mới thuê hồi năm năm trước. Còn những chuyện của năm năm trước đó thì không điều tra ra được gì cả, cứ như thể hắn ta nhảy ra từ trong không khí vậy.”
“Cậu Nghê nói thế nào?”
“Cậu Nghê cũng không biết sao mình lại đắc tội với đám người ấy, nhưng mà, cậu Nghê nói bệ hạ sẽ cho người đích thân điều tra, dặn cậu Nghê không cần phải lo lắng.”
“Ừm.” Lăng Ngạo lại dặn dò: “Xuống đi, đừng để Vĩnh Nhi đợi lâu.”
Trác Tín đẩy xe lăn của Lăng Ngạo lên đôi chút, Tống Vĩnh Nhi đã chạy xộc vào với vẻ căng thẳng, nói với anh: “ông chú! nghĩ xem, có khi nào có một quốc gia thứ ba nào đó muốn khơi dậy mâu thuẫn giữa Ninh Quốc và nước Hoa Kỳ nên mới cố ý hãm hại nước Hoa Kỳ không?”
“Suy ra từ đâu?” Lăng Ngạo nhướn mày, bộ dạng kích động của cô gái này thật đáng yêu.
“Đơn giản lắm, Ninh Quốc và nước Hoa Kỳ cách nhau một khoảnh gần mà thôi, quan hệ của nước ta và Hoa Kỳ, giống như nước T và Triều Tiên vậy, chỉ cách nhau có một con sông Ấp Lục mà thôi, rất gần luôn. Bởi thế, hai nước là láng giềng, sống chết có nhau, ai gặp chuyện cũng môi hở răng lạnh! Nếu như Ninh Quốc và nước Hoa Kỳ xảy ra xung động trai cò đánh nhau, ai là người được lợi đây?”
Cô vừa mới nói dứt lời, đôi mắt của Lăng Ngạo thoáng có vẻ kinh ngạc.
Anh búng tay, nói với Trác Tín: “Chẳng phải chiều nay cậu còn phải đi gặp Cố Duyên và ba mình à?”
“Dạ.” Trác Tín gật đầu.
Tống Vĩnh Nhi ngẩn người: “Ba cậu đến ư? Ông ấy là ngự thị của bệ hạ đúng không?”
“Bệ hạ cũng đến rồi.” Trác Tín cười mỉm: “Khi nãy Cố Duyên gọi điện thoại đến, nói là sau bữa trưa thì phu nhân đã rảnh rỗi, có thể vào bệnh viện chăm sóc cậu Nghê, để Cố Duyên và tôi, anh tôi và ba tôi gặp nhau.
“Ha ha, chúc mừng!”
Sau khi nghe anh ta nói xong, Tống Vĩnh Nhi nhìn Lăng Ngạo, lo lắng Lăng Ngạo sẽ không vui.
Gia đình người ta đoàn tụ, còn anh ấy lại...
Lăng Ngạo chỉ tiếp tục căn dặn Trác Tín, cứ như không hề nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt Tống Vĩnh Nhi vậy: “Chiều nay lúc cậu đi gặp Cố Duyên và ba cậu, nhớ chuyển lời của Vĩnh Nhi với họ.”
Trác Tín lại nói: “Dạ.”
Tống Vĩnh Nhi đẩy Lăng Ngạo xuống dưới nhà ăn bữa sáng, sau khi ăn xong, hai người họ lại ra sô pha ngồi, không làm gì cả, chỉ để vai kề vai, đầu tựa vào đầu, cùng nhau xem tin tức trên ti vi.
Trên màn hình led đang chiếu cảnh phu nhân Nguyệt Nha đại diện cho Ninh Quốc tham gia buổi giao lưu quốc tế về vấn đề trưởng thành của thanh niếu niên, mà chuyện làm người khác líu lưỡi là, Đại Đế Kiệt Hy cũng tham gia buổi giao lưu này!
Tống Vĩnh Nhi nhìn màn hình, trong buổi hội nghị, lúc phu nhân Nguyệt Nha lên bục phát biểu, mọi người bên dưới đều chăm chú lắng nghe.
Nhất là Đại Đế Kiệt Hy, mỗi lần ông ta nhìn phu nhân Nguyệt Nha, trong mắt đều toát ra vẻ hạnh phúc và tự hào.