CHƯƠNG 131: THƯƠNG ANH

"Cô ở đây làm gì? Anh trai tôi không cần bất cứ giọt nước mắt và thông cảm nào, cô hãy cút ngay ra ngoài cho tôi." Sau lưng truyền đến lời nói lạnh lùng vô tình của Lệ Vĩnh Duy.

Hạ Vãn Song đưa tay lau nước mắt trên mặt: "Được, tôi cút ngay đây." Cô liếc mắt nhìn chằm chằm Lệ Vĩnh Duy, dáng vẻ của anh khiến cô cảm thấy đau xót.

Lệ Vĩnh Duy ra vẻ người sống chớ gần: "Hãy nhớ, đừng nói với bất kỳ ai về bệnh tình của anh trai tôi, nếu không tôi sẽ lập tức giết cô." Giọng điệu của anh rất lạnh, lạnh đến mức thấm vào tận xương tủy.

Hạ Vãn Song chỉ thuận theo trả lời: "Được, tôi sẽ không nói cho bất cứ ai."

Lúc này Lệ Vĩnh Duy quan tâm sống chết của Lệ Tuấn Hải hơn bất kỳ kẻ nào. Nếu người anh trai đã dùng cả sinh mệnh để cứu sống anh cứ như vậy chết thảm ở trước mặt anh, thì Hạ Vãn Song không thể tưởng tượng được Lệ Vĩnh Duy sẽ bi thương đến mức nào và sẽ làm ra chuyện gì.

Hạ Vãn Song xoay người rời đi, cô không muốn kích thích người đàn ông này chút nào, trong lòng anh đã đủ đau đớn rồi, cô không nên gây ra chuyện gì nữa.

Vừa rời khỏi phòng giám sát bệnh nhân nặng đặc biệt, Hạ Vãn Song đã vội vã đi tới bậc thang lối ra, cô vịn vào lan can, thân thể chậm rãi tuột xuống. Cô gần như sụp đổ nghẹn ngào khóc rống lên, không chỉ vì thương xót Lệ Tuấn Hải, mà cô biết còn vì cô đau lòng Lệ Vĩnh Duy.

Hạ Vãn Song khóc thật lâu, đến tận khi cô không thể khóc ra tiếng nữa thì quản gia Lý vẫn luôn im lặng ở phía sau mới mới tiến lên: "Cô chủ, cô hãy rời khỏi nơi này đi, hãy rời khỏi nhà họ Lệ đi. Nếu như lần này cậu chủ... thật không qua khỏi, cậu Vĩnh Duy sẽ bị cừu hận bao trùm, đến lúc đó không biết cậu ấy sẽ gây ra chuyện gì nữa, cậu ấy vừa nói chôn cùng, có lẽ cũng là thật. Cô là một người ngoài cuộc vô tội, vốn không nên bị liên luỵ."

Hạ Vãn Song lau mắt, âm thanh khàn đặc nhưng vẫn cố chấp nói: "Không được, tôi không đi. Ông cũng có thể vì Tuấn Hải chôn cùng, tại sao tôi lại không được? Tôi là vợ anh ấy, người đầu tiên chôn cùng anh ấy nên là tôi mới đúng."

"Cô chủ, cô nói ngốc nghếc cái gì chứ? Cái gì gọi là người đầu tiên chôn cùng cậu ấy phải là cô, cô là cô, cô căn bản cũng không phải là..." Quản gia Lý dừng một chút, không tiếp tục nói nữa, chỉ thở dài một hơi: "Được rồi, rất nhiều chuyện hiện tại biết cũng không có lợi, nói không chừng không biết còn tốt hơn."

Nếu cô chủ biết mình không phải vợ của cậu chủ mà là của cậu Vĩnh Duy, mà người vợ như cô chẳng qua là vì cậu chủ muốn ép cậu Vĩnh Duy kết hôn. Nói vậy nào có ý nghĩa gì, thà rằng không nói, vì như vậy giải thích thế nào cũng không giải thích rõ được. Hơn nữa hiện cậu Vĩnh Duy không hề thích cô chủ, vừa nãy còn bóp cổ cô chủ như thế, dáng vẻ hung thần ác sát đó khiến người ta không rét mà run. Nên vẫn không nói đi... miễn tăng thêm phiền não và thương tâm cho cô chủ.

"Quản gia Lý, ông hãy trở về chăm sóc Tuấn Hải đi. Đúng rồi, còn có Lệ Vĩnh Duy, đừng để anh ấy làm ra chuyện điên rồ gì, nếu thật lỡ tay giết người thì cả đời này của anh ấy coi như bị hủy rồi." Hạ Vãn Song chỉ lo lắng Lệ Vĩnh Duy sẽ không kiềm chế được nỗi lòng mà gây ra chuyện không thể cứu vãn được.

Quản gia Lý gật đầu, rồi lại lắc đầu thở dài nói: "Tôi hiểu rồi. Nhưng nếu cậu Vĩnh Duy có thể nghe lời thì cậu ấy đã không phải là Lệ Vĩnh Duy rồi. Nếu cậu ấy nổi giận e là mười con trâu cũng không kéo được cậu ấy. Giờ tôi chỉ lo lắng... nếu cậu chủ đi thật... thì còn ai có thể ngăn được cậu Vĩnh Duy đây?"

Quản gia Lý đã trải qua nửa đời người, có dạng sinh ly tử biệt gì mà chưa từng gặp? Ông cũng đã chuẩn bị tâm lý sẵn sàng, ngộ nhỡ cậu chủ mất đi, ông nhất định phải duy trì lý trí, quyết không thể để cho cậu Vĩnh Duy xảy ra chuyện. Nếu không, dù có chết ông cũng không còn mặt mũi đi gặp liệt tổ liệt tông dưới suối vàng.

Người có thể ngăn cản Lệ Vĩnh Duy? Hạ Vãn Song rõ ràng đã chú ý tới điểm này. Cậu cô Du Bình Sang không có khả năng quản việc này, hơn nữa ông ta còn muốn vòi tiền, muốn giữ chặt Lệ Vĩnh Duy thì khó rồi.

Gọi Phương Chính Hưng hỗ trợ có lẽ sẽ chỉ khiến sự việc càng hỏng bét, sao cô lại nghĩ tới những người này chứ? Không đúng, còn có một người, trước đó đã tới nhà họ Lệ thăm Lệ Tuấn Hải, cường tráng như một con trâu đực Âu Dương gì đó... cô không nhớ tên.

"Quản gia Lý, không phải còn có một người đàn ông là bạn tốt của bọn họ sao, họ Âu Dương, nói không chừng có thể tìm anh ta." Hạ Vãn Song khàn giọng nói.

"Âu Dương Trường Long?" Quản gia Lý giật mình, dường như thật có thể thực hiện. Nếu cậu Âu Dương ở đây nói không chừng có thể thuyết phục cậu Vĩnh Duy, dù sao bọn họ đã là bạn thân nhiều năm như vậy. Nhưng quản gia Lý không nói mời hay không mời anh ta tới mà trước hết bảo Hạ Vãn Song trở về: "Cô chủ, tôi bảo Tiểu Trương đưa cô về trường học nhé. Ở lại đây chỉ là giày vò, cũng không giúp đỡ được cái gì. Hơn nữa cô ở đây mà bị cậu Vĩnh Duy nhìn thấy, cậu ấy lại trút giận lên cô."

"Vậy thì cứ trút giận lên tôi đi, còn hơn anh ấy cứ giấu tất cả thống khổ trong lòng." Trong lòng Hạ Vãn Song bỗng trầm xuống, nghĩ đến dáng vẻ của anh, lòng cô khó chịu như bị bị thứ gì đó níu lấy.

"Cô chủ, tôi biết, cô thương cậu Vĩnh Duy, nhưng hiện tại cảm xúc và tính tình cậu ấy đều không ổn định, không cẩn thận sẽ nói lời tổn thương cô, cũng không tốt cho mọi người." Quản gia Lý đã có thể chăm sóc chu toàn cho cả gia đình, nên cục diện hiện tại này ông vẫn có thể khống chế được: "Cô chủ, cô vẫn nên đi về trước đi, nhé."

"Nhưng bây giờ tình hình Tuấn Hải như vậy, ông bảo tôi làm gì còn tâm tư học tập? Quản gia Lý, ông cứ làm việc của ông đi, tôi sẽ không gây phiền phức cũng sẽ không chạy loạn đâu."

Quản gia Lý thở dài một tiếng, cô chủ này cũng là cô gái quật cường, ông chỉ có thể căn dặn một câu: "Vậy cô hãy tự chăm sóc bản thân cho tốt. Tôi bảo bác sĩ Vương sắp xếp cho cô một phòng trực của y tá để nghỉ ngơi, tuyệt đối đừng đi tìm cậu Vĩnh Duy nữa, có gặp phải cậu ấy cũng nhớ mà tránh đi."

Hạ Vãn Song đồng ý không ngớt lời.

Ở một nơi khác, cũng có người bị giày vò đến mức sắp không chịu nổi.

Lệ Vĩnh Duy ba ngày không hề có tin tức gì, cũng chưa hề xuất hiện, nên Dao Nhã Linh cũng nóng nảy suốt ba ngày, khiến Triệu Minh Hạo càng bị tra tấn khổ không sao tả xiết.

Đầu tiên cô bảo Triệu Minh Hạo liên tục gọi điện cho Lệ Vĩnh Duy, nhưng máy anh lại luôn ở trạng thái tắt máy. Không gọi được điện thoại, thì anh lại phải đi tập đoàn Duy Tuấn và nhà họ Lệ, nhưng thư ký nói tổng giám đốc Lệ đã ba ngày không đến rồi, điện thoại của nhà họ Lệ cũng không có ai nghe máy.

Anh đã tìm đến mấy người bạn thân của Lệ Vĩnh Duy như Mặc Trung, Âu Dương Trường Long để dò hỏi nhưng cũng không có câu trả lời, càng không biết thêm chuyện gì.

Dao Nhã Linh cũng sắp bùng nổ rồi, quả bom này treo bên người Triệu Minh Hạo, khiến anh không thể không nghe theo.

Cô hạ cho Triệu Minh Hạo thông điệp cuối cùng, nếu Triệu Minh Hạo còn không tìm được Lệ Vĩnh Duy thì cô sẽ tự mình ra ngoài tìm Lệ Vĩnh Duy.

Dù Triệu Minh Hạo không tin cô có thể chạy khỏi mí mắt của mình, nhưng dáng vẻ đáng yêu của cô khiến anh vô cùng thương hương tiếc ngọc.

Tuy nhiên không biết có phải cô gái này bị bệnh dại hay không mà thỉnh thoảng lại cáu kỉnh đến khó hiểu, không chỉ cả ngày cắn Triệu Minh Hạo mà nếu cô mà nổi điên thì ngay cả tay mình cũng cắn.

Không biết cậu Vĩnh Duy đã hạ thuốc gì với cô mà cô dường như trúng độc, muốn tìm bằng được Lệ Vĩnh Duy. Dao Nhã Linh đúng là rất ái mộ và quyến luyến Lệ Vĩnh Duy.

Triệu Minh Hạo chưa từng trải qua tình yêu như vậy, nhưng anh cảm thấy tình yêu trung trinh không đổi khiến cho người ta hết sức kính nể.

Triệu Minh Hạo không quan tâm cô làm đủ chuyện với Lệ Tuấn Hải, anh chỉ nhìn thấy trái tim cô một lòng lưu luyến si mê Lệ Vĩnh Duy. Một cô gái yếu đuối yêu người đàn ông không yêu mình, còn trăm phương nghìn kế muốn gặp được anh ta, thật khiến người ta đau lòng. Nên rốt cuộc Triệu Minh Hạo vẫn nhượng bộ.

"Dao Nhã Linh, nếu em ngoan ngoãn nghe lời không náo loạn thì tôi sẽ đồng ý ra ngoài tìm tung tích của cậu Vĩnh Duy cho em, nhưng em không được phép trốn khỏi nơi này."

Ánh mắt Triệu Minh Hạo dừng lại trên đống xích sắt sáng bóng nơi góc biệt thự. Từ sau khi Dao Nhã Linh xuất viện, Lệ Vĩnh Duy đã sắp xếp để Triệu Minh Hạo đưa cô đến biệt thự không người lui tới để ẩn nấp, nên không ai biết được bọn họ ở chỗ này.

Dao Nhã Linh cũng theo ánh mắt anh nhìn xích sắt: "Anh lại định khóa tôi lại sao?"

Cả người Dao Nhã Linh bỗng như một mỹ nhân xà mềm mại vô tội, xụi lơ trên mặt đất, tỏ vẻ đáng yêu: "Chà, tôi không còn chút sức lực nào nữa rồi, sao anh nỡ khóa tôi lại chứ, anh đúng là không hề hiểu được thương hương tiếc ngọc." Cô vươn tay: "Lại đây, hãy ôm tôi lên giường đi." Giọng điệu của cô có chút nũng nịu, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không kìm chế được.

Nhưng Triệu Minh Hạo biết, dù huyết khí phương cương thế nào đi nữa, dù khát vọng thế nào đi nữa thì bản thân anh cũng không thể động vào cô. Nên chân anh như bị đóng đinh, không hề nhúc nhích.

Cô gái này quá nguy hiểm, anh không thể tới gần cô. Cô chính là một quả bom không hẹn giờ, bất cứ lúc nào cũng có thể nổ cho anh thịt nát xương tan.

Dao Nhã Linh thấy anh không hề phản ứng, đôi mắt phủ đầy hơi nước bỗng ánh lên vẻ quyến rũ, chỉ cần một chút nữa cô đã có thể câu dẫn được người đàn ông này rồi. Chẳng biết từ lúc nào quần áo cô đã trượt xuống một bên, lộ ra bả vai trắng muốt, càng hút hồn người ta, khí nóng toàn thân của Triệu Minh Hạo đều tuôn xuống phía dưới. Cô gái này muốn thoát khỏi sự kiểm soát của anh để đi tìm Lệ Vĩnh Duy, nhưng nếu anh để cô chạy đi thì chắc chắn cậu Vĩnh Duy sẽ giết chết anh.

Vậy thì sẽ có người biết Dao Nhã Linh vẫn chưa chết, huống hồ anh không muốn làm hỏng chuyện của cậu Vĩnh Duy.

Nên khi Dao Nhã Linh chuẩn bị lao tới ôm Triệu Minh Hạo, anh đã nhanh chóng dùng cổ tay đánh ngất cô. Cô ngất xỉu trong ngực anh, nhưng hơi thở thơm mát từ trên người cô không ngừng bay tới, nhẹ nhàng vờn quanh chóp mũi anh, cơ thể cô mềm mại không xương, giờ đây cô chẳng khác nào viên thuốc độc với anh.

Nhưng anh biết, dù là cái gì cũng không liên quan đến anh, vì cô là phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy, không, có lẽ là phụ nữ của Lệ Tuấn Hải, không phải người anh có thể chạm vào. Anh nào dám nhớ thương, cũng không nên nhớ thương.