CHƯƠNG 110: BÁM THEO KHÔNG DỨT

Vào ban đêm, ánh trăng sáng rất mềm mại mà sà vào trên thân hình gầy gò của Lâm Nhã Kỳ, tiếng còi xe cộ qua lại trên con đường rất ồn ào, nhưng mặt trăng vẫn rất ung dung mà chiếu xuống những ánh sáng rực rỡ.

Nhìn vào đôi mắt trong veo và đen láy của Lâm Nhã Kỳ, đôi lông mi dài có chút khẽ run rẩy, Trần Cao Toàn chăm chú mà nhìn cô.

“Sao cô lại một mình ở đây?” Nhìn thấy đúng thật là Lâm Nhã Kỳ, Trần Cao Toàn liền bước về phía trước nhẹ giọng hỏi cô.

Lúc Lâm Nhã Kỳ quay người lại nhìn thấy là anh ta, cô rất kinh ngạc vì anh ta vậy mà lại xuất hiện ở đây, còn đặc biệt đi tới gọi cô nữa.

Ngữ khí nhẹ nhàng như thế này của anh ta, Lâm Nhã Kỳ đã rất lâu không nghe thấy rồi, cái thanh âm dịu dàng này giống như là cô đã được nghe qua vào năm đầu tiên bọn họ quen nhau, sau đó thì không nghe thấy qua nữa.

Mà trong ấn tượng của cô, lần cuối cùng gặp anh ta chính là lần tình cờ gặp anh ta và Nhậm Anh Hoa ở bên ngoài, lúc đó anh ta không ngừng giúp Nhậm Anh Hoa mắng cô.

Nhìn thấy anh ta, Lâm Nhã Kỳ lại nhớ đến hôn lễ của bọn họ, Trần Cao Toàn  kéo lấy Nhậm Anh Hoa và nói cô là tiểu tam, những cảnh tượng đó khiến cho Lâm Nhã Kỳ nhớ lại mà cảm thấy thật phẫn nộ.

“Không cần anh quan tâm.” Thấy Trần Cao Toàn kêu cô lại, cô liền vô cảm mà nhìn anh ta, lạnh nhạt nói, tràn đầy chán ghét đối với anh ta.

Ở cùng với cô cũng sắp có 5 năm rồi, Trần Cao Toàn từ trước đến giờ đều không biết cô còn có một mặt như vậy nữa, thần sắc trong đôi con ngươi đó cũng là thứ mà anh ta chưa hề thấy qua.

Nghĩ tới anh ta và Nhậm Anh Hoa cùng xuất hiện ở trên hôn lễ của cô, khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy vô cùng kinh tởm, siết chặt lại nắm đấm, phẫn nộ mà nhìn anh ta một cái.

Nói xong, Lâm Nhã Kỳ liền định quay người lại rời đi, nhưng Trần Cao Toàn làm sao mà có thể để cho cô đi như vậy được, vội vàng tiến đến dùng tay chặn trước mặt cô.

“Trần Cao Toàn, anh muốn làm gì?” Nhìn thấy anh ta chặn trước mặt mình, Lâm Nhã Kỳ liền cảm thấy khó chịu, có chút căng thẳng mà nói với anh ta.

Không biết tại vì sao mà khi nhìn thấy Trần Cao Toàn, cô lại cảm thấy có chút không được thoải mái, trong lòng có chút căng thẳng, phản ứng đầu tiên khi nhìn thấy anh ta chính là bỏ đi.

Đã sớm nhìn ra được sự căng thẳng của cô khi nhìn thấy anh ta, Trần Cao Toàn càng không để cô đi hơn, nhìn bộ đồ đang mặc trên người của cô khiến anh ta cảm thấy rất kỳ lạ.

Đôi con ngươi của Trần Cao Toàn nhìn chằm chằm vào cô, anh ta cũng không biết tại sao mình lại chặn cô như vậy nữa, nhẹ giọng hỏi: “Cô muốn đi đâu, trời tối lắm rồi.” Trong ngữ khí vậy mà lại có một tia lo lắng.

Thính giác của Lâm Nhã Kỳ có nhầm lẫn gì rồi sao? Trần Cao Toàn chỉ biết giúp đỡ Nhậm Anh Hoa chỉ trích cô bây giờ lại có chút lo lắng cho cô, điều này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất kỳ quái.

Nhưng chỉ cần cô nghĩ đến Trần Cao Toàn nói cô là tiểu tam ở trên hôn lễ, hoả khí của Lâm Nhã Kỳ lại bốc lên, vốn đã tức giận, bây giờ lại gặp phải anh ta thì càng bực bội hơn nữa.

“Đã nói không cần anh quan tâm rồi, anh không nghe hiểu tiếng người sao?” Thấy anh ta chặn đường đi của mình, ngữ khí của Lâm Nhã Kỳ có chút tức giận mà nói, đôi con ngươi đen láy nhìn anh ta toàn là chán ghét.

Bởi vì anh ta mà ba của Lâm Nhã Kỳ mới ghét cô như vậy, khiến cho những người thân bạn bè đều hiểu lầm cô là tiểu tam, còn khiến cô có nhà mà không thể về nữa.

Nhìn thấy khuôn mặt của anh ta, trong đầu não của Lâm Nhã Kỳ đột nhiên vang lên những lời bàn tán của những người ở bên dưới sân khấu trong hôn lễ lúc đó đối với cô, khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất chói tai.

Lúc Lâm Nhã Kỳ nhìn anh ta với ánh mắt cực kỳ băng lãnh, lời mà Trần Cao Toàn nói ra lại khiến cô rất kinh ngạc.

“Nếu như trước đây cô thể hiện ra mặt này ở trước mặt của tôi, nói không chừng ở hiện trường hôn lễ đó chúng ta đã kết hôn rồi.” Trong đôi con ngươi của Trần Cao Toàn lộ ra một khí tức khiến cho Lâm Nhã Kỳ nhìn không hiểu, thanh âm rất ôn hoà mà nói ở trước mặt của cô.

Cô có chút không hiểu tại sao Trần Cao Toàn lại nói mấy lời như vậy với cô, đã kết hôn với Nhậm Anh Hoa rồi, bây giờ lại nói với cô mấy lời này, thật sự khiến cô có chút nghĩ không thông.

Nhưng câu trả lời của Lâm Nhã Kỳ đối với anh ta lại là: “Tôi rất may mắn vì mình không kết hôn với một người như anh, nếu không thì tôi có hối hận cũng không kịp nữa rồi.” Ngữ khí lạnh nhạt mà nói với anh ta.

Hình tượng của anh ta đã sụp đổ hoàn toàn vào giây phút chỉ chứng cô là tiểu tam rồi, cho dù anh ta có nói như vậy thì cô cũng sẽ không cảm thấy mền lòng.

Tưởng rằng Lâm Nhã Kỳ vẫn sẽ giống như trước đây, chỉ cần anh ta ôn hoà nhã nhặn nói chuyện với cô vài câu, thì Lâm Nhã Kỳ sẽ mềm lòng lại, nhưng anh ta không ngờ cô lại trả lời như vậy.

Nhìn bộ dạng sững sờ của Trần Cao Toàn, Lâm Nhã Kỳ đưa tay đẩy anh ta qua một bên, sau đó đi về phía trước, tuy không biết đi dâu nhưng ít nhất là bây giờ cô không muốn nhìn thấy Trần Cao Toàn.

Sải những bước chân nặng nề đi dưới ánh đèn đường có chút tối mù này, nhưng mà Trần Cao Toàn vẫn đi theo, bởi vì khi anh ta nghĩ đến bây giờ Lâm Nhã Kỳ và Doãn Thuỷ Trình đang ở cùng nhau, anh ta lại cảm thấy rất khó chịu.

Nghe thấy tiếng bước chân đuổi theo của Trần Cao Toàn, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất bất lực, liền ngừng bước chân lại, cắn răng mà quay lại nhìn anh ta.

“Trần Cao Toàn, anh rốt cuộc là muốn làm gì, xin anh đừng đi theo tôi, anh là người đã kết hôn rồi, nếu không lại có người nói tôi là tiểu tam nữa.” Lâm Nhã Kỳ có chút mỉa mai mà nói với anh ta, sắc mặt rất lạnh lẽo.

“Chúng ta nhất định phải nói chuyện như vậy sao?” Bước chân của Trần Cao Toàn cũng ngừng lại, rồi từ từ đi đến trước mặt cô, cau mày mà nhìn cô, nhẹ giọng nói.

Đột nhiên Lâm Nhã Kỳ cảm thấy anh ta rất buồn cười, thật không biết anh ta đang nghĩ gì nữa, không lẽ anh ta không nhớ những lời nói đã làm tổn thương cô và những chuyện khiến cô thất vọng đó của anh ta rồi sao.

Trong đôi con ngươi toàn là sự phẫn nộ đối với anh ta, khuôn mặt băng lãnh hừ một tiếng với anh ta: “Ha, nếu không thì anh nói chúng ta nên nói chuyện như thế nào đây.”

Cho dù Trần Cao Toàn không nhớ đến những tổn thương đối với cô trước đây, nhưng những cảnh tượng và những lời nói chói tai đó vẫn còn hiện hữu ở trong đầu của cô. Đẩy Trần Cao Toàn ra rồi đi về phía trước.

Phía trước hình như là một cái công viên nhỏ không có người, nhưng Lâm Nhã Kỳ cũng không biết phải đi đâu nữa rồi, chỉ đành đi về phía đó.

Mà Trần Cao Toàn chỉ cần nghĩ đến cô và Doãn Thuỷ Trình đã ở cùng nhau, trong lòng anh ta rất không thoải mái, nhìn Lâm Nhã Kỳ đi ở đằng trước, đôi con ngươi của anh ta chợt lập loè một cái.

Trong lòng của anh ta có một suy nghĩ tà ác, vội vàng theo sau lưng cô, Lâm Nhã Kỳ nghe thấy tiếng bước chân thì biết anh ta đang theo cô.

“Trần Cao Toàn, anh tốt xấu gì cũng là một Tổng giám đốc, buổi tối lại đi theo một cô gái như vậy không cảm thấy mất mặt sao?” Trần Cao Toàn không ngừng đi theo cô, khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy càng bực bội mà quay người lại, buông lời mỉa mai anh ta, ngữ khí rất lạnh nhạt.

Nghe thấy cô vậy mà lại nói mình như vậy, Trần Cao Toàn tức giận đến có chút không nói nên lời: “Lâm Nhã Kỳ, cô…” Có chút tức giận mà nhìn cô.

Thấy anh ta có chút không nói nên lời: “Xin anh đừng đi theo tôi nữa.” Mi tâm nhíu chặt, đôi con ngươi nhìn chằm chằm vào anh ta, thanh âm lạnh lùng mà nói.

Nói xong bước chân của Lâm Nhã Kỳ càng thêm nhanh hơn, nhìn thấy trong công viên nhỏ đó có một cái đình nhỏ, định đến đó ngồi nghỉ ngơi một lát, cô không biết bản thân cô đã đi bao lâu rồi nữa.

Tưởng đã nói Trần Cao Toàn như vậy rồi, trong lòng nghĩ chắc hẳn anh ta sẽ không đi theo nữa, nhưng mà cô nghĩ sai rồi, Trần Cao Toàn cuối cùng vẫn chạy đến đây.

Mà Nhậm Anh Hoa ở đối diện luôn đi theo bọn họ, sắc mặt giận dữ, bởi vì khoảng cách có chút xa, cho nên cô ta căn bản không biết bên trong cái đình đó đang làm cái gì.

Định đi qua đó xem thử ả tiện nhân đó đang câu dẫn anh ta thế nào, vừa giẫm đôi giày cao gót sải bước đi thì điện thoại trong túi xách của cô ta chợt reo lên.

Nhìn thấy trên màn hình điện thoại hiển thị là anh Uy, Nhậm Anh Hoa thật căm hận hành vi gọi điện thoại ngu ngốc cho hắn ta vừa nãy, bây giờ có Trần Cao Toàn ở đó, hắn ta chắc chắn sẽ không ra ray.

Vốn định bảo anh Uy bắt cóc Lâm Nhã Kỳ rồi sau đó cưỡng hiếp cô, nhưng với tình hình bây giờ thì chắc chắn là không được rồi, trong lòng toàn là lửa giận đối với Trần Cao Toàn.

Cô ta vội vàng nhấc điện thoại: “Alo, anh Uy à, thật ngại quá, cô gái đó đã bị người ta đưa đi rồi.” Thanh âm õng ẹo mà nói với hắn ta.

Đôi mắt của cô ta nhìn chằm chằm vào hai người ở bên trong cái đình kia, do có đồ chặn lại nên cô ta không nhìn thấy gì cả.

Lúc cô ta đang ló đầu nhìn vào bên cái đình đó, trong điện thoại truyền đến thanh âm rất hung hãn: “Nhậm Anh Hoa, cô chơi tôi đúng không.” Người ở bên này rất giận dữ mà quát Nhậm Anh Hoa, thần sắc rất khó coi.

Bị giọng nói trong điện thoại làm cho có chút hoảng sợ: “Sao lại vậy được chứ, lần này thật sự là có người đưa cô ta đi rồi, lần sau tôi đền bù cho anh không được sao, bây giờ tôi có chút chuyện gấp, không nói với anh nữa.” Sợ hai người đó sẽ biến mất trong tầm mắt, cô ta liền vội vàng đi theo.

“Nhậm Anh Hoa, cô…”

Hắn ta còn chưa nói xong thì Nhậm Anh Hoa bên đó đã cúp điện thoại rồi, vẻ mặt hắn toàn là sự không vui.

Người được Nhậm Anh Hoa xưng là anh Uy này, vẻ mặt bây giờ đang rất cau có, xem ra hắn ta bị người phụ nữ này chơi một vố rồi.

Trong lòng hung hăng mà nghĩ, lần sau nhất định phải đưa người phụ nữ này lên giường của hắn, để cô ta biết hậu quả khi dám gạt hắn ta, ở bên ngoài đợi cô ta gửi địa chỉ đến cả nửa ngày, nhưng lại không có chút tin tức nào cả.

Sau khi cúp điện thoại, Nhậm Anh Hoa đi theo sát bọn họ ở đối diện, Trần Cao Toàn vậy mà lại dám đối xử với cô ta như vậy, khiến cho lửa giận trong lòng cô ta đều bùng cháy lên cả.

Siết chặt nắm đấm, những móng tay dài ngoằng đó đều đâm vào trong lòng bàn tay, nhìn Trần Cao Toàn còn đang không ngừng nói gì đó với Lâm Nhã Kỳ, điều này khiến cô ta tức giận vô cùng.

Lúc cô ta định hậm hực sải bước xông tới đó, đột nhiên lại nghĩ đến Doãn Thuỷ Trình, nếu Trần Cao Toàn đã đối xử với cô ta như vậy, cô ta cũng không cần thiết phải có kiêng dè gì với anh ta nữa hết.

Trong lòng nghĩ Doãn Thuỷ Trình chắc hẳn là đang tìm ả tiện nhân này ở khắp nơi, Lâm Nhã Kỳ đúng thật là rẻ tiền, đã có được Doãn Thuỷ Trình rồi mà còn chưa đủ, còn muốn dây dưa không dứt với Trần Cao Toàn, khiến cho cả lồng ngực của Nhậm Anh Hoa ngập tràn hoả khí.

Điện thoại trong tay bị cô ta hung hăng siết chặt, lúc nhìn thấy Trần Cao Toàn vẫn còn đang nói chuyện không ngừng với Lâm Nhã Kỳ, cuối cùng cô ta đã quyết định suy nghĩ của mình.

Trong lòng suy nghĩ vô cùng cay độc, nếu Trần Cao Toàn anh đã đối xử với tôi như vậy thì đừng trách tôi không khách sáo nữa, vào lúc nhìn thấy anh ta ngừng xe và đuổi theo ả tiện nhân đó thì cô ta đã biết anh ta chắc chắn là có suy nghĩ gì không đứng đắn rồi.

Chiếc Rolls-Royce màu đen đang lái về phía nhà Đường Trí Kiên, Doãn Thuỷ Trình vẫn cho rằng cô gái ngốc đó sẽ đi tìm anh ta, nhưng mà lần này anh thật sự đã nghĩ sai rồi.

Ngồi trong xe, đầu của Doãn Thuỷ Trình càng lúc càng đau, trong đầu anh toàn là hiện lên hình ảnh của cô gái ngốc đó, mi tâm nhíu chặt, sắc mặt cũng càng lúc càng âm trầm.

Chiếc điện thoại di động đặt trên ghế chợt rung lên, tưởng rằng là trợ lý Thẩm gọi tới, cầm lấy chiếc điện thoại ở bên cạnh lên thì thấy không phải là anh ta gọi đến.

Trên màn hình điện thoại hiển thị một số điện thoại lạ, Doãn Thuỷ Trình nhìn màn hình không ngừng nhấp nháy, nhưng anh không muốn nghe.

Còn Nhậm Anh Hoa thì không ngừng gọi cho anh, tại sao Doãn Thuỷ Trình không nghe máy chứ, không lẽ anh không lo lắng cho ả tiện nhân Lâm Nhã Kỳ đó sao?

Quản gia cũng đang lái xe không ngừng tìm kiếm mợ chủ nhà mình, trong lòng rất là lo lắng, lúc nãy trợ lý Thẩm gọi điện thoại cho ông, nói anh ta vẫn chưa tra được vị trí của mợ chủ, bảo ông an ủi cậu chủ nhà mình trước.