CHƯƠNG 19: MỘNG DU

Sau khi đóng cửa, vẻ mặt dì Trương trở nên nghiêm túc. Dì nói bằng giọng điệu có chút gay gắt: “Cậu còn nói nữa! Tôi hỏi cậu, cậu còn muốn làm công việc này không?”

Nghe thấy thế, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng oan ức: “Tôi chỉ nghĩ thế thôi mà. Chứ sao tôi lại ngủ ở phòng để xác được!”

“Kể cả là nghĩ thì cũng không nên ngủ ở chỗ quỷ quái đó! Đúng là vớ vẩn!”

Dì Trương muốn tức nhưng không thể, vẫn tiếp tục nói.

“Hôm qua cậu bị mộng du, có biết không? Nếu không phải là tôi trực đêm, nghe thấy tiếng động của cậu và đưa cậu trở về, thì hậu quả đúng là không thể tưởng tượng được!”

Mộng du? Chẳng lẽ là tất cả những điều mà tôi trải qua vào tối qua chỉ là một giấc mơ???

Tôi tranh thủ thời gian hỏi dì Trương, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra.

Dì Trương thở dài, giải thích thật cẩn thận cho tôi một lần.

Dì Trương nói là, vào khoảng hai giờ sáng, bà đột nhiên nghe thấy một tiếng động lớn từ phía nhà để xác tôi ở. Khi bà chạy nhanh đến thì thấy tôi đang muốn mở cửa sau nhà xác, ánh mắt cứ ngây ra, muốn đi ra ngoài. Bà bèn ngăn tôi lại, đưa tôi quay trở về phòng trực ban.

Buổi sáng hôm nay, ngoài trừ giúp anh Lưu di chuyển thi thể, bà còn để thi thể tôi đưa ra lúc tối quay vào ngăn lạnh một lần nữa.

“Hả? Không đúng, dì Trương! Rõ ràng là tôi đã theo một thi thể đi ra ngoài. Hơn nữa, tôi cũng không nhớ rõ chuyện dì đưa tôi về phòng trực ban!” Tôi vẫn không tin.

Dì Trương lườm tôi với ánh mắt sắc lẹm: “Cậu không nhớ rõ, là do tôi không đánh thức cậu. Không thể đánh thức người đang mộng du một cách tùy tiện được, nếu không thì họ sẽ hoảng sợ, có thể khiến cho thần kinh bị tổn thương, bị bệnh tim đột phát, thậm chí còn có thể dẫn đến tử vong!”

Dì Trương thấy tôi vẫn không tin, bèn tiếp tục nói rằng sau khi bà trở lại phòng trực ban, đã cho tôi uống một liều thuốc an thần. Sau khi nhìn thấy tôi ngủ một cách yên ổn, bà mới quay trở về phòng trực ban của mình. Suốt cả buổi sáng, vốn dĩ là bà nên nghỉ ngơi, nhưng vì cứ lo cho tôi nên vẫn tới đây trông cho đến tận bây giờ.

Nghe thấy vậy, tôi chợt bừng tỉnh. Chính bản thân tôi còn không biết là mình có thói mộng du.

Thấy hốc mắt thâm quầng của dì Trương, tôi chợt cảm thấy áy náy và cũng vô cùng biết ơn.

“Dì Trương, tôi đã ổn rồi, dì nhanh về nhà nghỉ ngơi đi!”

Dì Trương ừ một tiếng vô cùng thản nhiên rồi cầm lấy túi xách rời đi. Lúc đi tới cửa, bà quay đầu lại nói với tôi:

“Có thể hôm nay cậu sẽ cảm thấy không thoải mái, đó là do tác dụng phụ của thuốc an thần, nên không cần lo lắng. Chỉ là, sau này đừng có ngủ trong nhà xác!” Bà ngừng lại một chút và nhìn về phía gối tôi: “Cũng đừng quên chuyện tôi đã dặn cậu.”

Tôi gật đầu.

Sau khi dì Trương đi, tôi đứng dậy khỏi giường, phát hiện ra là ngoại trừ việc đi đứng không vững, thì cơ thể cảm thấy vô cùng thoải mái.

Tôi ấn ấn chiếc gối, lấy chìa khóa ra và chạy vọt vào nhà xác. Dựa theo thông tin trên danh sách, tôi nhanh chóng tìm được địa điểm của thi thể người con trai kia ở chỗ ngăn lạnh, bèn kéo mở ra. Quả nhiên, thi thể đang ở bên trong!

Anh ta chưa từng đi ra ngoài sao?!

Tôi không tin, lại chạy đến chỗ giường có thi thể lúc tối qua. Lúc cúi đầu nhìn xuống, đầu óc tôi vô cùng hoang mang.

Trên mặt đất còn lưu lại một dấu vết màu đỏ rất kì dị và chói mắt.

Tôi ngồi xổm xuống và nhìn thật cẩn thận. Đó là vết máu, không thể sai được.

Hơn nữa, vết máu này đứt quãng, kéo dài về phía cửa sau nhà xác. Tuy không rõ ràng nhưng tôi vẫn có thể xác định được.

Người đã chết vốn sẽ không thể chảy máu, nhưng thi thể này lại không như vậy. Anh ta có nhiều vết thương ở bên ngoài. Vết máu ngoài cơ thể cũng không được rửa sạch. Sau khi thi thể tan rã, mặc dù máu không còn chảy, nhưng nếu anh ta đi qua chỗ nào thì cũng sẽ để lại dấu vết chỗ đó.

Dì Trương nói là tối qua tôi mộng du và đi mở cửa phía sau nhà xác, nhưng bà không thấy thi thể bước ra bên ngoài. Vậy thì vết máu này nên giải thích thế nào?

Vết máu này cho thấy rằng tối hôm qua, thi thể này đã đi ra ngoài, và tôi cũng không bị mộng du!

Dì Trương đã nói dối tôi!

Tôi đã nhớ lại toàn bộ khung cảnh tối hôm qua. Khi đó, tôi đang theo thi thể đi ra ngoài nhưng gặp phải một tia sáng mạnh ở cửa, và ngửi thấy một mùi thơm, rồi sau đó thì không biết gì cả.

Chẳng lẽ là dì Trương đánh thuốc mê tôi, rồi lại giúp tôi đưa thi thể người con trai ở bên ngoài về chỗ cũ???

Nếu dì Trương giúp tôi, thì sao lại không nói cho tôi biết sự thật? Mà bảo là tôi bị mộng du?

Bà muốn giấu giếm cái gì? Sợ tôi biết được điều gì?

Nỗi nghi vấn trong lòng khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Tôi cần phải tìm ra sự thật. Bây giờ là lúc giữa trưa, tôi khóa cửa phòng nhà xác và đi thẳng đến nhà dì Trương.

Tôi gõ cửa một lúc lâu thì dì Trương mới mở cửa. Bà mặc quần áo ở nhà, còn đang buồn ngủ và có vẻ như bà đang trang điểm.

“Trương Chính Ninh? Cậu đến đây làm gì?” Dì Trương vừa hỏi một cách nghi ngờ, vừa để tôi vào nhà.

Đầu tiên, tôi giải thích với dì Trương, nói rằng đã quấy rầy bà nghỉ ngơi, rồi đi thẳng đến chủ đề chính, nói với dì Trương: “Tối hôm qua, tôi không hề mộng du, mà thi thể kia thực sự bò ra bên ngoài, có đúng hay không vậy?”

Tôi nhìn chằm chằm vào ánh mắt của dì Trương, sợ rằng sẽ bỏ sót một nét biểu cảm nào đó.

Dì Trương cau mặt lại, lộ vẻ tức giận: “Trương Chính Ninh, cậu vội vàng chạy tới đây chất vấn, là nghĩ tôi lừa cậu sao?”

Tôi cũng ý thức được là bản thân đã rất thô lỗ, bèn nhanh chóng nói: “Dì Trương, tôi không có ý gì khác, nhưng thực sự không nghĩ ra. Dì có thể nói cho tôi biết tình hình cụ thể lúc đấy không?”

Dì Trương không tức giận nữa, nhìn tôi và thở dài. Bà dựa người vào ghế sofa, ánh mắt hướng lên, như đang hồi tưởng.

“Lúc tôi đến là thấy cậu đang đi từ cửa sau nhà xác ra ngoài, không thấy thi thể nào. Sau đó, tôi đã khóa cửa lại. Hơn nữa sáng nay, khi Lưu tiếp nhận thi thể, tôi đã chính mắt nhìn thấy người ta đưa thi thể người con trai ở trên giường về phía ngăn lạnh. Nếu giống như cậu nói là thi thể đi ra ngoài, thì sao nó ở trên giường được?”

“Nhưng mà dì Trương…” Tôi do dự một lúc, không biết có nên nói thẳng ra hay không?

“Không sao, cậu có vấn đề gì nữa thì cứ hỏi, dì Trương có thể giải thích, sẽ không trách cậu.” Thái độ dì Trương trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.

Tôi hít sâu một hơi, lấy dũng khí và nói: “Hôm nay, tôi đã nhìn thấy dấu vết mà thi thể kia để lại. Dì Trương, có phải là dì gây mê tôi, rồi đưa thi thể trở về giường không?”

Tôi nói vô cùng chắc chắn, rồi lại thấy mình dùng từ chưa phù hợp, lại nhanh chóng bổ sung thêm một câu: “Nếu thật sự là như vậy, tôi muốn cảm ơn dì đã giúp tôi…”

Tôi còn chưa nói xong, sắc mặt dì Trương đã tối sầm lại. Bà vươn tay ra, làm hành động không thể nói nhiều, tôi nhanh chóng im miệng.

Dì Trương cười một cách bất đắc dĩ: “Cậu vẫn sẽ không tin tôi. Tôi sẽ nói một lần cuối cùng. Thứ nhất, nếu đúng như cậu nói, thì tôi không cần phải giấu cậu. Thứ hai, nếu như thi thể kia đi ra ngoài, tôi sao có thể ngăn cản được? Hơn nữa, tôi không thể di chuyển một người đàn ông lớn như vậy, chỉ đưa cậu vào phòng trực ban thôi cũng đã khiến tôi quá mệt rồi.”

Lúc dì Trương đang nói, bà cố nén lại cơn giận, cơ thể hơi run run.

Nhưng ánh mắt bà không có vẻ gì là nói dối, chẳng lẽ là tôi thực sự hiểu lầm rồi?

“Thế thì… Những vết máu trên mặt đất với dấu vết của thi thể kia… giải thích như thế nào bây giờ?”

Nghe tôi nói xong, dì Trương không tức giận mà cau mày, cúi đầu trầm tư, thì thào tự nói: “Đúng vậy, chuyện gì đang xảy ra đây? Lúc ấy, cửa nhà xác mở toang, và tôi thật sự không thấy thi thể nào đi ra bên ngoài cả…”

Tôi bắt đầu hồi tưởng lại về cảnh tượng kinh khủng của tối hôm qua, nhưng càng nghĩ lại càng thấy đau đầu. Tôi xoa xoa huyệt thái dương và dựa người vào ghế sofa một cách chậm rãi.

Dì Trương thấy hành động của tôi, bỗng mở to hai mắt và nói: “Tôi biết rồi!”