Chương 15

Rời khỏi Thẩm gia , cô quay về Cố gia kèm theo tờ đơn ly hôn , mọi chuyện đã đi đến bước này rồi không thể cứu vãn được nữa .

Cô không thể chung sống với kẻ đã gián tiếp giết ba mình , hận thù năm xưa rõ ràng không phải do ba cô làm , tại sao hiện tại lại do ba cô gánh ? Tại sao phải bắt người Thẩm gia gánh ?

Về tới Cố gia đã là buổi tối , trong phòng khách không một bóng đèn tối om , không khí lạnh lẽo âm u , căn nhà vốn dĩ chưa từng ấm áp , nó chỉ chứa đầy thù hận lòng nham hiểm của con người .

" Cô biết về rồi sao ? "

Cố Duật một thân chìm trong bóng tối lẳng lặng ngôi trên sofa , giọng nói lạnh lẽo tột độ .

" Tôi đi đâu không tới lượt anh quản "

Lộ Khiết lẳng lặng đứng trong bóng tối quật cường nói .

" Hừ , gan của cô cũng càng ngày càng lớn "

" Phải đó , tôi chính là gan lớn , anh làm gì được tôi ? Định gián tiếp giết tôi như cách anh giết ba tôi à ? "

Lộ Khiết ánh mắt quật cường hét lên , trong lòng vừa đau vừa hận , đau thay cho tình yêu cô dành cho anh , cho dù cô cố gắng đâu anh cũng có lý do đẩy cô ra xa , hận vì anh đã vô tình vô nghĩa mà gián tiếp giết ba cô .

Tiếng hét vang vọng khắp phòng khách , chỉ đổi lại một mảnh im lặng , dường như nghe được tiếng hít thở của nhau , tiếng hít thở sắp bùng nổ của Cố Duật , cô cảm nhận được chứ , nhưng mà bây giờ còn cái gì mà cô phải nhún nhường để anh làm bừa nữa ? .

" Ký tên lên tờ giấy ly hôn đi , chúng ta kết thúc "

Lộ Khiết bình tĩnh lại , lấy tờ giấy ly hôn để lên bàn trà , cô lấy trong túi xách một cây bút để bên cạnh tiếp tục nói .

" Tài sản của Cố gia , tôi sẽ không lấy bất cứ thứ gì , ký đi , giữa chúng ta sẽ không còn mối quan hệ nào cả , tôi và anh nên ... buông tha cho nhau rồi "

Hai từ " buông tha " từ miệng cô thoát ra bỗng làm trái tim anh co rút , lòng ngực từng hồi nhói lên , không thể nào buông tha dễ dàng cho cô như vậy được , cô có mơ cũng đừng hòng thoát khỏi anh , anh sẽ giam cầm cô suốt đời .

" Cô đừng mơ tôi sẽ ký , cô cũng đừng hòng thoát khỏi tôi "

" Cố Duật , người anh gián tiếp hại chết là ba tôi , nhưng ông ấy không hề hại ba mẹ anh , mà người hại chết đó là chú tôi , anh em song sinh với ba tôi .

Anh biết không ? Chú tôi đã chết sau khi ba mẹ anh mất , rõ ràng người hại cũng đã bị ông trời phạt , rõ ràng ba tôi là người thế thân , sao anh có thể tàn nhẫn như vậy ? Nếu anh đã muốn trả thù rồi tại sao không tìm hiểu kĩ ? Rõ ràng là chính bản thân anh ích kỷ chỉ nghĩ đến bản thân mình , chỉ nhìn thấy nỗi đau của bản thân mình "

Lộ Khiết hét lên ánh mặt quật cường giờ đây đã có hơi nước đọng ở khóe mắt , quật cường không chịu rơi , trái tim này đã sớm bị anh giết chết rồi , bên cạnh anh cô chỉ nhận toàn nỗi đau cùng hận thù .

Nếu có thể quay lại quá khứ cô nguyện sống trong quá khứ , cùng anh bình bình thản thản sống qua ngày , cùng chàng trai thư sinh ôn nhu dịu dàng mà yêu đương , không giống bây giờ , giữa cô và anh đã tạo khoảng cách quá xa rồi không thể cứu vãn được nữa .

" Cho dù là chú cô thì ông ấy cũng là người của Thẩm gia , tôi đã nói người của Thẩm gia đáng chết "

Cố Duật khi nghe thấy Lộ Khiết hét lên , cả người cứng ngắc , chính anh cũng không thể ngờ mọi chuyện còn ẩn ý , nhưng miệng vẫn ích kỷ biện lý do .

" Anh thật sự ... rất ích kỷ , tờ đơn ly hôn nếu anh không ký , tôi sẽ đơn phương ly hôn , trên luật pháp nếu như tôi không cùng anh sống chung 2 năm , thì tôi sẽ được ly hôn , cho nên từ ngày hôm nay tôi sẽ dọn khỏi Cố gia "

Lộ Khiết lửa giận hừng hực , không quan tâm sắc mặt Cố Duật đã thay đổi , ánh mắt muốn giết người của anh , cô cũng chẳng còn bận tâm nữa , suy nghĩ trong đầu cô chính là rời khỏi Cố gia , rời khỏi kẻ giết người tàn nhẫn này .

" Lộ Khiết ... cô đang chọc điên tôi , ngoan ngoãn ở cạnh tôi , tôi sẽ không hại người của Thẩm gia , ngoan đừng cãi lời tôi được không ? "

Lần đầu anh hạ giọng như có như không cầu xin cô , khi nghe cô nói cô muốn ly hôn , cô muốn buông tha cuộc hôn nhân này , lòng anh như cuốn cuồn lên , lòng ngực co rút nhức nhối , anh biết mình vẫn còn yêu cô , anh muốn tìm lý do gì đó để giữ cô lại . Lý do chính là không hại người Thẩm gia nữa .

Lộ Khiết cười khinh , ánh mắt đã không còn tình cảm như xưa nữa , đôi mắt từng có lúc yêu thương nhìn anh , đôi mắt từng có lúc đau đớn xin anh đừng làm cô đau , đôi mắt từng có rất nhiều cảm xúc , nhưng hiện tại chính anh nhìn vào đôi mắt đó ngoài lạnh nhạt chính là bất cần .

" Hừ , Cố Duật , anh đừng lấy Thẩm gia ra hù dọa tôi , chính anh là kẻ đã tạo khoảng cách với tôi , tôi bước gần anh một bước , anh lại lùi một bước , một lý do để tôi đến gần anh thì không có nhưng anh lại có hàng ngàn hàng vạn lý do để đẩy tôi ra xa " .