CHƯƠNG 54: NGƯỜI NHÀ HỌ HẠ

"Anh..."

Hạ Mi hoàn toàn không ngờ rằng Hứa Tân nói ra tay là ra tay, trên gương mặt đầy vẻ hoảng sợ. Cô ta đột nhiên hiểu rõ điều gì...

"Mày đang nghĩ gì đấy?"

"Ông đây là ai mà phải nói giữ lời?"

Hứa Tân giơ tay đẩy ra, trên gương mặt đầy ghét bỏ liếc nhìn Hạ Mi chật vật nằm trên mặt đất, lạnh lùng nói.

"Ông đây không giống với thằng nghèo kia, nó ngu nhưng tao không phải."

"Con đĩ thối tha, đừng tưởng tao không biết trong lòng mày có ý định gì."

"Yên tâm đi, chờ ông đây xử nó xong, quay lại sẽ đưa mày vào nhà chứa, ở đây nhiều nhất chính là đàn ông cho mày vây quanh."

Vẻ mặt chán ghét, Hứa Tân nói một chàng lại làm cho mặt Hạ Mi trắng bệch.

Cũng vào lúc này, cô ta mới hiểu được.

Ngay từ lúc đầu, Hứa Tân dã không định tha cho mình, nếu không sẽ không ra tay nặng như vậy.

Anh ta đang lợi dụng mình.

Một suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu. Cô ta luôn tự nhận mình là người thông minh, lúc này từ đầu tới chân đều lạnh buốt.

Hứa Tân sẽ chẳng quan tâm Hạ Mi nghĩ thế nào, bây giờ anh ta một lòng một dạ đều tập trung vào trên người Trương Phí.

Phải nói là vừa rồi chỉnh Hạ Mi, anh ta không nhìn thấy tình hình bên này.

Bây giờ vừa nhìn, Trương Phí tự nhiên còn dám phản kháng làm Hứa Tân lại tức giận.

"Nói nhảm."

Ánh mắt nhìn đám đàn em bị Trương Phí hất ngã xuống đất, mặt Hứa Tân đầy phẫn nộ.

"Trương Phí, mày xong rồi."

"Xong cái rắm."

Trương Phí không khách sáo đáp lại một tiếng, vẻ mặt khiêu khích nói.

"Ai xong còn chưa chắc đâu."

Theo mình đoán, trong lúc Hứa Tân và Hạ Mi làm ầm ĩ, chú Sâm chắc hẳn cũng sắp đến rồi.

Chỉ cần chú Sâm vừa tới, ngày tàn của Hứa Tân lại tới.

Nghĩ lại về sau kẻ ác ôn này phải sống ở nơi không có ánh mặt trời, Trương Phí lại vui vẻ.

Chỉ tiếc là Hứa Tân anh ta không rõ.

"Thằng nhóc nghèo, nói khoác không biết ngượng."

Hứa Tân giận dữ gầm lên một tiếng, phất tay và lớn tiếng nói.

"Cùng nhau..."

Chữ "lên" còn chưa nói xong, lại thấy phía xa có một bóng người hoang mang bối rối vội vàng vội vàng chạy tới, giọng nói cũng run rẩy.

"Đại ca, xe cảnh sát, ba bốn chiếc lận đấy."

Người tới run lẩy bẩy làm người ta không nghe rõ lời nói ra.

“Mày… nói rõ ràng xem nào."

Hứa Tân nhíu mày, nhận thấy tình hình không ổn thì lớn tiếng nói với người kia.

Anh ta không ngờ thật sự làm người ta bình tĩnh lại, lo lắng nói.

"Đại ca, bốn chiếc xe cảnh sát đang chạy về phía này..."

"Cái gì?"

Hứa Tân nghi ngờ liếc nhìn Trương Phí, nắm lấy áo của người và tới.

"Chạy thẳng tới đây sao?"

"Thoạt nhìn là vậy..."

"Cái gì mà thoạt nhìn chứ, rõ ràng chính là vậy."

Không chờ người kia nói hết, Trương Phí đã ngắt lời.

Theo lý thuyết, anh cũng tham gia đánh nhau nghe nói thế phải khẩn trương mới phải.

Nhưng khi ánh mắt Hứa Tân nhìn sang, thấy vẻ mặt anh ấy vẫn bình tĩnh.

Không đúng, lúc này hình như anh còn có ý cười.

Đầu đột nhiên oong một tiếng, Hứa Tân há hốc mồm.

Chẳng lẽ Trương Phí còn thật sự là...

Trong lòng càng nghĩ càng thấy sợ, Hứa Tân vội kéo Hạ Mi đang co người trốn ở bên cạnh tới.

Hạ Mi vẫn luôn cố làm giảm cảm giác tồn tại của mình xuống, không ngờ, bây giờ vẫn bị bắt lấy, cô ta lập tức kêu thảm.

"Con đĩ thối tha, ông đây bị mày hại thảm rồi."

Hứa Tân thuận miệng mắng một câu, chỉ tay vào Trương Phí lạnh lùng nói.

"Cố gắng nghĩ kỹ cho tao, ngoại trừ nghe được nó là cậu chủ của nhà họ Hạ ra, mày còn biết được tin tức quan trọng gì nữa?"

"Tin tức quan trọng?"

Vốn đang cho rằng Hứa Tân tới gây rắc rối cho mình, bây giờ xem ra...

"Tôi nói, anh có thể tha cho tôi không?"

Quả nhiên là người tham sống, tới lúc này còn không quên nói điều kiện.

Nhưng vậy thì thế nào, người ta có thể đổi ý mà.

Anh ấy bất lực lắc đầu.

Trước đây còn tưởng Hạ Mi là một bảo bối, bây giờ xem ra, ngoại trừ gương mặt xinh đẹp thì chẳng có gì tốt, IQ còn là số không.

"Được rồi, muốn hỏi vấn đề này không phải nên hỏi người trong cuộc sao?"

Hai tay Trương Phí chống nạnh, trên mặt mỉm cười, trên người đều lộ vẻ thoải mái.

Chú Sâm cũng đã tới, bây giờ người nên khẩn trương không phải là mình.

"Hỏi mày à?"

Hứa Tân nhướng mày và suy nghĩ một lát, ném Hạ Mi ra.

Không sai, hỏi cô ta còn không bằng hỏi tên nhà nghèo này đâu.

"Được, hỏi mày thì hỏi mày."

Vẫn là thái độ cao ngạo như vậy, Trương Phí nhìn đã muốn làm thịt anh ta một trận.

Thực tế anh cũng có tính toán này, thậm chí còn mở miệng nói.

"Hỏi tôi cũng được, nhưng anh phải để cho tôi đánh một trận."

"Cái gì?"

Hứa Tân không ngờ được Trương Phí tự nhiên có yêu cầu này, anh ta há hốc mồm.

"Hỏi một vấn đề đánh một cái..."

Trương Phí thật giống như không nhìn thấy vẻ mặt ăn thịt người này của anh ta, vẫn tiếp tục nói.

Cuối cùng, anh ấy thậm chí còn uy hiếp.

"Yên tâm đi, nói không chừng tôi đánh cho bị thương nặng, cảnh sát người ta còn có thể tha cho anh một lần."

Chuyện này...

Nói thật, lúc này trong lòng Hứa Tân thật sự bất an.

Nếu Trương Phí đúng là cậu chủ nhà họ Hạ kia, vậy lúc này không phải là một cơ hội tốt.

Nhưng nếu không phải thì sao?

Thôi quên đi, dù sao sau này đánh lại là được rồi.

Phân tích qua lợi và hại, Hứa Tân thật sự vẫn là một người thông minh, lập tức chấp nhận yêu cầu của Trương Phí.

"Đi, vậy anh hỏi đi."

Trương Phí đưa nắm đấm lên trên miệng và thổi một hơi, chuẩn bị tư thế đánh người.

"Mày..."

"Suy nghĩ kỹ rồi hãy hỏi, tránh lại bảo tôi chơi xấu."

Anh mở miệng nhắc nhở Hứa Tân, bảo anh ta đừng nói chuyện linh tinh.

Nếu không, anh cứ theo đó mà đánh không sai.

Hứa Tân là người thế nào, sao không hiểu được tâm tư của Trương Phí chứ.

"Mày có gì có thể chứng minh mày là cậu chủ của nhà họ Hạ?"

Lúc này, Hứa Tân lo lắng nhất chính là vấn đề này.

Dù sao nếu đúng là đắc tội người nhà họ Hạ, vậy trốn cũng vô dụng.

Ngược lại, nếu không phải đắc tội nhà họ Hạ, vậy không trốn cũng không sao cả.

Suy nghĩ rõ những điều này, Hứa Tân rất bình tĩnh.

Lúc này đường sống của mình đều nằm trên thân người trước mặt, nếu hắn nói sai, mình còn có mạng sống.

Nếu nói là đúng, đó chính là mạng của mình cũng kết thúc.

"Biết Sở Tiêu chứ?"

Không để cho Hứa Tân có tâm lý may mắn, Trương Phí mở miệng nhân tiện nói ra lời này.

Một bác sĩ mà thôi, có tiền đều có thể mời được, điều này có thể chứng minh điều g?

Thấy Hứa Tân lắc đầu, Trương Phí lại hiểu rõ câu trả lời của mình không quan trọng.

"Hạ Đông Hào, Sở trưởng Hạ."

Nghe vậy, mặt Hứa Tân biến sắc.

"Mày thật sự là người nhà họ Hạ à?"

Một đấm đánh tới, Trương Phí lộ ra vẻ mặt thỏa mãn.

"Mày..."

Không ngờ Trương Phí nói ra tay lại ra tay, Hứa Tân nổi giận.

Anh ta hoàn toàn không để ý tới lời Trương Phí vừa nói, lại tính đánh trả.

"Một vấn đề một đấm."

Còn không chờ Hứa Tân ra tay, Trương Phí đã ngăn anh ta lại.

Một giây tiếp theo, lúc Hứa Tân còn chưa kịp phản ứng, Trương Phí đã "Ừ" một tiếng, lại là một đấm đánh qua.

"Mẹ mày…"

Ba lần bốn lượt bị đánh bất ngờ khiến Hứa Tân giận quá mất khôn.

"Đừng động đậy, ông đây chính là người nhà họ Hạ."

Có thân phận đúng là dùng tốt thật, dù sao tối nay thân phận này của mình sẽ được tuyên bố cho cả thế giới biết, vậy cứ dùng trước một lát đã.

Dựa theo tâm tư này, Trương Phí cũng không khách sáo, từng đấm đánh tới, Hứa Tân cũng sắp bị anh ấy đánh tới ngu người  rồi.