CHƯƠNG 38: ANH RẤT YÊU EM (2)

An Phương Hiên đã ngồi rất lâu, lâu đến nỗi cô không biết mình đã ngồi bao nhiêu lâu nữa, vừa nghe tiếng mở cửa, cô ngẩng đầu lên và thấy Thẩm Đường mặc bộ đồ vest phẳng phiu bước vào.
Thẩm Đường đi vào liền nhìn thấy An Phương Hiên đang ngồi trên ghế sofa ngẩn ngơ nhìn mình, anh nhíu mày, sau khi đóng cửa lại, anh đến ngồi xuống bên cạnh An Phương Hiên, nhẹ nhàng nói: "An Phương Hiên, làm sao thế? Tại sao một mình ngồi ngây người ở đây thế?"
An Phương Hiên ngồi lâu đến mức cơ thể cứng đờ ra, từ từ quay đầu lại nhìn vào ánh mắt của Thẩm Đường, nhẹ nhàng hỏi: "Thẩm Đường, anh đi đâu vậy?"
Thẩm Đường khẽ mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng xoa tóc An Phương Hiên nói: "Có chút chuyện công ty cần phải xử lý, thấy em ngủ say rồi nên không gọi em nữa, làm sao thế? Lẽ nào vì không nhìn thấy anh nên sợ sao?" Anh sẽ không nói với cô việc anh đi xử lý chuyện hủy hợp đồng với tập đoàn An Thị, chuyện này anh đã giải quyết xong xuôi rồi.
"Không phải." An Phương Hiên nhẹ nhàng lắc đầu rồi cúi đầu, nói: "Thẩm Đường, em đột nhiên cảm thấy, hóa ra em không hiểu gì về anh cả, ngay cả những chuyện cơ bản nhất em cũng không biết một chút gì, hóa ra em hiểu rất ít về anh."
"Làm sao vậy?" Nhìn thấy biểu hiện của An Phương Hiên, Thẩm Đường liền hiểu cô có tâm sự, anh khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng hỏi: "An Phương Hiên, xảy ra chuyện gì rồi sao? Tại sao em lại không vui thế, xảy ra chuyện gì rồi sao?"
An Phương Hiên vẫn lắc đầu, bình thản nói tiếp: "Lúc nãy không tìm được anh, em vốn định gọi điện thoại cho anh hỏi xem anh ở đâu, nhưng khi cầm điện thoại lên thì mới phát hiện ra rằng hóa ra ngay cả số điện thoại của anh em cũng không biết, không biết chút gì về chuyện của anh hết, em vẫn nói với Uyển Nguyệt và Linh Chi, em là bạn gái của anh, nhưng, em không hiểu gì về anh hết, em làm sao xứng làm bạn gái của anh chứ?"
Lời An Phương Hiên nói làm Thẩm Đường ngẩn ra, một lúc sau anh mới khẽ mỉm cười, ôm vai An Phương Hiên, nhẹ nhàng bế cơ thể nhỏ nhắn của cô lên, đặt ngồi lên đùi anh, khẽ nói: "Đồ ngốc, một mình ngồi đây suy nghĩ linh tinh sao? Không có số điện thoại của anh thì sao nào? Điều đó chứng tỏ rằng chúng ta sớm chiều đều ở cạnh nhau, hoàn toàn không cần dùng đến điện thoại, càng chứng tỏ được sự thân mật giữa hai chúng ta, phải không? Hử."
Nói xong Thẩm Đường hôn lên má An Phương Hiên.
Khuôn mặt An Phương Hiên đỏ bừng, nhưng vẫn còn chút lo lắng: "Thẩm Đường, nhưng em…vẫn muốn hiểu anh, nếu thật lòng thích một người nào đó, cần phải hiểu rõ mọi chuyện của đối phương, nhưng em lại không biết một chút gì hết, gia đình anh có ai, anh thích ăn gì, anh thích thứ gì, không thích thứ gì, tất cả những cái này em hoàn toàn không biết, em như vậy là thực sự thích anh sao? Thật sự đáng để anh đối xử tốt với em như vậy sao?"
"Đồ ngốc." Thẩm Đường khẽ mỉm cười cụng đầu vào trán của An Phương Hiên, nhìn cô và nói: "Em muốn hiểu thêm về anh khiến anh rất vui, chứng tỏ rằng cuối cùng em cũng muốn tìm hiểu nhiều hơn về anh rồi, nhưng cho dù em không hiểu anh cũng không có nghĩa là trong lòng em không có anh, sau này anh sẽ để em hiểu anh từng chút từng chút một."
"Nhưng." Đột nhiên An Phương Hiên phát hiện ra rằng thực ra cô cũng thích để tâm vào chuyện vụn vặt, cô cúi đầu nói: "Dù vậy, em cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình muốn tìm hiểu về anh, nếu không phải hôm nay em muốn gọi điện thoại cho anh, có lẽ em vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó. Thẩm Đường, có thể anh cũng chưa hiểu nhiều về em đúng không? Em hoài nghi không biết mối quan hệ mập mờ giữa hai chúng ta rốt cuộc là quan hệ gì?"
Thẩm Đường vẫn luôn nhíu mày, anh chỉ mới rời đi một chút thôi mà An Phương Hiên lại suy nghĩ nhiều như vậy, mà còn hơi cố chấp nữa, nếu còn tiếp tục nghĩ ngợi, có lẽ cô sẽ nghĩ đến chuyện rời khỏi anh cũng nên, không được, bất luận như thế nào thì anh cũng đã nỗ lực nhiều ngày nay, tuyệt đối không thể để cô chùn bước ngay lúc này được.
Thẩm Đường ôm chặt eo của An Phương Hiên, tựa đầu vào vai cô, khẽ nói: "Bây giờ tìm hiểu cũng chưa muộn mà, em nghĩ ngợi nhiều như vậy đều là vì chúng ta đều chưa hiểu về đối phương, vậy thì sau này chúng ta sẽ từ từ tìm hiểu, anh sẽ để em hiểu hết về anh."
"Thẩm Đường." Ánh mắt An Phương Hiên có chút ngạc nhiên, cô chỉ muốn nói hết tâm sự trong lòng cô ra mà thôi, chứ không hề muốn ép Thẩm Đường nói ra điều gì.
"Không có gì." Thẩm Đường cười, tựa đầu vào vai An Phương Hiên nói: "Anh là Thẩm Đường, năm nay ba mươi tuổi, vẫn chưa kết hôn, nhưng đã có đối tượng kết hôn rồi, nhưng phải xem cô ấy có đồng ý hay không. Năm hai tư tuổi anh đã học xong thạc sĩ, tiến sĩ ở nước ngoài, trở về liền bắt đầu tiếp nhận công ty, cho đến khi ngồi vào ghế tổng giám đốc như bây giờ. Ba mẹ anh vẫn khỏe mạnh, từ sáu năm trước, sau khi giao công ty lại cho anh thì họ không còn quản lý gì nữa, thường xuyên đi du lịch, hưởng thụ cuộc sống. Anh còn có một cô em gái đang học đại học, năm nay hai mươi hai tuổi, thời gian này đang nghỉ ở nhà, về số điện thoại của anh, anh sẽ lưu nó vào điện thoại của em là xong."
Thẩm Đường nói xong liền lấy điện thoại di động trên tay An Phương Hiên, lưu số điện thoại của anh vào điện thoại cô, hài lòng mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Được rồi, bây giờ tất cả những gì về anh đều đã nói hết cho em rồi, em còn muốn hỏi gì về anh nữa không? Chỉ cần là những gì em muốn biết anh sẽ nói hết cho em."
"Thẩm Đường... Em?" Thẩm Đường nói liền một mạch làm An Phương Hiên cảm thấy bối rối, cô thật sự nghĩ quá nhiều rồi, không ngờ chỉ một lời oán trách nhỏ của mình mà Thẩm Đường cư xử như vậy, kể hết đầu đuôi ngọn ngành mọi chuyện về anh ra, chẳng lẽ như vậy còn đáng để cô nghi ngờ sao?
"Được rồi, bây giờ đến lượt em… Em nói về chuyện của em đi." Thẩm Đường vẫn nhìn An Phương Hiên với nụ cười dịu dàng, thật ra, trong lòng anh cũng muốn hiểu thêm về cô, hôm nay nói ra cũng tốt, hai bên đều nói rõ ràng mọi chuyện thì sẽ bớt mâu thuẫn.
An Phương Hiên đang buồn bã, lúc này khẽ cười nói: "Em là An Phương Hiên, năm nay hai mươi lăm tuổi, là con một, trong nhà chỉ có ba mẹ, mẹ là giáo viên, ba là chủ một cửa hàng nhỏ, họ đều sống ở quê, em tốt nghiệp đại học năm hai mươi tuổi, hai mươi hai tuổi đến SA làm việc cho đến bây giờ."
Thẩm Đường vẫn luôn im lặng mỉm cười lắng nghe, cho đến khi cô nói xong mới cười nói: "Bây giờ, giữa hai chúng ta đều đã hiểu nhau rồi, mối quan hệ của chúng ta có thể xác lập là mối quan hệ yêu đương được chưa?"
An Phương Hiên do dự một chút, nhìn vào đôi mắt đầy mong đợi của Thẩm Đường, nhất thời mềm lòng, gật đầu nói: "Ừm, chúng ta là người yêu của nhau."
Thẩm Đường không kềm được, bật cười thành tiếng, tâm trạng anh lúc này rất tốt, cuối cùng An Phương Hiên cũng mở lòng chấp nhận anh rồi.
Nhìn thấy nụ cười của anh, khuôn mặt của An Phương Hiên rạng rỡ theo, thực ra hạnh phúc đều bắt nguồn từ những hành động đơn giản, hạnh phúc giản đơn thường bao gồm luôn cả sự ngọt ngào của tình yêu, chỉ cần anh ấy vui vẻ, trong lòng cô cũng vui vẻ theo, đây có phải là cảm giác yêu một người không?
"Đúng rồi, Thẩm Đường." An Phương Hiên đột nhiên nhớ ra một chuyện, liền thắc mắc: "Chuyện của Angel và Manana, anh định xử lý như thế nào?"
Thẩm Đường không trả lời câu hỏi của cô ngay mà nhìn vào mắt cô, hỏi: "Em muốn anh xử lý như thế nào?"
An Phương Hiên nói: "Hôm qua, họ đối xử với em như vậy, em thực sự rất tức giận, rất ấm ức nhưng họ cũng không phải cố ý, cô gái tên Angel có vẻ thực sự thích anh, thích một người không hề sai, sai ở chỗ là hai người không tâm đầu ý hợp, cho nên cô ấy cũng rất đáng thương. Mặc dù em bị ức hiếp nhưng ít nhất người anh thích là em, như vậy là đủ rồi. Thẩm Đường, đừng gây rắc rối với họ nữa, cứ để chuyện này lắng xuống đi được không?"
Thẩm Đường đã sớm đoán được câu trả lời của An Phương Hiên rồi, nhưng anh vẫn có chút ngạc nhiên, có lẽ anh thích tính cách này của cô nên mới không thể quên được cô suốt sáu năm trời: "Chuyện này anh sẽ xử lý, em không cần lo lắng nữa."
"Nhưng." An Phương Hiên không nhận được câu trả lời chắc chắn nên vẫn lo lắng, nếu Thẩm Đường vì cô mà tìm Angel gây rắc rối thì không tốt.
"Đừng nhưng nhị gì nữa." Thẩm Đường đưa tay xoa nhẹ giữa lông mày An Phương Hiên nói: "Anh không thích em cau mày như vậy đâu."
"Em không muốn nhìn thấy anh không vui vì chuyện của em và mấy người Angel, có thể thấy rằng, bối cảnh của Angel không đơn giản, không cần thiết phải phiền phức như vậy, em không muốn anh vì em mà va chạm xích mích với họ." An Phương Hiên cuống quít giải thích.
"Thân thế của chồng em cũng không đơn giản đâu." Thẩm Đường tinh nghịch nói, huống hồ, giờ có không muốn tìm họ gây rắc rồi thì cũng muộn rồi. An Phương Hiên là người không phải ai cũng đụng đến được, đã đụng rồi thì phải trả giá cho chuyện đó, mới nhớ lâu được.
Hai chữ chồng em khiến An Phương Hiên đỏ bừng mặt, nhưng cô không hề quên lời mình nói: "Em biết thân phận anh càng không đơn giản nhưng đây chỉ là một chuyện nhỏ, em không muốn hại anh, tha cho người được thì nên tha, em nghĩ có lẽ Angel cũng biết sai rồi."
"Ngoan, yên tâm đi, chuyện này anh sẽ xử lý ổn thỏa." Thẩm Đường thực sự không nghĩ rằng có một ngày anh sẽ chiều chuộng người phụ nữ của mình như chiều chuộng một đứa trẻ vậy.
An Phương Hiên vẫn không yên tâm nói: "Vậy anh hứa với em anh sẽ không đi tìm Angel và Manana gây rắc rối được không?"
"Ưm…ưm." An Phương Hiên còn chưa nói xong, đôi môi đã bị Thẩm Đường chặn lại rồi, tất cả những lời muốn nói đều bị nuốt trở lại vào bụng, giãy dụa một lúc rồi dừng lại, có lẽ trái tim cô đã sớm đắm chìm vào rồi nên mới có chuyến du lịch nước Pháp, mới có suy nghĩ muốn được ở bên nhau trọn đời này.
An Phương Hiên trầm luận trong nụ hôn tuyệt vời của Thẩm Đường, anh nhẹ nhàng ôm cô vào trong phòng, cách tốt nhất để người phụ nữ ngưng nói chính là chặn miệng cô ấy lại, và dùng hành động thực tế để chứng minh tất cả.
