CHƯƠNG 86: TRÁI TIM CỦA CẬU, KHÔNG PHẢI ĐÃ BỊ TÔI XÉ NÁT TỪ LÂU RỒI SAO.

Buổi sáng mùa hè với ánh nắng ấm áp, tập đoàn Nạp Uy.

Mấy ngày nay, tâm trạng của Khổng Dận Trí rất tốt, sáng sớm hôm nay, còn đặc biệt mua một bó hoa hồng Champagne, định tặng cho Lâm Vũ Thiến. Huýt sáo đi đến phòng làm việc của Lâm Vũ Thiến, ‘cốc cốc cốc’ gõ cửa phòng: “Nữ thần, chào buổi sáng!”

Đợi một lúc nhưng không có ai trả lời, anh ta hoài nghi đẩy cửa đi vào, trong phòng không có ai, nữ thần không đến sao?

Anh ta túm lấy cô thư ký đi ngang qua hỏi: “Hôm nay luật sư Lâm không đến sao?”

“Không.”

Khổng Dận Trí thất vọng, anh ta nhìn bó hoa hồng Champagne, mất mát rời đi.

Về đến phòng làm việc của mình, đúng lúc trợ lý đưa tài liệu của con gái Đổng Lập Phu đến: “Phó tổng giám đốc, đây là thông tin chi tiết về Đổng Ngải Li.”

Khổng Dận Trí nhìn tập tài liệu kia, sự vui mừng lại nhảy nhót trong đôi mắt anh ta, anh ta lại có cớ đi tìm nữ thần, nhận lấy tập tài liệu, vỗ vai trợ lý: “Làm rất tốt!”

Anh ta lại cầm bó hoa hồng lên, phấn chấn đi ra ngoài.

Trợ lý bối rối nhìn theo bóng dáng đã đi xa, nghi hoặc, phó tổng giám đốc muốn đi đâu? Còn cầm theo hoa hồng?

Khổng Dận Trí lái một chiếc Lamborghini rất bắt mắt, cầm hoa và tài liệu, rêu rao khắp nơi đi đến trụ sở làm việc, anh ta đi đến quầy lễ tân, nháy mắt với nhân viên lễ tân: “Người đẹp, tôi đến tìm luật sự Lâm.”

“Xin hỏi anh là…?” Nhân viên lễ tân nhìn anh ta, bộ vest màu xanh da trời, bên trong là áo sơ mi màu đen, chiếc nơ trên cổ áo còn có sọc đỏ, dáng vẻ này….

“Tôi là phó tổng giám đốc của Nạp Uy, tài liệu mà luật sư Lâm kêu tôi điều tra đã có, tôi đến đưa tài liệu cho cô ấy.” Anh ta giơ kẹp tài liệu trong tay lên.

Nhân viên lễ tân không nói nên lời, luật sự Lâm thật giỏi, phó tổng giám đốc còn làm việc giúp cô ấy!

Sau khi biết được thân phận của anh, nhân viên lễ tân cũng không dám chậm trễ, lập tức đưa anh ta vào.

Nhìn thấy Khổng Dận Trí, Lâm Vũ Thiến bất lực thở dài, cái tên huênh hoang này, thật sự là đủ rồi!

“Anh rốt cuộc…”

Lâm Vũ Thiến vẫn chưa nói xong đã bị anh ta ngắt lời: “Nữ thần, tôi đến đưa tài liệu.” Anh ta đặt tài liệu lên bàn, cùng với bó hoa Champagne kia: “Hoa này vật đính kèm, có bình hoa không? Tôi cắm luôn cho cô?”

“Đây chính là bình hoa.” Ánh mắt cô lướt qua cái thùng rác ở bên cạnh.

Khổng Dận Trí che ngực lại, làm ra vẻ đau lòng: “Nữ thần, đây là tấm lòng của cô, sao cô có thể vứt đi chứ.”

“Không phải tôi đã xé nát trái tim của cậu từ lâu rồi sao?”

“Độc, lòng của phụ nữ thật độc!” Khổng Dận Trí tủi thân chỉ vào cô, nhìn thấy bên cạnh bàn uống nước có một bình hoa, anh ta cầm hoa đi tới thay hoa mới.

Sau khi bỏ hết hoa trong bình ra, thay bằng hoa hồng Champagne, anh ta hài lòng ném những bông hoa thừa vào trong thùng rác, Khổng Dận Trí làm xong tất cả những việc này lại đi đến bên cạnh bàn làm việc, không hề khách khí kéo ghế ra ngồi đối diện với cô, bắt đầu nói: “Đổng Ngải Li này học nhảy từ tiểu học, sau khi cùng mẹ ra nước ngoài liền gia nhập vào một đoàn ca múa, thích…”

Lâm Vũ Thiến mất kiên nhẫn, liếc nhìn cậu ta: “Tôi tự xem được.”

“Tôi chỉ muốn thỏa luận với cô một chút thôi, không nghĩ đến Đổng Lập Phu còn có một cô con gái ưu tú như vậy, mặc dù là con gái của vợ trước.” Khổng Dận Trí nói rất nhiều, căn bản không thể dừng lại được.

Lâm Vũ Thiến bực mình gập tài liệu lại: “Đồ đã đưa đến rồi, cậu còn không đi?”

“Tôi muốn ở lại cùng với nữ thần mà!” Khổng Dận Trí nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong lòng thở dài, nếu như ngày nào cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt này, cho dù kêu anh ta không ăn không uống anh ta cũng vô cùng hài lòng.

“Không cần, cậu ở đây sẽ làm phiền đến tôi, đi đi!” Lâm Vũ Thiến lạnh lùng, ra lệnh đuổi khách.

“Nữ thần, cô có phải là quá cao lãnh rồi?” Khổng Dận Trí đau lòng, mình chỉ muốn ở bên cạnh nữ thần một lúc thôi mà, sao lại khó như vậy chứ.

“Cậu muốn tôi gọi bảo vệ mời cậu đi?” Lâm Vũ Thiến nở một nụ cười nham hiểm.

“Cái này….không cần như vậy đâu!”

Lâm Vũ Thiến nghiêm túc nói: “Cậu ở đây ồn muốn chết, còn có mấy ngày nữa là tôi phải lên tòa, nếu như cậu không muốn thua kiện thì đi ra!”

Tính cách của cô nói là làm, Khổng Dận Trí rất rõ, từ trước đến nay cô không phải là một người dễ chung sống.

“Được rồi, tôi đi!” Anh ta tốt tính rời khỏi phòng làm việc, lúc đi ra đến cửa, lại dừng lại, làm một động tác tay “cố lên”: “Nữ thần, tôi rất xem trọng cô đó!”

Nhân tiện còn ném ra một ánh mắt trêu ghẹo, nhưng Lâm Vũ Thiến không rảnh để quan tâm đến những hành động trẻ con của anh ta, căn bản không cùng một kênh với cô, cúi đầu, tiếp tục xem tài liệu.

Khổng Dận Trí bị ruồng bỏ rời khỏi văn phòng, quay lại xe cảm thấy vô cùng buồn chán, nữ thần không có ở công ty, anh ta cũng không muốn về công ty, vậy có cái gì để làm chứ?

Anh ta gõ nhẹ lên vô lăng, nghĩ đến Bao Thiếu.

“Nhà văn lớn, có rảnh không?” Khổng Dận Trí đặt hi vọng lên người anh ta.

“Đang viết, không rảnh, tuần này đừng tìm tôi, tạm biệt! Tút tút…” Bao Thiếu đơn giản, trực tiếp, nói xong liền cúp máy.

Khổng Dận Trí ở đầu bên này, vẻ mặt tức giận ném điện thoại xuống, nhún nhún vai, ngả người ra phía sau, tình hình gì đây, ngay cả bạn thân cũng ruồng bỏ anh ta!

Xí nghiệp Lâm thị.

Lâm Bảo Sâm ngồi trước bàn làm việc, nhìn bức tranh sơn dầu tự họa mà Tiết Tiểu Mạn vẽ cho ông ta. Trong mắt của cô ta, ông ta rất quyền thế và độc đoán, ấn đường đôi mắt rất thanh tú, phong thái, tướng mạo, khuôn mặt của người ở trong tranh tràn đầy sức sống, làm đẹp những khuyết điểm của ông ta trên thực tế, khiến Lâm Bảo Sâm rất vui.

“Tiểu Mạn, bức tranh sơn dầu của em anh nhận được rồi.”

“Có thích không?” Giọng nói của Tiết Tiểu Mạn vừa nhẹ vừa nhanh.

“Rất thích, tranh vẽ rất đẹp.” Lâm Bảo Sâm nghe thấy giọng nói của cô ta lập tức trở nên vui vẻ; dịu dàng, hiểu chuyện, có tài năng, một cô gái như vậy rất hiếm có.

“Đúng rồi, em ở bên kia vẫn tốt chứ?” Tuần trước ông ta đã sắp xếp để  Tiết Tiểu Mạn chuyển đến sống ở thành phố Tân Hải, đã mấy ngày không gặp cô ta rồi.

“Vẫn thích ứng được, chỉ là buổi tối rất nhớ anh, vì vậy mới vẽ một bức tranh sơn dầu phác họa chân dung của anh, anh phải treo ở phòng làm việc ngày ngày ngắm nhìn nó!” Giọng nói của Tiết Tiểu Mạn rất tinh tế, cũng không biết có phải vì tình cảm của hai người ngày càng sâu không, ông ta cảm thấy gần đây Tiết Tiểu Mạn ngày càng ái mộ ông ta.

“Được được, anh sẽ treo ở phòng làm việc, em ở bên đó phải tự chăm sóc mình thật tốt, có chuyện gì thì gọi điện thoại cho anh.”

“Biết rồi.”

Lâm Bảo Sâm tính toán thời gian: “Tuần sau anh sẽ đến thăm em, đợi anh.”

“Được.”

Cúp điện thoại, Lâm Bảo Sâm nhìn vào bức tranh, càng nhìn càng thấy thích, quan trọng nhất là làm hình tượng của ông ta đẹp hơn, ông ta thích chính là những cô gái nhỏ như thế này, dịu dàng ân cần nhưng không kiêu ngạo.

Thời khắc đẹp như thế này, lại có một vị khách không mời mà đến, Âu Liên Hy theo thói quen không gõ cửa mà trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Lâm Bảo Sâm đang mê mẩn nhìn bức tranh, không nhận ra có người đi vào, vẫn còn say mê bức tranh tuyệt đẹp kia, Âu Liên Hy rất nhạy cảm, đi qua nhìn bức tranh kia, bà ta chưa từng nhìn thấy bức tranh này, hỏi: “Cái này là ai đưa đến?”

Lâm Bảo Sâm nghe thấy giọng nói của bà ta, mới phát hiện ra bà ta đã đến, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, rất nhanh ông ta đã bình tĩnh trở lại: “Một người bạn cũ tặng.”

“Bạn cũ?” Âu Liên Hy cần thận nghiền ngẫm những từ quan trọng, cảm thấy có cái gì đó không đúng, tiếp tục truy hỏi: “Bạn cũ nào?”

Lâm Bảo Sâm thờ ơ trả lời: “Bà không biết đâu.” Ông ta muốn cất bức tranh đi, tránh mụ phù thủy già này lại tiếp tục chất vấn.

“Ông có người bạn cũ nào mà tôi không biết, trừ khi là những người bạn ở dưới quê, nhưng những người bạn ở dưới quê, không một ai có trình độ văn hóa, còn biết vẽ tranh?”

Bà ta cướp bức tranh qua, cẩn thận sờ lên, luôn cảm thấy ông ta đang giấu giếm chuyện gì đó.

“Bà trả lại cho tôi!” Lâm Bảo Sơn bước lên trước muốn đoạt lại bức tranh, Âu Liên Hy thấy vậy càng cảm thấy nghi ngờ, lật phía sau của bức tranh lên, phát hiện có một cái tên, là Huyền Kính.

Bà ta nắm chặt cái tên hỏi: “Huyền Kính là ai?”

“Người bạn cũ nào của ông tên là Huyền Kính?”

“Ông nói đi!”

Liên tục bị truy hỏi, Lâm Bảo Sâm có chút không trả lời được: “Tôi không biết đây là ai, bức tranh là người ta đưa tới, sao tôi tìm được người vẽ chứ.”

Đương nhiên ông ta biết Huyền Kính là ai, chính là nghệ danh của Tiểu Mạn, nhưng cô ta không nổi tiếng ở trong giới, dù Âu Liên Hy có đi điều tra cũng không thể điều tra ra được.

Trong lòng ông ta có chút chột dạ, đoạt lại bức tranh: “Chỉ có một bức tranh, bà kích động như vậy làm gì?”

Âu Liên Hy tức giận, giật lại bức tranh, dùng lực nện xuống đất, sau đó hung hăng giẫm lên: “Ông nói không biết là ai chứng tỏ ông đang chột dạ, bức tranh này chắc chắn do một người phụ nữ vẽ, Huyền Kính này là một người phụ nữ có đúng không?”

Lâm Bảo Sâm nhìn tâm huyết của Tiểu Mạn bị phá hủy, đau lòng thở dài: “Âu Liên Hy, bà có thể bình thường một chút không?”

“Sao, tôi có chỗ nào không bình thường?” Bà ta chọc vào ngực ông ta: “Chắc chắn ông có phụ nữ ở bên ngoài, nếu không tại sao lại quan tâm đến bức tranh này như vậy?”

Giẫm bẩn bức tranh vẫn chưa đủ xoa dịu cơn tức giận của bà ta, lại nhặt lên, xé thành từng mảnh.

“Hồ ly tinh, tôi cho cô vẽ, cô vẽ bao nhiêu tôi phá hủy bấy nhiêu, Lâm Bảo Sâm, tốt nhất ông hãy cầu nguyện để tôi không tra ra được cô ta là ai, nếu không, chắc chắn tôi sẽ giết chết cô ta.” Âu Liên Hy tức giận đến mức nói ra những lời đe dọa, ba ta nói ra được là sẽ làm được.

“Tôi làm gì có phụ nữ ở bên ngoài, bà đừng ăn nói linh tinh, đừng đa nghi như vậy.” Vẻ mặt của Lâm Bảo Sâm u ám, nhưng sống chết vẫn cắn chặt răng không có ý định nói ra.

“Bệnh nghi ngờ của tôi nặng? Thử nghĩ xem năm đó ông là một người đàn ông đã có gia đình, nhưng vẫn ở sau lưng vợ theo đuổi tôi, bây giờ lợi dụng tôi xong rồi, nên muốn một chân đá tôi đi đúng không?” Âu Liên Hy nắm lấy cổ áo ông ta, hung ác nói: “Hậu quả của việc đá tôi là gì, ông đã từng nghĩ đến chưa?”

“Tôi đã nói là tôi không có bất kỳ người phụ nữ nào, đây là văn phòng, không phải là nơi để cãi nhau!” Lâm Bảo Sâm đẩy bà ta ra, nhìn vào những mảnh tranh bị xé nát kia, trong lòng rất khó chịu.

“Hừ, ông cứ tiếp tục bịa chuyện đi, năm đó nếu như không có tôi, ông vẫn còn sống những ngày tháng nghèo khó với người vợ trước đã thành ma kia, tất cả vinh hoa phú quý của ông bây giờ đều là tôi cho ông!”

Cuộc cãi vã của hai người đã náo động cả nhân viên ở bên ngoài, cho dù văn phòng có cách âm, nhưng bọn họ vẫn có thể láng máng nghe thấy những tiếng cãi nhau ở bên trong.

Mọi người tôi nhìn anh, anh nhìn tôi, nhưng sợ hai người ở bên trong đột nhiên đi ra, không dám túm năm tụm ba để thảo luận.

Nhưng, vợ chủ tịch của bọn họ giống như một con hổ cái, thường xuyên cãi nhau ầm ĩ, đây cũng không phải là chuyện mới xảy ra.

Cuối cùng, cãi vã đến cuối cùng, Âu Liên Hy ném đến mức khắp phòng làm việc đều là tài liệu mới nản lòng, tức giận chỉ vào Lâm Bảo Sâm đang ngây người ở bên kia, cảnh cáo nói: “Vẫn là câu nói kia, cầu nguyện để tôi không tra ra được ông có phụ nữ ở bên ngoài, nếu không….”

“Ầm…..” Âm thanh đóng cửa mạnh vang lên, cuối cùng phòng làm việc cũng yên tĩnh trở lại.

Lâm Bảo Sâm nhìn tình cảnh thảm hại của phòng làm việc, trong lòng vừa đau buồn vừa phẫn nộ, nhưng lại bất lực, ngã xuống ghế.

Những lời nói của Âu Liên Hy khiến ông ta nhớ đến sự tốt đẹp của Trương Nhi Mẫn.

Hơn 20 năm trước, một cái nhíu mày, một nụ cười, một cái quay đầu lại của bà ấy cũng khiến ông ta thần hồn điên đảo, sự dịu dàng của bà ấy, sự hiền lành của bà ấy, bọn họ là thanh mai trúc mã từ nhỏ, nhưng tiếc là ông ta lại có một trái tim với lòng tham không đáy.

Sự tốt đẹp của Trương Nhi Mẫn, Âu Liên Hy hoàn toàn không thể so sánh được, nếu như không phải vì tương lai của ông ta….

Ông ta thê lương nhắm mắt lại, thở dài, là ông ta có lỗi với hai mẹ con bà ấy, nếu như không phải vì ông ta, Vũ Thiến cũng sẽ không lưu vong, đến tận bây giờ vẫn chưa biết được tung tích của cô.

Đột nhiên mở mắt ra, ông ta ngồi dậy, từ những đống lộn xộn trên mặt đấy lật quyển lịch ra xem, hôm nay là ngày dỗ của Như Mỹ.