Sắc mặt Trình Dục Tú lập tức trắng bệch, không còn chút màu, năm ngón tay của cô siết chặt, cầm điện thoại di động hồi lâu không nói được gì.

Đầu dây bên kia Bạch Hoằng Phi chờ muốn sốt ruột, dồn dập hỏi: "Dục Tú, em hãy ra gặp anh đi, có hiểu lầm gì thì chúng ta gặp mặt nói cho rõ ràng."

Trình Dục Ôn nhìn thở dài nhìn Bạch Hoằng Phi đang lo lắng, anh ta thật sự rất khó xử, bà Bạch đã đến vài lần nhưng vẫn không thể đưa anh ta về, anh ta ngây người trước cửa nhà họ Trình sáu bảy ngày không ăn không uống, sau này ngất xỉu, bà Bạch mới có thể đưa về.

Nhưng không ngờ, anh ta vừa tỉnh đã lại chạy đến chờ ở cửa nhà họ Trình, nói không gặp được Trình Dục Tú thì cho dù chết anh ta cũng phải chết trước cửa nhà họ Trình.

Trình Dục Ôn hết cách đành phải đưa anh ta đến thành phố B gặp Trình Dục Tú.

"Để tôi." Trình Dục Ôn giật điện thoại lại, đặt ở bên tai: "Alo, em gái, là anh, Bạch Hoằng Phi đòi sống đòi chết, anh không có cách nào khác, chỉ có thể đưa cậu ta đến đây gặp em, nói rõ mọi chuyện, dù sao hai đứa cũng có tình cảm bấy lâu, cũng nên nói cho hết tình hết nghĩa.”

Trình Dục Tú nhắm mắt lại, đến khi mở mắt ra thì cô nhìn Tông Tiêu Tuấn: "Tôi có chút việc phải ra ngoài..."

Trình Dục Ôn nói một câu mà cô thấy phải, muốn chấm dứt tình cảm bấy lâu với Bạch Hoằng Phi thì cũng phải do cô đích thân nói.

Tự tay kết thúc đoạn tình cảm này.

Mặc dù Tông Tiêu Tuấn không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng anh ta có thể nhìn ra, tâm trạng của Trình Dục Tú không được tốt lắm, cô hiện tại là phụ nữ có thai nên ông cũng không muốn tạo áp lực cho cô.

"Bây giờ sức khoẻ của cô không tiện, cô muốn đi đâu để tôi đưa đi."

Trình Dục Tú do dự một chút, muốn từ chối Tông Tiêu Tuấn: "Tôi..."

"Nếu cô không để tôi đưa đi thì tôi sẽ không đồng ý để cô xuống giường, bác sĩ nói thời kỳ này cô cần phải tĩnh dưỡng.”

Trình Dục Tú hết cách chỉ có thể gật đầu đồng ý, cô hỏi Trình Dục Ôn đang ở đâu để cô qua.

Đầu dây bên kia, Trình Dục Ôn nói địa chỉ xong Trình Dục Tú liền cúp máy, cầm điện thoại, ngại ngùng nói với Tông Tiêu Tuấn: "Anh có thể ra ngoài trước không?"

Tông Tiêu Tuấn khẽ nhíu mày: "Có chỗ nào không khoẻ sao?"

Trình Dục Tú vội vàng lắc đầu: "Không có, không có, chỉ là… Chỉ là…”

"Chỉ là cái gì?" Tông Tiêu Tuấn lại càng nhíu chặt chân mày.

Trình Dục Tú cúi đầu, cô dù gì cũng không thể nói là mình muốn đi toilet.

Đây là đàn ông, nam nữ khác biệt mà.

Tuy nói, cả hai đã có những hành vi thân mật nhưng không hề có tình cảm, hơn nữa cũng không thân thuộc, chỉ có thể xem là quen biết mà thôi.

Cô không sao mở lời.

Nhìn thấy cô đỏ mặt, Tông Tiêu Tuấn dường như nhận ra cô có việc bất tiện, dù sao anh cũng là đàn ông nên đứng dậy nói: "Tôi ra ngoài trước."

Kỳ thật ông không chỉ rời đi mà còn gọi y tá đến, Trình Dục Tú hiện tại bất tiện, ông không yên tâm khi để cô ở một mình.

Khi y tá vào, Trình Dục Tú có phần sửng sốt: “Tôi không có chỗ nào không khoẻ cả.”

Cô tưởng đến để kiểm tra.

Y tá tiến đến đỡ lấy cô: "Là anh Tông bảo tôi vào, anh ấy lo cô ở một mình trong phòng không tiện.”

Trình Dục Tú nhìn y tá rồi chớp chớp mắt, giống như không ngờ Tông Tiêu Tuấn lại làm vậy, tự đáy lòng cô có chút chua xót.

Ông quan tâm cô vì cô đang mang thai đứa con của ông ấy sao?

Y tá dìu cô vào toilet rồi đóng cửa lại, chờ cô ở cửa.

Một lát sau nghe thấy động tĩnh bên trong, y tá mới gõ cửa hỏi cô có phải đã xong rồi không.

Trình Dục Tú nói xong rồi, y tá mới mở cửa đi vào.

Y tá đỡ cô lên giường, Trình Dục Tú xua tay rồi bảo y tá mang áo khoác đến cho mình.

"Cô không thể ra ngoài được, sức khoẻ của cô hiện tại không tốt." Y tá nghiêm túc nói.

Trình Dục Tú gật đầu nói: "Tôi ra ngoài một chút rồi quay về ngay, có người đưa tôi đi.”

"Nhưng hiện tại cô..."

"Không sao đâu, cơ thể tôi tôi hiểu mà, hơn nữa tôi sẽ về nhanh thôi.”

Y tá chưa nói xong đã bị Trình Dục Tú cắt ngang lời, sau biết được Tông Tiêu Tuấn đã đồng ý, y tá mới chịu cho cô ra ngoài nhưng có dặn: “Nếu cô còn muốn giữ đứa bé thì không được đi bộ.”

Trình Dục Tú khó xử, không được đi bộ thì cô sao có thể đi ra ngoài?

Cô y tá nhìn Trình Dục Tú rồi lại nhìn Tông Tiêu Tuấn, nghĩ thầm sao ông chồng lại chẳng để ý gì hết vậy? Cô ta cố ý nhắc: "Hai người không phải là vợ chồng sao? Anh bế vợ mình đi chứ.”

Trình Dục Tú đỏ mặt, mấp máy môi định giải thích nhưng lại Tông Tiêu Tuấn ngắt ngang: "Tôi bế cô đi."

"Nhưng mà."

"Nhưng nhị gì nữa, đứa con trong bụng không phải của một mình cô, vốn dĩ nên do cả hai cùng nhau cố gắng chăm sóc thì đứa bứa mới có thể bình an ra đời.”

Cô y tá liếc nhìn Trình Dục Tú, nghĩ thầm cô này sắp là mẹ rồi mà còn ngại ngùng trước mặt chồng, cũng kỳ quái thật.

Tông Tiêu Tuấn xoay người ôm cô rồi ôn tồn nói: "Tôi không có ý gì hết, chỉ là vì nghĩ cho sức khoẻ của cô thôi."

Trình Dục Tú không biết đặt tay ở đâu, Tông Tiêu Tuấn cầm tay cô đặt lên vai mình: "Chúng ta là ‘vợ chồng’ đừng để người ta nghĩ lung tung, nói ra nói vào không tốt cho cô.”

Trình Dục Tú lần đầu tiên tỉnh táo như vậy, toàn thân căng cứng vì tiếp xúc gần gũi với ông, Tông Tiêu Tuấn cảm giác được thân thể cô cứng ngắc, không khỏi thở dài: "Cô gồng mình như vậy không khó chịu sao?"

Trình Dục Tú cúi đầu: "Tôi, tôi không quen."

"Có vẻ như tôi ít quan tâm đến cô rồi, về sau tôi sẽ đến thăm cô nhiều hơn vì con của chúng ta." Nói xong, anh tựa hồ cảm thấy có chỗ nào đó không ổn nên lại nói thêm câu cuối.

Có điều đoạn đường từ phòng bệnh đi ra không xa lắm, rất nhanh đã đến được sân để xe dưới lầu, Tông Tiêu Tuấn bế cô lên ghế sau, thắt dây an toàn cho cô, lúc ông nghiêng người, Trình Dục Tú lập tức ngồi thẳng người, dựa lưng vào ghế.

Tông Tiêu Tuấn nhìn cô một cái, cũng không nói gì chỉ đứng dậy đóng cửa xe, đi tới phía trước ngồi vào ghế lái, khởi động xe.

Anh ta lái xe ra đường lớn rồi nhìn ra ghế sau hỏi: "Đi đâu."

"Nhà ga." Trình Dục Ôn và Bạch Hoằng Phi đã gọi cho Trình Dục Tú ngay khi họ xuống tàu, họ không có người quen ở đây nên đã đợi ở lối ra của ga tàu.

Tông Tiêu Tuấn thuận miệng hỏi: "Là anh trai cô?"

Trình Dục Tú bỗng dưng thấy căng thẳng, cô nắm chặt hai tay: "Uhm..."

Cô không biết phải nói thế nào về Bạch Hoằng Phi.

Dù sao, cô cũng chưa chính thức nói chia tay với anh ta, tình cảm nhiều năm như vậy, nói không tiếc nuối, nói không lưu luyến, nói không buồn, đều là lừa dối.

Giờ phút này, trong lòng cô đang lẫn lộn nhiều cảm xúc.

Tông Tiêu Tuấn nhìn cô trong kính chiếu hậu, rõ ràng là đang có tâm sự nhưng ông không hỏi mà chỉ lặng lẽ lái xe.

Rất nhanh sau đó, Trình Dục Tú có thể nhìn thấy ga xe lửa qua cửa kính ô tô, và có hai người đang đứng trên bậc thang trước lối ra vào.

Bọn họ đều rất quen, một người là anh trai có quan hệ huyết thống với cô, người còn lại là người yêu cũ của cô.

Xe dừng lại, Trình Dục Tú không xuống xe ngay mà lo lắng nắm chặt tay vịn an toàn ở cửa.

Tông Tiêu Tuấn dừng xe, bước xuống, mở cửa sau, khom người, cô dường như đã rụt người lại theo bản năng.

Tông Tiêu Tuấn ngẩng đầu: "Đứa bé trong bụng cô là con tôi, tôi không muốn xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

Như đang giải thích vì sao lại bế cô, hoặc chỉ đơn giản là thông báo lại như một lời nhắc nhở rằng hiện tại cô không còn tự do nữa nên không thể từ chối.