CHƯƠNG 39: DÌ NHỎ RỜI ĐI

Sáng ngày hôm việc đầu tiên Dương Lăng làm chính là đi gặp Tiêu Tuyết Quỳnh. Trước kia vào buổi sáng, anh ta thường chui vào gác mái của Tiêu Tuyết Quỳnh từ rất sớm luôn có thể nhìn thấy một chút cảnh xuân, hoặc tìm đúng thời cơ như có như không để thân mật một lát, đây chính là khoảnh khắc hưởng thụ nhất của Dương Lăng.
Nhưng hôm nay lại có chút khác biệt, sau khi anh ta đi vào lại phát hiện trong căn gác lửng không có ai.
"Dì nhỏ?" Trong nháy mắt, trái tim Dương Lăng xuất hiện loại cảm giác bối rối mà từ trước đến nay chưa từng có. Theo bản năng, anh ta cảm thấy Tiêu Tuyết Quỳnh không phải thức dậy để rửa mặt, anh ta bước anh đi tới trước bàn trang điểm, lập tức thấy ở trên đó có một tờ giấy.
Trên tờ giấy là chữ viết xinh đẹp của Tiêu Tuyết Quỳnh.
"Tiểu Lăng, sư môn cho gọi, dì nhỏ cần trở về một chuyến. Sau khi làm xong việc sẽ lập tức trở về, đừng lo lắng!”
Sắc mặt Dương Lăng trở nên xanh xám, mặc dù biết dì nhỏ không sao, mặc dù biết dì nhỏ vẫn quay lại, nhưng một thời gian không được gặp dì nhỏ, anh ta làm sao có thể chịu đựng được nỗi khổ tương tư này.
Dì nhỏ trong trí nhớ của Dương Lăng là người thần bí và thân thiết. Khi còn bé, dòng họ vô cùng nghiêm khắc với anh ta, dì nhỏ ngẫu nhiên xuất hiện, sư môn của cô ta rất thần bí. Mỗi lần dì nhỏ đều rất thương mình, hơn nữa ban đêm còn tắm rửa với mình.
Khi đó là lần đầu tiên trông thấy thân thể của một người phụ nữ, anh ta vô cùng tò mò và mong đợi.
Sau đó anh ta liền yêu dì nhỏ, dì nhỏ mãi mãi đối xử tốt nhất với anh ta.
Anh ta không cần để ý đến những cấm kỵ thế tục kia, tất cả đều là chó má, anh ta chỉ cần ở bên dì nhỏ.
Những năm gần đây, anh ta giữ mình trong sạch, chưa từng thân thiện với bất cứ người phụ nữ nào khác, chính là vì dì nhỏ.
Không đề cập đến những điều này, Dương Lăng thận trọng cất tờ giấy đi, vừa mới buổi sáng tâm trạng anh ta đã hỏng bét tới cực điểm.
Sau đó, Dương Lăng rời khỏi lầu gác, anh ta để quản gia của biệt thự Dương thị phải dọn dọn dẹp lầu mái sạch sẽ, không được làm hỏng bố cục các loại.
Làm xong đây hết thảy, Dương Lăng mới bắt đầu quan tâm tới chuyện của Trần Hiểu Dương. Trong lòng anh ta, Trần Hiểu Dương là con ruồi đáng ghét. Dì nhỏ mới là sự tồn tại quan trọng nhất của anh ta.
Dương Lăng đang ở trong thư phòng ăn sáng, anh ta biết Trần Hiểu Dương vẫn đang bị nhốt trong phòng giam của đồn công an phía nam. Sau đó anh ta lại để cho thủ hạ bí mật chú ý đến bọn họ, đồng thời chuẩn bị tốt các mối quan hệ ở Tân Hải, nhất định phải để Trần Hiểu Dương ngồi tù.
Cũng trong lúc này, một cuộc điện thoại ngoài ý muốn bất ngờ gọi tới.
Lúc Dương Lăng nhìn thấy số điện thoại, anh ta hơi kinh hãi, sau đó cả người cũng trở nên ngưng trọng hẳn lên, vì cuộc điện thoại này là của sở trưởng sở công an thành phố đã nghỉ hưu Hoa Kình Thiên.
Ông cụ Hoa Kình Thiên mặc dù đã về hưu, nhưng ở trong thành phố học trò khắp nơi, huống chi, bản thân ông cụ Hoa là một người cương trực và công chính, ở trong thành phố, thậm chí trong tỉnh cũng đều rất nổi tiếng.
Dương Lăng đương nhiên cũng không dám đắc tội với ông cụ Hoa.
Anh ta trầm ngâm trong chốc lát, sáu đó nhận điện thoại.
"Là tổng giám đốc Dương phải không?" Ông cụ Hoa cởi mở cười một tiếng, nói.
Dương Lăng lập tức kính cẩn nói: "Ông cụ Hoa, ngài quá khách khí, ngài gọi tôi là Tiểu Dương là được."
Ông cụ Hoa đương nhiên cũng sẽ không thật không tim không phổi gọi Tiểu Dương, ông ta cười ha ha, nói: "Tổng giám đốc Dương, hôm nay mạo muội điện thoại cho anh, hi vọng anh đừng trách tội nha!”
Dương Lăng nói: "Đâu có đâu có. Vãn bối hẳn là sớm nên đi hỏi thăm ngài, ngài gọi điện thoại cho vãn bối là đó vinh hạnh của vãn bối!”
Ông cụ Hoa liền nói: "Tổng giám đốc Dương quá khiếm tốn rồi!” Ông ta dừng một chút, lại nói: "Buổi tưa tôi đã đặt một bàn ở khách sạn Watson, muốn mời tổng giám đốc Dương ăn cơm, không biết tổng giám đốc Dương có nể mặt chút không?”
Trong lòng Dương Lăng lập tức lộp bộp một cái, anh ta lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra.
Nhất định là Hoắc Thiên Hoành của phật sơn Võ Vương tìm được ông cụ Hoa, thông qua quan hệ của ông cụ Hoa để tới gặp mình.
Giờ phút này, Dương Lăng đương nhiên không thể từ chối ông cụ Hoa. Anh ta do dự trong chốc lát, nói: “Ông cụ, buổi trưa tôi nhất định đến khách sạn Watson, nhưng điều kiện tiên quyết là bàn ăn này nhất định phải là tôi tính tiền, nếu không tôi cũng không dám đến nha!”
Ông cụ Hoa cười ha ha, nói: "Được được được, vậy đều nghe theo tổng giám đốc Dương!”
Dương Lăng lại nói: "Còn nữa, ông cụ, gọi tôi là tiểu Dương là được, tiếp tục gọi tôi là tổng giám đốc Dương, tôi cảm thấy mình thở không ra hơi!”
"Ha ha ha..." Ông cụ Hoa cười ha hả.
Tiếp theo, hai người liền cúp điện thoại.
Vẻ mặt khiếm nhường trên mặt Dương Lăng lập tức biến mất, trong mắt của anh ta hiện lên một vòng u ám và tức giận.
Buổi trưa, trong phòng riêng trên lầu hai khách sạn Watson.
Ông cụ Hoa, Hoắc Thiên Hoành và hai vị tiền bối trong giới võ thuật đều ở đó.
Hai vị lão tiền bối đều là nhân vật cấp bậc tông sư của phật sơn, mộ người là ông cụ Diệp, Diệp Thiên, một người là ông cụ Triệu, Triệu Đại Cương.
Bốn người này ở chung một chỗ, số tuổi cộng lại cũng có hơn hai trăm.
Ông cụ Hoa mặc một bộ trang phục nhà Đường, mặc dù ông ta biết võ công nhưng lại có một cỗ khí chất nho nhã, đồng thời cũng có một loại uy nghiêm của người làm quan.
Hoắc Thiên Hoành nhìn thì mới khoảng chừng năm mươi tuổi nhưng trên thực tế ông ta đã bảy mươi. Ông ta mặc bộ đồ luyện võ màu trắng, tóc đầu đinh, ý chí hiên ngang.
Trong mắt Hoắc Thiên Hoành tinh quang nội liễm, mọi cử động đều phiêu giật như nước chảy mây trôi, nhất định là một cao thủ.
Về phần Diệp Thiên và Triệu Đại Cương, bên trong cũng đều là tuyệt đỉnh cao thủ.
Bốn người đang ngồi uống trà, Hoắc Thiên Hoành chân thành hướng ông cụ Hoa nói: "Hoa lão ca, lần này may mà có ông."
Ông cụ Hoa nâng chung trà lên uống một ngụm, ông ta mỉm cười, nói: "Khách khí, cũng chỉ là tiện tay mà thôi. Nhưng hôm nay vị tổng giám đốc tiểu Dương này rốt cuộc có chịu đồng ý bỏ qua như vậy không, tôi cũng không dám cam đoan.”
Hoắc Thiên Hoành nói: "Có thể gặp mặt tổng giám đốc Dương, đã xem như ông cụ giúp chúng tôi rất nhiều, về phần chuyện khác, đương nhiên không dám phiền đến ông cụ!”
Ông ta và ông cụ Hoa cũng chỉ là quen biết qua loa, lần này có thể liên lạc với ông cụ Hoa, cũng là nhờ cậy quan hệ rất lớn.
Ông cụ Hoa mỉm cười, cũng không nói thêm điều gì.
Không bao lâu sau, bên ngoài có tiếng bước chân truyền đến.
Ánh mắt Hoắc Thiên Hoành run lên, ông ta lập tức biết là Dương Lăng tới. Giây phút cánh cửa lớn mở ra, Hoắc Thiên Hoành và mọi người đều đứng lên, bao gồm cả ông cụ Hoa.
Dương Lăng này mặc dù là thế hệ trẻ, nhưng tên tuổi của anh ta không nhỏ, hơn nữa võ công cũng lợi hại phi phàm, cho nên mọi người đương nhiên không thể coi thường anh ta.
Trước cánh cổng lớn, Dương Lăng mặc một bộ đồ trắng đi tới, anh ta tới một mình và trên tay còn có một hộp quà tinh xảo.
Người này, quần áo như tranh vẽ, nho nhã đến mức không chân thực. Cho dù là đàn ông lúc nhìn thấy anh ta cũng đều có chút tâm hoảng ý loạn. Đây cũng là lý do vì sao một người phụ nữ cao ngạo như Tiêu Tuyết Quỳnh cũng ái mộ anh ta.
Sau khi Dương Lăng tiến vào, lập tức sải bước đi tới trước mặt ông cụ Hoa, anh ta vô cùng nhiệt tình tha thiết nói: “Ông cụ, vãn bối đến chậm!” Anh ta nói xong thì vái chào thật sau, người này, thật sự là vô cùng lễ phép.
Khiến ông cụ Hoa cũng có chút ngại ngùng, ông cụ Hoa vội vàng nói: "Không muộn, không muộn. Tổng giám đốc Tiểu Dương, cậu quá khách khí." Dương Lăng mỉm cười, anh ta lại nhìn về hướng mấy người Hoắc Thiên Hoành, ôm quyền nói: "Sự phụ Hoắc, sư phụ Triệu, Sự phụ Diệp, xin chào!”
Đây là nghi lễ ôm quyền chính tông.
Dương Lăng hành đại lễ với ông cụ Hoa, đây là nghi lễ của vãn bối. Hành lễ ôm quyền đối với mấy người Hoắc Thiên Hoành, lại là lễ tiết của những người trong giới võ thuật khi gặp mặt. Anh ta làm tất cả mọi việc rất chu đáo, một giọt nước cũng không lọt.
Mấy người Hoắc Thiên Hoành cũng ôm quyền nói: "Sư phụ Dương!"
Ở trong giới võ thuật, Dương Lăng hoàn toàn có tư cách ngồi ngang hàng cùng mấy người Hoắc Thiên Hoành.
Cho nên cũng không tồn tại vãn bối gì đó, sau khi chào hỏi lẫn nhau xong, ông cụ Hoa nói: “Mọi người ngồi vào chỗ đi.”
Dương Lăng lại đem hộp quà lên, nói: "Ông cụ, tôi biết ngài thích uống trà, đây là trà đại hồng bào từ trên đỉnh núi Lăng Vân, cái gọi là ‘nham trà chi đỉnh, nhất là cô hàn’ chính là nói đến loại lá trà này. Vãn bối không hiểu trà đạo, uống cũng lãng phí, chi bằng tặng cho người hiểu trà như ngài!”
Ông cụ Hoa không khỏi ngây người, đời này ông ta không có sở thích nào khác, chỉ là rất cố chấp với lá trà.
Lần này, thật sự đã bị Dương Lăng làm khó rồi.
Ông cụ Hoa không thể không có chút run rẩy, một lúc lâu sau ông ta mới miễn cưỡng mỉm cười một tiếng, nói: “Món quà quý giá như vậy, lão già tôi đây nhận thì rất ngại, không thể nhận, không thể nhận."
Dương Lăng lập tức nói: "Với người hiểu trà thì vật này mới tính là quý giá. Vãn bối không hiểu trà, trong mắt thứ này cũng chính là thứ đồ vật bình thường, nếu như ông cụ ngài vẫn khăng khăng không nhận, vậy tôi sẽ mở ra ở đây để mọi người pha cùng uống là được!”
"Cái này không thể pha được!” Ông cụ Hoa vội vàng nói: "Như thế là phung phí của trời nha! Lá trà như vậy, phải là đốt hương tắm rửa, sau khi tĩnh tâm ngưng thần, lại đến tế phẩm, như thế mới có tư vị."
Dương Lăng mỉm cười, nói: "Như vậy xem ra trà này chỉ có thể ở trong tay ông cụ ngài thì mới có thể phát huy tác dụng đáng giá của nó, vậy mời ông cụ thu nhận đi!”
Ông cụ Hoa đấu tranh trong phút chuốc, cuối cùng cũng không chống lại được sự mê hoặc của lá trà này, nói: “Tổng giám đốc tiểu Dương, cậu thật có lòng, lão già tôi đây từ chối thì thật vô lễ!”
Dương Lăng mỉm cười.
Ba người Hoắc Thiên Hoành ở bên cạnh đều nhìn thấy tất cả, tâm trạng ba người đã chìm vào đáy cốc.
Hoắc Thiên Hoành không khỏi bội phục Dương Lăng, tuổi còn nhỏ lại làm việc đủ cay độc. Anh ta đưa một bọc trà làm vừa lòng ông cụ Hoa, ông ta đương nhiên không thể nói thêm điều gì trong chuyện này.
Dù sao, đám người này của mình và ông cụ Hoa cũng chỉ là quen biết sơ qua, ông cụ Hoa có thể giới thiệu gặp mặt cũng coi là đủ tốt.
Như vậy xem ra, Dương Lăng cũng không muốn cùng hòa giải, nếu anh ta muốn hòa giải thì không cần phải làm những bài tập này.
"Ông cụ, chúng ta ngồi vào chỗ đi.” Dương Lăng nói thêm.
Ông cụ Hoa nói liên tục: "Được, được, được!”
Tất cả mọi người ngồi vào vị trí, thức ăn và rượu được đưa lên nhanh chóng.
Trong bữa tiệc đương nhiên là không tránh được việc ăn uống linh đình. Dương Lăng nói chuyện làm việc, mời rượu, toàn bộ đều vô cùng kín kẽ, khiến cho người ta không có lời nào để nói.
Nhưng Hoắc Thiên Hoành nhưng lại không thể không nói, ông ta đứng lên, nói: "Sư phụ Dương, ly rượu này, tôi mời cậu!”
Dương Lăng cũng lập tức đúng lên, nói: “Tôi nên kính sư phụ Hoắc mới đúng.”
Hoắc Thiên Hoành cười nhạt một tiếng, sau đó uống một hơi cạn sạch. Sau khi ông ta uống rượu xong, gương mặt đỏ hồng một mảnh.
Dương Lăng cũng uống một hơi cạn sạch.
Rượu này chính là Kiếm Nam Xuân nồng độ cao, mấy người lại cứ nốc ừng ực như vậy.
Hoắc Thiên Hoành nói: "Sư phụ Dương, mục đích hôm nay tôi tới đây, có lẽ cậu cũng đã rõ ràng. Tôi hi vọng rằng chuyện giữa cậu và Trần Hiểu Dương, có thể chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không. Tất cả mọi người đều là người trong giới võ thuật, cái gọi là oan gia nên giải không nên kết. Sư phụ Dương, cậu thấy có đúng không?”
