CHƯƠNG 36: BÀ DÌ NÀY ĐẸP GHÊ

Chiếc BMW mà Triệu Huệ Mai lái mặc dù không phải là xe thể thao, nhưng nó có thể đạt tốc độ khoảng 60 m trong 5 giây, ngay khi sắp tông vào anh, cô phanh gấp làm bánh xe chạm vào mặt đường tạo ra tiếng ken két ghê rợn...

Ha ha, tên khốn kiếp này chắc chắn sẽ sợ tái mặt luôn, đã nhận ra hậu quả nghiêm trọng khi dám ức hiếp tổng giám đốc Triệu chưa? Để xem sau này còn dám ức hiếp cô nữa không?

Sau khi hạ quyết tâm, Triệu Huệ Mai lặng lẽ lái xe đi sau Thiệu Thuần bảy tám mét, vừa định tăng ga thì đột nhiên anh ta lại phóng vọt qua một bên.

Thiệu Thuần có một bí mật.

Trong cơ thể anh ẩn chứa một luồng hơi lạnh thấu xương.

Bất cứ khi nào anh sắp gặp nạn thì luồng hơi lạnh đó sẽ bốc lên đúng lúc để nhắc nhở anh.

Thậm chí vào lúc những lúc hiểm nguy cận kề không kịp báo hiệu, thì luồng hơi đó cũng sẽ khống chế anh thoát khỏi sự nguy hiểm mà vốn dĩ không tài nào trốn thoát.

Anh biết luồng hơi lạnh này không phải là giác quan thứ sáu mà mọi người ai cũng có, mà nói là…

Là gì vậy chứ?

Mà mặc kệ nó là thứ gì.

Chỉ cần nó có thể giúp Thiệu Thuần thoát khỏi nguy hiểm là được, cân gì phải thắc mắc sâu xa chứ?

Tạm thời cứ gọi là máy bào động thần kỳ đi.

Lúc này máy báo động lại lần nữa phát huy tác dụng, trong nháy mắt khi Thiệu Thuần cảm nhận được cảm giác lạnh lẽo kia thì anh liền nhảy vào lề đường rồi quay phắt đầu lại nhìn thẳng vào mắt Triệu Huệ Mai, ánh mắt đó có vẻ lạnh lẽo vô cùng đáng sợ.

Trong một thoáng bốn mắt nhìn nhau, cả người Triệu Huệ Mai đang ngồi trong xe chợt run lên, bàn chân phải đang nhấn ga rụt lại.

Chiếc xe vừa nãy còn đang phát ra những tiếng gầm rú đang sợ giờ đã trở lại bình thường, chầm chậm đậu lại ven đường.

Triệu Huệ Mai vẫn nhìn thẳng về phía trước, cô làm ra vẻ lạnh lùng giơ bàn tay phải lên rồi ngoắt ngoắt vài cái.

Thiệu Thuần ngay lập tức lao tới, cười hỏi: "Xin hỏi người đẹp kính mến có cần anh đây giúp đỡ gì không?"

Triệu Huệ Mai bĩu môi: "Thích lên thì lên, không lên vậy tôi đi đây."

"Lên đâu? Giữa ban ngày ban mặt như vầy mà lên xe cộ... Vậy thì kỳ quá."

Anh cố ý lớn giọng nói, sau khi gây được sự chú ý với mấy người trên phố anh mới tranh thủ mở cửa lên xe trước khi cô khóa cửa lại.

Không thể vì chuyện ăn thua cãi cọ mà lãng phí tiền gọi xe được.

Sau khi lái xe thì Triệu Huệ Mai lại nói: "Hôm nay tôi sẽ chính thức nhận anh làm tài xế riêng của chủ tịch."

"Cảm ơn tổng giám đốc Triệu."

Thiệu Thuần ngay lập tức làm ra vẻ cảm động muốn rơi nước mắt, miệng hỏi: "Tiền lương bao nhiêu?"

Triệu Huệ Mai đưa tay vén tóc mai lên để lộ một bên lỗ tai trắng nõn, cô hỏi lại: "Anh muốn bao nhiêu?"

Thiệu Thuần mở miệng nói: "Ba mươi triệu."

Triệu Huệ Mai mím môi, sau đó cô lại gật đầu: "Cũng được, ba mươi triệu."

Thiệu Thuần không ngờ là cô sẽ đồng ý, anh thắc mắc: "Cô không thấy nhiều quá sao?"

Triệu Huệ Mai nhìn anh một cái rồi trả lời: "Từ cái cách mà anh dứt khoát đòi số tiền này có thể thấy được trước kia anh làm trong club thì cũng có mức thu nhập tầm đó."

Nghe cô lại nhắc đến club, ám chỉ anh là trai bao thì anh lại cảm thấy bực bội.

Nhưng anh cũng lười giải thích với cô.

Người nào trong sạch thì tự biết mình trong sạch, thế thôi.

Triệu Huệ Mai không thấy anh bật lại thì nói tiếp, giọng điệu chân thành: "Thiệu Thuần, tuy tôi rất ghét anh, chỉ mong anh ăn no tới chết. Nhưng dù sao anh cũng từng giúp tôi, cho nên tôi mong anh có thể làm ăn đang hoàng, đừng làm mấy việc không ra gì nữa..."

Thiệu Thuần cắt ngang lời cô: "Thôi cô cứ trả tôi hai mươi bốn triệu đi."

Triệu Huệ Mai thấy có hơi thắc mắc, cô chớp chớp đôi mắt to tròn, không hiểu sao anh lại chịu giảm nhiều tiền như vậy.

Thiệu Thuần chậm rãi nói: "Như vầy thì cô sẽ không ra vẻ người lớn dạy tôi cách làm người nữa."

Khuôn mặt của Triệu Huệ Mai hiện rõ vẻ ngạc nhiên: "Chỉ vì tôi muốn chỉ bảo anh cách làm người mà anh lại chủ động giảm tiền lương vậy sao?"

Thiệu Thuần ngáp một cái rồi nhắm mắt nghiêng đầu qua một bên.

Triệu Huệ Mai hiểu ý anh, cô tức giận hừ một tiếng rồi cũng không thèm để ý đến anh nữa, cô nhấn thật mạnh vào chân ga.

'Vút!'

Chiếc xe BMW chợt gầm lên một tiếng rồi lao vun vút về trước.

Làm tài xế riêng của chủ tịch là một công việc rất thoải mái, chỉ cần luôn giữ cho điện thoại mở máy, bất cứ khi nào gọi cũng có mặt là được.

Hơn nữa chỉ cần Thiệu Thuần muốn thì anh hoàn toàn có thể nằm trong phòng nghỉ của 'bà dì' xem phim, học hỏi mấy trò mới của các ngôi sao Nhật Bản, sẽ không ai trách gì anh cả.

Nhưng Thiệu Thuần là loại người sau khi ngủ no giấc mà không có chuyện gì làm thì sẽ ngứa ngáy khắp người, hơn nữa hôm nay Triệu Huệ Mai vô cùng bận rộn, không rảnh nói chuyện với anh, anh cũng biết điều ra khỏi Văn phòng giám đốc, tới bộ phận truyền thông tìm Bùi Hiểu Hằng.

“Lớp trưởng” Thiệu tới làm cho mấy người phụ nữ trong bộ phận quan hệ công chúng vui tươi hẳn lên.

Trừ ông Trương.

Thấy anh đến đây, ông ta gượng cười vài tiếng rồi vội kiếm cớ đi khỏi đây.

Cả ngày Thiệu Thuần đều vùi mình trong một đống gái đẹp, anh thấy cuộc sống thật tốt đẹp.

Thậm chí anh còn nghĩ tới việc muốn chiếm lấy vị trí của ông Trương nữa... Nhưng rồi lại nghĩ đến việc có Bùi Hiểu Hằng ở đây, mọi chuyện chắc sẽ rất bất tiện, thế là anh cũng dẹp ý nghĩ ấy qua bên.

Khoảng thời gian tươi đẹp thường sẽ trôi đi rất nhanh.

Chớp mắt đã tới giờ tan ca buổi chiều.

Sau khi hẹn với Bùi Hiểu Hằng cuối tuần sẽ tới nhà cô, Thiệu Thuần cũng vội vàng quay về Văn phòng giám đốc.

Triệu Huệ Mai vãn đang ngồi sau bàn làm việc.

"Ai, làm chủ tịch cũng đâu có gì vui, quá mệt mỏi."

Để ý thấy đôi mày của cô vẫn luôn nhíu chặt, Thiệu Thuần thở dài trong lòng, anh không đành lòng nhìn tiếp nữa, thế là Thiệu Thuần bước vào phòng nghỉ rồi nằm lên chiếc giường êm ái, cầm điện thoại bắt đầu nghiên cứu một bộ phim nổi tiếng.

Ngay lúc anh đang xem mê say thì có người gõ cửa phòng.

Anh không ngẩng đầu nói: "Vào đi." Ngay sau đó Triệu Huệ Mai đã bước đến mở đèn lên.

Lúc này Thiệu Thuần mới nhận ra là trời đã tối rồi.

Tri thức luôn khiến người ta say mê.

Triệu Huệ Mai đứng ở cửa, cô nói với một giọng mỏi mệt: "Đi, về nhà."

Thiệu Thuần bước xuống đất, thuận miệng hỏi: "Cả ngày cô đều mệt vậy sao?"

Triệu Huệ Mai thờ ơ ừ một tiếng rồi quay lưng bước đi.

Trông thấy cô mệt đến nỗi nói không ra hơi như vậy thì Thiệu Thuần cũng không thể mặt dày để cô lái xe được.

Sau khi lên xe, Triệu Huệ Mai liền nhắm mắt tựa đầy vào trên ghế dựa.

Lúc xe đi qua một cây đèn xanh đèn đỏ, Thiệu Thuần nhìn cô một cái định lên tiếng hỏi tối nay ăn gì thì chợt điện thoại trong túi cô vang lên.

Cô lấy điện thoại ra nhìn tên hiển thị rồi lại thả ngược vào trong túi.

Điện thoại vang một lúc rồi ngừng lại, nhưng sau đó lại vang lên, cứ như vậy mãi, Thiệu Thuần không nhịn nổi nữa bèn hỏi cô: "Sao cô không nhận điện thoại đi."

"Mắc gì đến... Xin lỗi, tôi không nên giận cá chém thớt như vậy."

Triệu Huệ Mai cáu gắt quát lên, rồi ngay sau đó lại nhận lỗi.

Thiệu Thuần cũng thấy bực bội, buổi sáng vẫn còn rất bình thường mà, tại sao bây giờ lại như vậy chứ, anh tưởng là vì cô đang mệt nên cũng không nghĩ nhiều.

Điện thoại lại reo lên lần nữa, Triệu Huệ Mai nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc lâu rồi mới bắt máy.

Một giọng nói đàn ông rất dịu dàng vang lên từ đầu dây bên kia: "Huệ Mai, con đang ở đâu vậy?"

"Ở công ty."

Triệu Huệ Mai nói dối mà mặt không đỏ chút nào, giọng điệu vẫn rất cứng nhắc.

Giọng nói của người đàn ông kia vẫn rất dịu dàng: "Về nhà đi."

"Tôi chuẩn bị ngủ rồi."

Nghe Triệu Huệ Mai nói những lời đó thì Thiệu Thuần cũng đã đoán được người gọi cho cô là ai rồi.

Trừ ba của cô ra thì hẳn sẽ không còn người đàn ông nào chịu khoan dung với cô như vậy.

“Về nhà đi, Huệ Mai.”

Người đàn ông kia nhẹ giọng nói: "Ba biết rồi mà."

Ba biết rồi mà.

Bốn chữ hết sức đơn giản này lại như một con dao đâm vào lòng cô, khiến cô không thể nào giả vờ kiên cường được nữa, Triệu Huệ Mai tuyệt vọng khóc lớn: "Không, con không về. Mẹ không cần con nữa, ba cũng bỏ mặc con. Người phụ nữ kia hãm hại con, hủy hoại cả cuộc đời con, bây giờ còn có người muốn giết con nữa. Bây giờ con mệt mỏi lắm, con nhớ mẹ lắm lắm, nếu bây giờ bà ấy còn sống thì tốt biết mấy?"

Mấy ngày nay cô đã phải chịu đựng mọi thứ một mình, giờ đây nhưng muộn phiền đó trào ra như thác đổ, thoáng chốc đã nhấn chìm cô, Triệu Huệ Mai bụm mặt khóc to.

Ai muốn giết cô?

Thấy cô khóc lóc thảm thiết như vậy thì Thiệu Thuần cũng thấy hơi bực bội, tuy muốn hỏi nhưng lại trông thấy cô khóc lóc ầm ĩ như vậy, đành phải thôi.

Không biết khóc bao lâu sau Triệu Huệ Mai mới sụt sùi buông tay, đôi mắt cô bị che mờ bởi nước mắt, bỗng trông thấy Thiệu Thuần đưa cho mình mấy tờ khăn giấy.

"Tôi không cần anh thương hại."

Triệu Huệ Mai ngoài miệng nói vậy xong vẫn đưa tay giật lấy khăn chùi nước mắt, cô tức tối nói: "Đừng tưởng tôi không biết, mặt ngoài anh tỏ ra thương hại thế thôi, nhưng thật ra trong lòng đang âm thầm chửi tôi là đáng đời."

Thiệu Thuần cạn lời.

"Về nhà."

Triệu Huệ Mai vo khăn giấy lại thành một cục nắm trong lòng bàn tay, hai mắt đỏ hoe nhìn về phía trước: "Số 18 đường Dương Quang, phố Lĩnh Tú."

Nửa tiếng sau, xe dừng lại trước cổng lớn biệt thự nhà họ Triệu, cửa hàng rào chậm rãi mở ra, một quý bà tuổi tầm ba mươi mặc sườn xám màu đen nhanh chân bước tới từ sau cổng hàng rào.

Thiệu Thuần nhờ vào ánh đèn cửa sáng ngời nhìn thấy khuôn mặt bà ta, hai mắt anh sáng rỡ: "Chà, bà dì xinh đẹp ghê."

Còn chưa dứt lời thì Triệu Huệ Mai đã lạnh lùng nói: "Tặng cho anh đó."

Người kia tươi cười thân thiết bước tới, cả dáng người và khuôn mặt ấy, lại thêm cả nét thanh nhã của một quý bà giàu sang, nhiêu đó thôi đã đủ làm các anh trai trẻ như Thiệu Thuần phải nao lòng, anh chân thành khen một câu bà dì xinh đẹp thì có gì là sai chứ?

Sao Triệu Huệ Mai lại nói muốn tặng anh? Giọng điệu còn lạnh tanh như vậy nữa.

Trong lúc Thiệu Thuần còn đang băn khoăn không biết mình vừa động chạm gì tới cô thì quý bà kia đã bước tới trước xe, cười nói: "Huệ Mai, con đã về rồi à. Mau vào nhà đi. Đây chính là..."

Câu hỏi cuối cùng của quý bà là về Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần mở miệng định trả lời thì Triệu Huệ Mai đã nói ngay: "Anh ta làn bạn trai của tôi, Thiệu Thuần."

Gì?

Thiệu Thuần ngẩn người, Triệu Huệ Mai đưa tay vỗ tay anh, giọng thúc giục: "Mau lái xe đi, ngây ra đó làm gì?"

Thiệu Thuần không hiểu mô tê gì cả, anh đành phải nở một nụ cười áy náy với quý bà kia ý bảo bà ta đứng sang bên, sau đó liền nổ máy.

Xe chậm rãi tiến vào trong biệt thự, Thiệu Thuần nhìn cô với vẻ nghi hoặc, đợi cô giải thích cho mình.

Cách giải thích của Triệu Huệ Mai vừa đơn giản lại vừa thẳn thắng: "Nhớ kỹ, từ giờ trở đi anh chính là bạn trai của tôi."

Ông đây mặc kệ.

Dù là làm bạn trai thật hay giả vờ với Triệu Huệ Mai thì anh đều không thích.

Tưởng anh không nhận ra sao? Triệu Huệ Mai cũng giống như cô yêu tinh Tạ Chu Linh kia, muốn lấy anh làm bia đỡ đạn.

Nhưng không đợi anh kịp nói lời nào thì Triệu Huệ Mai đã ôm lấy cánh tay của anh lắc nhẹ, khuôn mặt cô tỏ rõ vẻ bất lực cầu xin: "Thiệu Thuần, giúp tôi đi."

Thiệu Thuần không thể chịu nổi dáng vẻ cầu xin như vậy của các cô gái, anh chợt mềm lòng: "Được rồi, tôi sẽ giúp cô lần này."

"Anh thật tốt bụng."

Triệu Huệ Mai nhẹ giọng nói.

Nghe cô nói vậy Thiệu Thuần bỗng có cảm giác không hay như mình vừa nhảy vào hố lửa vậy, nhưng anh chỉ có thể gượng nói không cần khách sáo.

Biệt thự nhà họ Triệu vô cùng rộng lớn, kiến trúc hình vuông, phong cách mô phỏng Châu Âu, ở phía đông có một cái tháp chuông chóp nhọn, nhưng phía hướng về mặt trời lại không có cửa sổ, nom có vẻ rất lạ lùng.

Lúc Thiệu Thuần quan sát cảnh vật xung quanh thì chợt cánh tay anh bị Triệu Huệ Mai túm lấy.

Anh không quen gần gũi với cô như vậy, vừa muốn đẩy ra thì cô đã túm chặt hơn nữa, kéo anh bước lên bậc thang vào phòng khách.

Thiệu Thuần quay đầu lại nhìn bà dì xinh đẹp kia, vừa hay bà ấy cũng nhìn về phía anh.

Không biết là vô tình hay cô ý, bà ta đột nhiên vươn lưỡi ra liếm môi trên.

Nhịp tim của Thiệu Thuần bỗng trở nên gấp gáp hơn.