CHƯƠNG 839: BUỔI HẸN KINH HỒN (3)

Trong chốc lát, đôi mắt của Đường Lăng trực tiếp chìm xuống cực điểm, cũng lạnh đến cực điểm.

Lâm Bối tỏ tình với Dương Tầm Chiêu?

Lâm Bối thích Dương Tầm Chiêu?

Rõ ràng Dương Tầm Chiêu cũng không nghĩ đến Lâm Bối lại đột nhiên nói ra những lời như vậy, anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Bối, ánh mắt rõ ràng có chút sâu.

Nhưng, Dương Tầm Chiêu không nói gì.

“Thực ra, em vẫn luôn thích anh, nhưng vì thân phận của em, em vẫn luôn che giấu tình cảm của mình, lần này em tỏ tình, chỉ là muốn nói ra tình cảm của mình, em không muốn cứ giấu giếm trong lòng mãi như vậy, đương nhiên, em cũng sẽ không cưỡng ép anh phải chấp nhận, chuyện tình cảm vốn dĩ không thể cưỡng ép.” Lâm Bối cũng không cần Dương Tầm Chiêu trả lời lại, ngược lại cô có chút sợ hãi Dương Tầm Chiêu đột nhiên nói ra điều gì đó.

Lúc Lâm Bối nói câu này, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Dương Tầm Chiêu, dường như hoàn toàn không biết Đường Lăng đứng ở bên ngoài.

Lúc Dương Tầm Chiêu di chuyển ánh mắt, nhìn thấy Đường Lăng đứng ở bên ngoài, lông mày của Dương Tầm Chiêu hơi nhướng lên, nhưng vẫn không nói gì.

Vẻ mặt của Đường Lăng lúc này rất khó coi, rất khó coi, ánh mắt bắt gặp ánh mắt của Dương Tầm Chiêu, sắc mặt dường như còn u ám hơn, sau đó Đường Lăng đi vào phòng khách.

“Sao cậu lại đến đây?” Đường Lăng nhìn Dương Tầm Chiêu, giả vờ rất vô ý hỏi, nhưng lúc Đường Lăng nói chuyện, đôi mắt lại lạnh lùng lướt qua Lâm Bối, ánh mắt kia dường như có thể lập tức lăng trì người khác.

Lâm Bối nhìn Đường Lăng, mặc dù trong lòng không khỏi run rẩy, nhưng khuôn mặt vẫn rất bình tĩnh, không chút sợ hãi, càng không có sự căng thẳng vì bị Đường Lăng bắt tại trận.

Dường như cô không có một chút quan hệ nào với Đường Lăng.

Đường Lăng nhìn thấy dáng vẻ của cô, đôi mắt càng trở nên lạnh lùng, u ám, lạnh đến mức có thể khiến người khác lập tức đóng băng.

“Tiểu vương tử nói biết một số chuyện tối hôm đó, tôi vốn dĩ muốn đến cùng với Nhã Thanh, nhưng tạm thời Nhã Thanh có chút việc, nên muộn một chút mới có thể đến được.” Dương Tầm Chiêu một chữ cũng không nhắc đến chuyện Lâm Bối vừa mới tỏ tình, đương nhiên, anh cũng xem như đã giải thích rõ ràng mọi chuyện.

“Em biết chuyện tối hôm đó?” Đường Lăng là một người thông minh, lập tức hiểu ra là chuyện gì, rất rõ ràng, Lâm Bối lấy cớ để hẹn Dương Tầm Chiêu.

Chuyện tối hôm đó, cô hoàn toàn không rõ.

“Tôi thừa nhận, tôi lấy cớ, cố ý hẹn Dương Tầm Chiêu.” Lâm Bối nhìn Đường Lăng, vẻ mặt của cô lúc này rất thản nhiên, trả lời cũng rất thẳng thắn.

Dương Tầm Chiêu trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài.

Đường Lăng cũng không nói gì, Lâm Bối nhìn thấy Dương Tầm Chiêu muốn rời đi, dường như muốn nói điều gì đó, nhưng ánh mắt lạnh lùng của Đường Lăng lướt qua, Lâm Bối vẫn kiềm chế lại.

Sau khi Dương Tầm Chiêu rời đi, ánh mắt của Đường Lăng nhìn chằm chằm vào Lâm Bối, ánh mắt kia rất lạnh, rất u ám, môi của anh ta mím chặt lại, không nói gì.

Dáng vẻ Lâm Bối nhìn anh ta lúc này là sợ hãi, nhưng, cô biết trong chuyện này, anh ta chắc chắn sẽ không nhượng bộ, thấy Đường Lăng không nói gì, cô cũng không nói gì, hơn nữa, trực tiếp nhấc chân lên, muốn rời đi.

Nhưng giây tiếp theo, Đường Lăng đột nhiên kéo lấy cổ tay của cô, lúc đó, Đường Lăng nắm rất chặt, chặt đến mức cô cảm thấy đau.

“Anh muốn làm gì?” Lâm Bối nhìn Đường Lăng, âm thầm thở ra một hơi, cô cố gắng giữ bình tĩnh.

“Cái này nên là tôi hỏi mới đúng.” Đường Lăng nhìn chằm chằm vào cô, luồng khí nguy hiểm không ngừng tỏa ra, lập tức quấn lấy cô.

“Em hẹn Dương Tầm Chiêu ra, muốn làm gì?” Đường Lăng nghiến răng nghiến lợi, giọng điệu lạnh lùng nói ra từng từ từng chữ một.

"Tỏ tình với anh ấy, tôi thích anh ấy." Trong lòng Lâm Bối lúc này rất sợ hãi, cũng run rẩy, nhưng cô vẫn cứng rắn nói ra câu này.

Trong chốc lát, ánh mắt của Đường Lăng u ám đến cực điểm, hàn khí lạnh lùng kia dường như trực tiếp tỏa ra.

"Tối qua tôi đã nói với anh rồi, tôi đã có người mà mình thích, người tôi thích chính là Dương Tầm Chiêu." Lâm Bối âm thầm thở ra một hơi, cố gắng giữ bình tĩnh, đã quyết định xé rách ra, vậy thì đương nhiên phải kiên trì đến cùng.

"Em thích Dương Tầm Chiêu?" Đối với lời nói của cô, Đường Lăng không tin.

"Đúng, tôi thích Dương Tầm Chiêu." Nhưng Lâm Bối lại trả lời một cách vô cùng chắc chắn, chắc chắn đến mức khiến người khác không nhìn ra sự chột dạ của cô.

"Dương Tầm Chiêu ưu tú như vậy, thích anh ấy cũng là điều rất bình thường đi?" Lâm Bối nhìn khuôn mặt đã u ám đến cực điểm của Đường Lăng, lại chậm rãi bổ sung thêm một câu, đã làm thì phải làm đến cùng.

"Vậy nên?" Khóe miệng Đường Lăng từ từ cong lên, đường cong kia trông vô cùng lạnh lùng và cứng nhắc.

"Hả?" Lâm Bối sững sờ, đột nhiên có chút không hiểu ý của anh ta, lúc nãy không phải cô ta đã nói rõ ràng rồi sao?

Anh ta nghe không hiểu sao?

Lâm Bối nhìn anh ta, âm thầm thở ra một hơi, nói lại một lần nữa: "Nếu như Dương Tầm Chiêu đồng ý cưới tôi, tôi sẽ gả cho anh ấy."

Lúc Lâm Bối nói câu này, vẻ mặt rất chắc chắn, vô cùng chắc chắn, bởi vì cô biết Dương Tầm Chiêu sẽ không đồng ý cưới cô, nên cô mới dám nói như vậy.

"Vậy em không có cơ hội rồi." Sự lạnh lùng trong ánh mắt của Đường Lăng càng lan ra, lúc này gần như cả phòng khách đều đã giảm xuống mấy độ.

Cô muốn gả cho Dương Tầm Chiêu, vậy chắc chắn là một điều không thể.

"Sao anh biết tôi không có cơ hội, nói không chừng Dương Tầm Chiêu cũng thích tôi." Lâm Bối biết cô không có cơ hội, cô không phải thật sự muốn gả cho Dương Tầm Chiêu, chẳng qua cô chỉ muốn để Đường Lăng chết tâm thôi.

"Bởi vì, em chỉ có thể gả cho tôi." Nhưng, rất rõ ràng, Đường Lăng không hề có ý chết tâm, hơn nữa thái độ vẫn vô cùng kiên định.

"Đường Lăng, tôi không thích, người tôi thích là Dương Tầm Chiêu, vì vậy, tôi sẽ không gả cho anh đâu." Lâm Bội nghe thấy lời nói của Đường Lăng, có chút tức giận, cũng có chút lo lắng, cô không ngờ, cô đã nói mọi chuyện một cách rõ ràng như vậy, Đường Lăng vẫn kiên trì cưới cô.

"Chuyện này chỉ sợ em không thể quyết định được!!" Đường Lăng hơi nheo mắt nhìn cô, trong giọng nói còn mang theo độc ác của việc nghiến răng nghiến lợi.

"Đường Lăng anh làm như vậy thú vị sao, tôi không hề thích anh, anh cưới tôi, tôi cũng sẽ không thích anh, hơn nữa anh cũng không thích tôi, anh cưới một người mình không thích, không phải là tự mình tìm đau khổ sao?" Lâm Bối lo lắng, nhất thời giọng nói cũng cao hơn mấy phần.

"Đường Lăng, hôn nhân như vậy, hai chúng ta đều đau khổ, có ý nghĩa không?" Lâm Bối nhìn Đường Lăng, trên mặt rõ ràng có thêm vài phần nặng nề.

Đường Lăng nghe thấy cô nói như vậy, đôi mắt nhìn cô mơ hồ dường như có thêm một chút cảm xúc khác.

"Đường Lăng, mời anh buông tay ra, chuyện tình cảm này kết thúc ở đây." Lâm Bối thấy anh ta không nói gì, lại nhanh chóng bổ sung thêm một câu: "Kết quả như vậy là điều tốt nhất với hai chúng ta."