CHƯƠNG 48 MẶT NGƯỜI DẠ THÚ

"Mặc dù không bị thương đến xương, nhưng cũng mất không ít máu, hơn nữa bị chấn động não nhẹ, cần ở bệnh viện vài ngày để theo dõi. Mà chuyện đầu tiên khi anh ấy tỉnh lại, chính là muốn tôi đưa tấm thẻ này cho cô." Bỗng nhiên Lục Phàm có chút nhìn không thấu cô gái trước mắt, lẽ ra, với sự hiểu biết của anh, cô sẽ không dễ dàng nhận số tiền kia như vậy.

Tú Thanh không biết nói tiếp thế nào, chỉ nhẹ nhàng nở nụ cười, khóe miệng giống như có chút trào phúng, cúi đầu khuấy cà phê trong cốc. Ạnh ấy không sao, là tốt rồi, nhưng những lời này, chỉ có thể nói thầm trong lòng mình.

"Cô bé ban nãy, là con cô à?" Lục Phàm đột nhiên hỏi.

Tay Tú Thanh run lên, thiếu chút nữa cà phê sánh ra khỏi cốc, cô ngẩng đầu, há miệng một lát rồi lắc đầu, hơn nữa còn nói chắc như chém đinh chặt sắt: "Không phải."

"Nhưng mà, tôi nghe thấy cô bé gọi cô là mẹ."

"Con gái nuôi của tôi đương nhiên gọi tôi là mẹ rồi, đáng yêu chứ?" Hai mắt Tú Thanh cong lên.

"Cũng phải, cô còn trẻ như vậy, sao có thể có con gái lớn như thế." Lục Phàm giống như suy nghĩ rồi cười nói.

Tận đáy lòng Tú Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi, may quá, đã lừa gạt được anh. Trong lúc lơ đãng nhìn thoáng qua cửa sổ, hoàng hôn buông xuống, đèn đường đã sáng lên, phía bên đường đối diện, bỗng nhiên cô trông thấy Hâm Di và Chung Chí Bá đang lôi kéo, vẻ mặt kích động.

"Xin lỗi, bạn của tôi hình như đang gặp phải phiền toái, tôi đi trước một bước."

Khi Chung Chí Bá nổi giận đùng đùng gọi Hâm Di lại, Hâm Di biết ngay, người hỏi tội đã đến, cô làm mẹ anh ta mất hết mặt mũi rồi mà.

Người đàn bà kia, tiết mục sở trường nhất, chính là ăn không nói có trước mặt con trai, có trời mới biết lại thêm mắm thêm muối quạt gió thổi lửa nói những gì, nhưng nhìn sắc mặt của Chung Chí Bá, cũng không hiền lành giống như trước kia, cứ như muốn ăn luôn cô vậy.

"Chúng ta đã ly hôn, vì sao cô còn muốn gây sự với mẹ tôi."

"Còn muốn?" Hâm Di lạnh lùng thưởng thức hai chữ này, giống như đang nhìn một người xa lạ.

Đúng thôi, ly hôn rồi, cô và anh, đã sớm trở thành người lạ.

"Hâm Di, coi như tôi đã nhìn nhầm cô rồi, không ngờ cô lòng dạ hẹp hòi như vậy, cho dù tôi có lỗi với cô, thì cô có cần phải làm nhục mẹ tôi như thế không?"

Hâm Di cười lạnh: "Tôi làm nhục bà ta? So với những thứ bà ta từng nhục nhã tôi, không bằng một phần vạn. Chung Chí Bá, tôi không muốn gây sự với mẹ anh, là do bà ta gây sự, mẹ anh là hạng người gì, có lẽ anh còn hiểu rõ hơn so với tôi."

"Bà là hạng người gì, đã không còn liên quan gì đến cô." Chung Chí Bá chỉ vào mũi những Hâm Di: "Tôi cảnh cáo cô, cô còn ăn nói không lễ độ với mẹ tôi, chớ trách tôi không nể tình cũ."

"Tình cũ?" Hâm Di cười ha ha, cười chói tai vô cùng châm chọc, người đàn ông đã thay lòng còn có thể mong anh ta nhớ tình cũ bao nhiêu: "Thu lại cái đạo đức giả của anh đi, giữ lại cho cô tình nhân nhỏ của anh, bà đây không thèm."

Chung Chí Bá mang dáng vẻ vô cùng đau đớn: "Sao cô lại biến thành như vậy."

Giống như một người đàn bà chanh chua trên đường, điểm ấy Hâm Di cũng tự mình hiểu rõ, bắt cô lại tiếp tục mang dáng vẻ cô vợ nhỏ nhẫn nhịn với anh ta vì lợi ích chung, không có cửa đâu, cô dùng vẻ mặt lạnh lùng để nói với anh: "Lời này có lẽ thích hợp để tặng cho anh hơn."

"Cô cứ muốn đối nghịch với tôi như vậy sao?"Chung Chí Bá thẹn quá hoá giận, sắc mặt càng trở nên khó coi.

"Tôi nào dám, nhà họ Chung anh đại tài khí thô, tôi thấp cổ bé họng, họ Chung nhà anh chỉ ngoắc ngoắc ngón tay, thì cả tòa soạn báo cũng không dám thả cả cái rắm." Dù sao anh ta đã nhận định cô có lỗi, cô cần gì phải đóng giả hình tượng tốt đẹp trước mặt anh ta: "Hôm nay anh đến chỉ muốn chỉ trích tôi, xin lỗi, bà đây không có hứng nghe."

"Thật không ngờ cô lại trở nên thô lỗ như vậy, có lẽ mẹ tôi nói đúng, cô chính là một người đàn bà dối trá."

"Đúng vậy, tôi dối trá, nhưng tôi không ngoại tình, giống như người khác, lấy vợ chỉ để che giấu thói trêu hoa ghẹo nguyệt bên ngoài, nay nói yêu người này, mai nói yêu người khác, cẩn thận bị bệnh đường sinh dục đấy." Hâm Di có lòng tốt nhắc nhở, nhưng lại đổi lấy một cái tát của Chung Chí Bá, tát ngay lên mặt.

Tú Thanh chạy ra khỏi quán cafe, thì thấy ngay cảnh bạo lực như vậy. Cô vội vàng qua đường không thèm để ý cả xe cộ qua lại trước sau, Lục Phàm sợ hãi chạy theo đổ đầy mồ hôi lạnh, không kịp nhắc cô phải cẩn thận.

"Chung Chí Bá, anh dựa vào đâu mà đánh Hâm Di." Tú Thanh bước đến đẩy Chung Chí Bá một cái, rồi lạnh lùng trợn mắt nhìn.

Hâm Di vuốt gương mặt đau đớn giống như bị lửa đốt, nước mắt vương trên mi bị cô đảo lại hai cái, nuốt vào trong, ngón tay đang buông thõng trong không khí nắm chặt thành nắm đấm, rồi bỗng nhiên tiến lên hung hăng tát lại một cái.

Đây là chuyện cô đã muốn làm từ sớm, trước kia không nỡ làm anh ta đau, nhưng mà bây giờ, tất cả cảm giác ấy đã bị một cái tát kia làm cho tan thành mây khói.

Chung Chí Bá hiển nhiên không ngờ Hâm Di dám đánh trả, hơn nữa còn ngay trên đường cái, mặt mũi không nén giận được, tất nhiên sẽ không chịu từ bỏ ý đồ, anh ta cũng không tin mình không làm gì được một người phụ nữ. Nhưng mà không ngờ, tay kia vừa giơ lên, Tú Thanh đã đứng chắn trước mặt Hâm Di, mà tay của anh ta thì bị người khác chặn đứng lại.

Lục Phàm cười như không cười, trong mắt lạnh lẽo: "Anh Chung, trước mặt mọi người, đánh một cô gái, có phải quá mất phong độ hay không."

"Trợ lý đặc biệt Lục?" Chung Chí Bá biết người đàn ông này rất có trọng lượng trước mặt Kế Quân Đình, thu tay lại, sắc mặt chậm rãi khôi phục: "Sao anh lại ở đây?"

"Đi ngang qua, không khéo, trông thấy anh Chung. . ."

Chung Chí Bá cười xấu hổ: "Trợ lý đặc biệt Lục, đây chỉ là chút việc riêng của tôi..."

"Nhưng cô Ân đây là học muội của tôi, cũng là bạn của Tổng Giám đốc Kế, mà cô Hâm Di lại là bạn của Tú Thanh . Tổng Giám đốc Chung, nếu tôi khoanh tay đứng nhìn, tôi sợ Tổng Giám đốc Kế sẽ trách móc, không gánh được trách nhiệm." Lục Phàm cười giống như con hồ ly.

Chung Chí Bá còn muốn cầu cạnh Kế Quân Đình, tất nhiên sẽ không ngu xuẩn tới mức đắc tội với người tâm phúc bên cạnh Kế Quân Đình: "Vậy đã may mắn gặp trợ lý đặc biệt Lục trên đường, hay là, đêm nay do tôi làm chủ, mời anh đến Hải Lâu ăn một bữa. . ."

Sắc mặt này, ngược lại xoay chuyển so với thanh đổi hướng gió thổi còn nhanh hơn.

Lục Phàm sao không nhìn thấu chút tâm tư này của anh ta, cười nói: "Ý tốt của anh Chung tôi nhận, chỉ có điều, một tiếng nữa tôi lập tức phải lên máy bay, sợ là để cho Tổng Giám đốc Chung thất vọng rồi. Tôi còn mấy câu muốn nói riêng với cô Ân, anh Chung có thể nhường một bước không?"

Chung Chí Bá biết đây là mấy câu muốn từ chối, đã nói đến nước này, cũng thức thời nên đi trước. Lúc rời đi, còn không quên hung hăng liếc mắt cảnh cáo Hâm Di.

Hâm Di trợn mắt nhìn lại anh ta giống như khiêu khích.

Sức mạnh của đàn ông so với phụ nữ tuy rằng cách xa, không phải việc bị đánh, đừng tưởng rằng cô sợ anh ta. Nhưng mà sâu trong lòng, làm sao lại đau đớn như vậy, dù sao cũng là người đàn ông cô từng yêu bằng cả trái tim.

Xe Chung Chí Bá đã đi xa, Tú Thanh nói lời cảm ơn với Lục Phàm: "Học trưởng, cảm ơn anh đã giải vây."

"Không cần cám ơn, tuy rằng tôi cũng là đàn ông, nhưng không quen nhìn người khách ra tay đánh phụ nữ, nhưng mà Tú Thanh, cô có thể nói thật cho tôi biết không, trước đây cô đã từng quen biết Tổng Giám đốc Kế chưa?" Từ trước đến nay ánh mắt Lục Phàm luôn dịu dàng, lúc này lại rất sắc bén chăm chú nhìn thẳng vào mắt cô.

"Nếu như nói, trước khi anh ấy đến Hằng Đô, trong thang máy tôi từng dẫm phải chân anh ấy, có được tính không?" Tú Thanh nở nụ cười.

"Vậy, năm năm trước đây?"

"Năm năm trước, nếu như tôi nhớ không nhầm, Tổng Giám đốc Kế từng được mời đến đại học thành phố Giang toạ đàm với tư cách là thanh niên trẻ có tài, đúng lúc tôi từng đến nghe, hơn nữa còn ngồi phía trước, đáng tiếc lúc ấy học trưởng đã tốt nghiệp, bỏ lỡ một cuộc biện luận cùng với diễn thuyết vô cùng đặc sắc." Tú Thanh nói sơ qua.

Cô không biết Lục Phàm hỏi cô như vậy, là ý của anh, hay do nhớ quân mặt trời bày mưu đặt kế. Cố hết sức để lảng tránh, sợ sẽ rước lấy nhiều nghi ngờ hơn, nên phải trả lời hư hư thật thật, thật giả lẫn lộn.

Lục Phàm nhìn cô giống như có điều suy nghĩ.

Tú Thanh cười: "Nếu như học trưởng còn phải lên máy bay gấp, không còn chuyện gì khác, thì chúng tôi không kéo dài thời gian của anh nữa."

"Không đợi được muốn đuổi tôi đi như vậy sao?" Lục Phàm cười nói.

"Học trưởng còn quay lại không?"

"Sao lại hỏi như vậy?"

"Bởi vì lần này anh đi, không biết đã làm bao nhiêu trái tim nhân viên nữ của Hằng Đô đau khổ, theo tôi biết có người vừa gặp đã yêu anh đấy, lúc nào cũng ngóng trông anh quay lại." Tú Thanh cười dịu dàng.

"Cô thật là biết nói đùa." Lục Phàm giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ một chút: "Thời gian không còn sớm, máy bay không chờ người, tôi đi trước một bước, hẹn gặp lại."

Lục Phàm vừa đi, Tú Thanh nhẹ nhàng thở dài một hơi, giống như dỡ bỏ được một gánh nặng.

Hâm Di nghi ngờ nhìn cô, tạm thời quên mất đau đớn của cái tát vừa rồi: "Tên mặt người dạ thú kia còn chưa hết hy vọng với cậu?"

"Mặt người dạ thú đã quay về đại bản doanh thành phố Giang của anh ấy rồi, coi như anh ấy muốn quấy rối tớ, sau này cũng ngoài tầm với, đừng lo lắng mù quáng." Tú Thanh an ủi, nắm tay cô đi vào trong khu dân cư: "Đi thôi, nếu như cậu không muốn trở thành người nổi tiếng."

Tuy rằng trời đông giá rét, mọi người đều thích ngồi trong nhà ấm áp bình thường ít người ra ngoài, nhưng thi thoảng vẫn có vài người qua đường, nhìn quanh chỉ chỏ.

Người sợ nổi danh heo sợ mập, huống chi thanh danh  không được tốt, Hâm Di tất nhiên phải nhanh chân chạy, nhưng mới đi được vài bước, lại bỗng nhiên dừng lại: "Không đúng không đúng."

May mắn Tú Thanh đã quen với việc cô ấy vội vàng hấp tấp: "Sao thế?"

"Nếu như mặt người dạ thú đã đi rồi, sao cậu còn nghỉ việc, trước kia khi cậu ấm Cúc quấy rối cậu, cũng không thấy cậu phản ứng như thế."

Đi rồi không phải mọi việc đều thuận lợi sao? Tuy rằng sau khi tốt nghiệp cô không đi làm ở đâu, nhưng mà sống dưới bóng mát nhà họ Chung, cũng biết rõ ít nhiều việc trên thương trường. So sánh với Kế Thị, Hằng Đô cũng chỉ là khối bánh nhỏ, mặt người dạ thú sẽ không phải lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào.

Tú Thanh tất nhiên không nói thật với cô ấy, có một số việc, nếu đã giấu từ đầu, thì bây giờ duyên phận giữa cô với Kế Quân Đình đến đây là kết thúc, nên càng không thể nói.

"Mặt người dạ thú muốn điều tớ đến tổng bộ, chẳng lẽ cậu muốn tớ đưa dê vào miệng cọp, dâng mình đến tận cửa à. Hơn nữa thành phố Lạc là nơi tớ lớn lên, người nhà và bạn bè của tớ đều ở đây, chẳng lẽ cậu hy vọng tớ bỏ lại mọi người cao chạy xa bay?"

"Đương nhiên không muốn." Cô nói dường như cũng để ý, Hâm Di tạm thời không tìm thấy kẽ hở, nhưng lúc nào cũng cảm thấy có chỗ kỳ lạ.

Thang máy đến, chỉ có hai người bon họ.

Hâm Di đi một vòng xung quanh Tú Thanh, ánh mắt đột nhiên sáng xanh lên làm trong lòng Tú Thanh sinh ra sợ hãi: "Cậu làm gì thế?"

Không phải bị đánh ngu người rồi chứ.