Trong chuỗi ngày hắn đi công tác, cô mỗi ngày đều nhận được một tin nhắn từ hắn

Chỉ cần như vậy là tâm trạng ngày hôm đó liền vui vẻ

Có đôi khi, hạnh phúc rất đơn giản. Đơn giản đến bất ngờ

Còn Bảo Hân thì bám theo hắn đến Pháp, chuỗu ngày ở Pháp của hắn gắn liền với cô ta

Ban ngày hắn giải quyết công việc, từ việc nhỏ đến việc lớn

Ban đêm về đến căn nhà của hắn bên Pháp thì liền cùng cô ta mây mưa

Có lúc hắn không hiểu nổi bản thân mình

Hắn không hiểu rõ hắn cần gì muốn gì

Hắn ngả người trên sofa mệt mỏi nới lỏng cà vạt, mắt nhắm hờ suy nghĩ nhiều điều

Cô ta từ trên lầu đi xuống, trên người mặc vỏn vẹn chiếc đầm ngủ màu đỏ quyến rũ

Làn da trắng, hai quả đào hiện lên phân nửa, lấp ló dưới áo. Đôi chân dài, cặp đùi trắng càng thêm nổi bật

Cô ta ngồi xuống cạnh hắn, đôi bàn tay đơn giản ôm lấy cổ hắn, bộ ngực đồ sộ của cô ta như vô tình nhưng lại cố ý cọ xát vào người hắn

Đàn ông mà. Đồ ngon dâng tới miệng có thể không ăn sao? Người đẹp đứng trước mặt có thể bỏ qua sao?

Câu trả lời mà ai cũng biết rõ và chắc chắn nó là không thể bỏ qua rồi

Đôi bàn tay cô ta rất biết cách khơi dậy dục vọng trong người hắn, bàn tay cô ta len lỏi nhanh chóng mở khóa quần hắn

Hắn không ngạc nhiên cũng không phản ứng hay là có bất kì dấu hiệu phản đối nào

Cô ta cứ như vậy tiến tới cầm vật đàn ông của hắn mà xoa nắn vuốt ve

Đôi môi đầy quyến rũ của cô ta áp lên môi hắn, nhẹ nhàng tiến sâu vào quấn lấy đầu lưỡi hắn

Cô ta ngồi lên đùi hắn, hai tay ôm lấy cổ hắn, triền miên cùng nụ hôn với hắn

Hắn vuốt ve eo cô ta rồi sau đó vỗ mông cô ta, xoa nắn cặp mông đầy đặn khiêu gợi của cô ta

Cô ta kích thích mà rên rỉ cùng thở gấp bấu chặt lấy vai hắn mặc hắn tùy ý chơi đùa thân thể cô ta

Hai cơ thể quấn quýt trên sofa, bóng đêm có thể che lấp sao? Tiếng rên rỉ có thể bị lấn áp sao?

Cô ta năm lấy tay hắn đặt lên ngực mình, muốn hắn xoa năn cho cô ta

Bàn tay hắn di chuyển đến đâu chạm đến nơi nào thì nơi đó liền chịu kích thích dữ dội

Hắn đè cô ta nằm ra sofa, vén váu ngủ của cô ta lên...

Rất nhanh chóng đưa vật đàn ông của mình vào hoa nguyệt cô ta luân phiên vận động

Phía dưới vận động phía trên thì cúi xuống ngậm nhắm bầu ngực đồ sộ của cô ta

Cô ta bây giờ cực kì phóng đãng, thõa mãn nằm rên rỉ dưới thân hắn

Loại đàn bà này chỉ có thể là qua đêm. Không thể yêu thương

Loại đàn bà này chỉ có thể làm ấm giường. Không thể ở cả đời

Loại đàn bà này đơn giản chỉ lật bợ

Bao lần kích tình cùng cô ta. Hắn vẫn cứ thành thục như thế

Bao lần hoan ái cùng cô hắn cũng chẳng quyến luyến gì

Cô ta thì cứ như vậy. Cứ ngu muội đầy toan tính

Chuyến công tác của hắn sắp kết thúc, người hắn muốn gặp nhất lúc này là Dương Đình Đình

Cuộc sống của cô khi hắn đi công tác sẽ rất giản dị bình thường mà trôi qua nếu không phải tên phiền phức Hàn Vũ Lâm làm phiền

Hàn Vũ Lâm ngày nào cũng đến tập đoàn của cô làm phiền, lấy cớ là công việc nhưng lại bám lấy cô không buông

Anh ta mua buổi sáng cho cô. Đi theo cô ăn trưa. Nhắc cô ăn tối. Đi theo cô lãi nhãi. Hình tượng Hàn tổng lạnh lùng đi đâu mất rồi

Cô không nói, anh ta nói. Cô chê anh ta phiền phức, anh ta liền ngoan ngoãn im lặng được 3 phút sau đó lại tiếp tục phiền phức

Thế lại hay hay. Có anh ta góp vui trong cuộc sống hằng ngày bớt im lặng

Quen có tên này lãi nhãi nên mấy ngày hắn đi cuộc sống của cô cứ yên ả vui vui vẻ vẻ như thế

Nhiều lúc cô chả hiểu nổi tên này muốn làm gì nữa?

Nếu là thói quen vậy có thể bỏ được sao?

Ngày hắn về đã tới, một tháng trôi qua rất nhanh

Mỗi người đều có màu riêng cho cuộc sống của họ

Nếu một người vẽ cho riêng họ màu hồng thì cuộc sống của họ sẽ toàn màu hồng. Thế thôi

Ai cũng có quyền tự do quyết định cuộc sống của mình

Cô cứ đắn đo đắn đo suy nghĩ, xe dừng tại sân bay lúc nào không hay

Cô đứng chờ hắn, như chờ người yêu đi xa lâu ngày về

Có vẻ ngóng chờ, có nhiều nhớ nhung, có cả niềm vui vụn vặt vì sắp được gặp người ta

Mà nếu...

Hôm nay cô không ra sân bay đón hắn liệu cô bao giờ mới biết bên cạnh hắn còn có một cô gái khác

Dù biết trước có ngày hôm nay nhưng cô lại không đành lòng chứng kiến như vậy

Nhìn cô ta nắm tay hắn vui vẻ bước ra lòng cô nặng trĩu, cô đứng nấp sau cây cột to để họ không thấy cô

Cô lặng lẽ cười. Lặng lẽ rơi nước mắt... Và cũng lặng lẽ rời đi.

#Snow