***

Linh mơ màng tình dậy, bên tại nghe tiếng giày dẫm trên lá cây phong khô vàng nghe “xào xạc”.

- Tỉnh rồi? - Hữu Mình phát hiện động tĩnh của cô bèn nhẹ giọng hỏi.

Linh nhẹ đáp một tiếng. Lúc mới tỉnh ngủ tâm trí có hơi chút mờ mịt, nhất thời chưa kịp phản ứng. Ánh mắt mông lung ngó nhìn xung quanh một hồi mới chợt nhớ ra chính mình vẫn còn trên núi. Hữu Minh cõng cô đi xuống.

- Ngủ thêm chút nữa?

Linh không đáp, tầm mắt trở về nhìn người nọ cùng quanhg đường bậc thang đi xuống. Bước chân anh vẫn luôn trầm ổn, tuy rằng nói lúc đi xuống sẽ đỡ mất sức hơn bình thường nhưng vẫn thực mệt mỏi. Vậy mà người này bước chân vẫn đều, nhẹ nhàng như cũ, nhìn qua chẳng chút nào ảnh hưởng.

Linh nằm bò trên lưng Hữu Minh nhìn lung tung nghĩ ngợi.

Từ lúc xuống núi tới bây giờ đều là Hữu Minh cõng cô đi. Ở trên lưng anh, cô không nhịn được mà buồn ngủ. Phần vì hơi mệt, phần lại vì lưng của anh rất rộng, khiến cô có cảm giác an toàn, có thể yên tâm mà dựa vào nên cô mới có ngáp mấy cái đã không nhịn được mà đi vào giấc ngủ sâu.

- Cho em xuống đi!

- Không thoải mái?

Linh lắc đầu nhưng chợt nhớ ra Hữu Minh đang cõng cô, không thể nhìn được định nói “không” thì Hữu Minh đã hơi cúi người về phía trước, hạ thấp để Linh xuống.

Cái này có phải gọi là tâm linh tương thông hay không?

Đoạn đường bậc thang còn lại không quá dài. Hữu Minh nắm tay Linh chậm rãi đi xuống, hai người vừa đi vừa nhìn ngắm phong cảnh xung quanh. Trước mắt toàn không gian đều là màu vàng của lá phong cùng rạng vàng nhuộm bầu trời của mặt trời lúc xuống núi. Màu vàng êm ả, nhẹ nhàng thấm vào quang cảnh xung quanh có cảm giác rất bình yên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh họ đã đi hết bậc thang, băng qua thảm cỏ đi đến chỗ đậu xe.

- Leo núi thật vui. Lần sau, anh dẫn em đi nữa nhé? – Bên tai truyền tới giọng nói vui vẻ của ai đó.

Là giọng nữ, chất giọng có thể nghe ra là người dịu dàng.

Linh cùng với Hữu Minh theo phản xạ ngẩng đầu lên nhìn. Chủ yếu là Linh còn Hữu Minh chẳng qua là thấy ánh mắt của cô nên mới dời mắt nhìn sang. Mày phút chốc hơi nhíu lại.

Người tới là một anh chàng mặc quần áo thể thao màu xanh sọc trắng, trên đầu đội chiếc mũ cùng màu với bộ quần áo đang mặc. Đi bên cạnh là cô gái cũng mặc quần áo thể thao, kiểu dáng rất giống nhau nhưng màu lại khác. Cô không đội mũ mà đeo một cái kính gọng trắng. Nhìn thoáng qua còn tưởng hai người này là người yêu.

Trong lòng Linh lúc này có nhiều cảm xúc chạy qua, tuy vẻ mặt thực chấn định những đã chửi mấy thứ tên duyên phận không ít lần. Thật kì lạ, trước kia yêu nhau còn chưa từng thấy họ có nhân duyên nhiều như vậy.

Đúng lúc này hai người kia cũng ngẩng lên và đồng thời có vẻ mặt kinh ngạc như Linh vậy.

Linh nhìn họ, khẽ nhíu mày nhưng cũng không nói gì. Bàn tay đang nắm lấy ta Hữu Minh bất giác chặt thêm một chút, sau đó thản nhiên đi qua hai người còn đang kinh ngạc chưa kịp phản ứng.

- Linh?

Nam nhân đội mũ kia ngay lập tức quay đầu gọi tên cô, trong lòng đột nhiên thấy căng thẳng vô cùng.

Linh làm như không nghe thấy, bước chân không hề ngừng chút nào mà bước đi về phía trước.

- Linh? Là em, đúng không Linh?

Người nọ bước nhanh tay nắm khuỷu tay cô kéo lại.

Linh dừng chân, rũ mi mắt nhìn thảm cỏ xanh mướt dưới chân đột nhiên có chút mệt mỏi không rõ nguyên nhân. Thực không muốn nói chuyện với người kia một chút nào nhưng cô biết nếu không cùng anh ta dứt khoát thì sợ rằng mối quan hệ này còn dây dưa đến lúc nào cũng không biết. Nhẹ hít sâu một hơi, cô chậm rãi quay đầu lại.

Người kia thây cô quay lại bèn buông tay cô ra, gương mặt đứng ngược sáng có chút tăm tối nhìn không rõ biểu tình.

Cô gái đi bên cạnh anh đã đi trước họ một bước, bóng dáng cách đó không xa.

Hữu Minh biết trong tình huống này sự có mặt của anh là không tiện nên bàn tay hơi buông lỏng, ý muốn tránh đi.

- Không cần phải tránh! – Linh hiểu ý người nọ nhưng trong lòng lại không cho là vậy, bàn tay vẫn nắm lấy tay người nọ mười ngón càng thêm đan chặt vào nhau – Chỉ gặp người cũ, nói chút chuyện nên sẽ rất nhanh thôi!

- Được! – Hữu Minh mỉm cười đáp lời, thanh âm dễ dàng nghe ra tâm trạng anh hiện tại rất tốt.

Đến cả khuôn mặt cũng đều viết đầy chữ thỏa mãn.

- Anh Long! Thật trùng hợp. – Linh nhìn người kia nói.

Trong giọng có chút lạnh lùng, xa cách giống như bạn bè xã giao lâu năm mới gặp qua một lần. Nếu nói là bạn bè xã giao thì có vẻ như hơi quá đáng nhưng sự thực có khi là bạn cũng khó có thể.

Từ bạn chuyển sang yêu thì được nhưng từ yêu chuyển sang bạn thì thật khó.

- Anh muốn một lời giải thích. – Sắc mặt Duy Long thoáng chốc xanh mét – Tại sao em ở đây? Tại sao lại đi cùng một nam nhân?

Duy Long không phải kẻ mù, thái độ tương tác giữa hai người lúc nãy anh đều nhìn thấy và cho dù là người chậm hiểu trong tình cảm anh cũng dễ dàng nhận ra sự thân mật của cả hai.

- Không có gì để giải thích cả! – Linh lạnh nhạt nói – Chúng ta đã chia tay rồi!

Duy Long như bị sét đánh giữa trời quang, anh không tin vào những lời vừa được nghe thấy. Như vậy là có ý gì?

- Chia tay? Em nói cái gì vậy? – Duy Long tức giận nói – Chúng ta khi nào thì chia tay?

- Chuyện chia tay em đã nói qua trong tin nhắn. Anh không đọc? – Linh nhíu mày hỏi.

Đáng lý ra cô muốn gặp trực tiếp để nói chuyện này nhưng gọi cho người nọ mấy cuộc đều không thấy ai bắt máy nên đành gõ một tin nhắn gửi đến. Trôi qua mấy ngày không thấy anh đáp lời, Linh còn tưởng hắn “seen” mà không “rep”, cũng ngầm đồng ý chuyện chia tay.

- Không có! – Duy Long lật điện thoại nhìn, sau đó ngơ ngẩn phát hiện trong số tin nhắn mấy ngày qua có một hộp thư anh còn chưa đọc.

Hộp thư đó chính là của Linh.

Còn nhật ký điện thoại cũng có cuộc gọi nhỡ nhưng trước đó anh đi công tác, tắt máy một thời gian. Lúc lướt lại thấy có quá nhiều cuộc gọi nhỡ, mất thời gian gọi lại cho người khác nhưng lại không nhớ đến cuộc gọi nhỡ đầu tiên của cô.

Linh nhìn sắc mặt tái nhợt của Duy Long trong lòng cũng thầm hiểu chuyện gì xảy ra. Thời gian họ ở bên nhau không dài cũng không ngắn nhưng cũng đủ để cô biết một số chuyện ở anh.

Hóa ra đối với người này, cô vẫn luôn thực không quan trọng với anh. Nếu cô không chủ động nhắn tin, không gọi điện thì người này có lẽ sẽ không biết chủ động tìm đến. Đối với chuyện này Linh cảm thấy thực khó chịu nhưng cũng thấy may mắn. Khó chịu là vì mình tuy rằng mang danh người yêu nhưng chẳng được người ta xem trọng còn may mắn là vì quan hệ này rốt cuộc cũng đã kết thúc.

- Anh xin lỗi!

- Không sao. – Linh thoải mái đáp – Chúng ta chia tay rồi, chuyện cũ bỏ qua!

- Không thể được. – Duy Long vội nắm tay cô – Có thể đừng chia tay được không? Anh biết là mình sai, có thể cho anh cơ hội sửa lỗi được không?

- Không thể, tôi có người yêu rồi!

- Người yêu? – Duy Long ngơ ngác, vẻ mặt giống như bị dội một chậu nước lạnh, ánh mắt nhìn sang người bên cạnh trong đầu chợt có một suy nghĩ khiến anh rùng mình.

- Như anh đã thấy. – Linh huơ huơ hai tay đang đan xen của hai người – Anh ấy là bạn trai tôi!

Hữu Minh thấy Linh thẳng thắn thừa nhận như vậy, trong lòng như được rót mật ngọt. Niềm vui không một từ ngữ nào có thể tả được. Trong đôi mắt đen thẳm chứa đựng sự vui vẻ không hề che dấu cùng với khóe môi cong cong.

Cô ấy thừa nhận quan hệ hai người trước mặt người khác!

Linh thấy Duy Long còn đang ngơ ngác giống như không tin vào mắt mình bèn nói câu “tạm biệt” sau đó xoay lưng rời đi.

- Khoan đã. – Duy Long chắn trước mặt cô – Anh muốn biết lý do. Chẳng phải trước đó em đã đồng ý cho anh cơ hội sửa sai sao?

- Lý do sao? – Linh cười nhạt nghiêng đầu nhìn phía sau lưng anh thấy bóng dáng cô gái kia phía không xa – Em nghĩ anh phải rõ hơn em chứ, đúng không?

Nói xong, cũng không đợi Long kịp phản ứng mà cầm tay Hữu Minh bước đi luôn. Để lại Duy Long bất động cùng kinh ngạc phía sau.

Linh không nhắc đến chuyện cũ không phải là vì cô cao thượng vì là vì muốn mọi thứ cứ yên bình như vậy mà chấm dứt. Hơn nữa, chút chuyện đó từ lâu đã không còn nằm trong lòng cô bởi nó đã không còn ý nghĩa gì với cô nữa rồi.

Hai người chậm rãi trở về chỗ đậu xe.

- Linh? – Suốt quãng đường chỉ thấy Linh trầm lặng bước đi, trong lòng Hữu Minh có chút lo lắng gọi cô.

- Sao ạ? - Cô nhìn anh, ánh mắt hơi mông lung.

- Em... – Hữu Minh dừng lại nhìn cô chăm chú một lát rồi nói – Có phải trong lòng em không thoải mái?

- Không thoải mái? – Linh ngờ vực.

Có chỗ nào không thoải mái? Thuận lợi kết thúc một mối quan hệ không mấy tốt đẹp có gì mà không thoải mái? Chẳng thoải mái qua chứ lại.

- Em vẫn còn tình cảm với anh ta? – Khi nói đến điều này tay đang nắm lấy tay Linh bất giác thả lỏng ra – Nếu như còn thì...

- Em không có! – Linh vội lắc đầu, tay nắm chặt tay anh.

Cô làm gì còn tình cảm với anh ta? Nếu còn đã không thoải mái nói lời chia tay như vậy.

- Đừng miễn cưỡng mình, anh sẽ không trách em đâu.

Hữu Minh nghiêng người quay lưng đi, bóng lưng có chút cô đơn. Bất quá tay vẫn nắm lấy tay cô thực chặt, như lưu luyến không rời.

Linh khẽ thở dài một tiếng. Người này lại đụng vào “dây nhạy cảm” nào rồi?

- Em với anh ta kết thúc rồi!

- Nhưng mà...

Không để anh nói xong Linh đã “bẹp” một cái hôn lên môi anh, chỉ là chạm môi đơn thuần nhưng đầy cảm xúc.

- Em yêu anh!

Hữu Minh sờ sờ môi, vẻ mặt “ngu ngốc" cười ngây ngô.

- Chúng ta về thôi! Anh không định cho em cắm trại ở ngoài này buổi tối đó chứ? – Vừa nói vừa nắm tay anh dắt đi.

Linh không hề biết rằng phía sau lưng mình con sói kia cười nham hiểm đến cỡ nào.

Để cho cô quay lại ư? Đừng có mơ, đời này hắn vĩnh viễn trói buộc cô bên mình. Không chỉ đời này, hắn còn muốn đời sau, đời sau nữa có cô bên cạnh.