Cậu vui hắn cũng rất vui , nhưng mà....

-Không chấp nhận hả ? - Cậu nhìn hắn , bĩu môi

-Cái khác được không? Em cũng đâu muốn thấy chồng mình bị đau - Hắn bắt đầu dụ dỗ cậu

-Vậy anh ngủ sopha một tuần - Giọng cậu bắt đầu khó chịu

-Không có em sao anh ngủ được - Hắn dịu đầu vào cổ cậu làm nũng

-Thế này không được thế kia không được, vậy anh muốn sao.

-Hay bỏ qua cho anh có được không - Hắn dè dặt nhìn mặt cậu

-Anh nằm mơ. Được, tối nay tôi muốn đi quán bar, đúng chính là quán bar - Hai mắt cậu sáng lên, cậu rất thích chỗ đó

-Anh không cho - Hắn trợn mắt nhìn cậu , đùa hả, cậu vừa vào quán bar, bao nhiêu con mắt nhìn , làm sao hắn chịu được

-Anh không được có ý kiến, tối nay tôi đi quán bar, nhất định phải đi - Nói xong cậu không hừ một tiếng rời giường

Hắn nhìn cậu mà bất đắc dĩ lắc đầu

Nhìn một bãi chiến trường lại thương thay cho bản thân

Đại thiếu gia Cao Dương , chủ công ty thiết kế, mười ngón tay gọn gàng , sạch sẽ phải xoắn tay áo lên..... dọn dẹp phòng

Cuộc đời thê nô của Cao tiểu công còn dài dài

Sau khi ăn xong cơm tối, cậu thật sự rất háo hức mà thay đồ đi chơi

-Anh phải đi cùng em - Hắn nhìn cậu một cái thật kiên định

-Tìm thằng nào - Cậu quay ngắt sang nhìn hắn

Hắn đỡ trán nhìn cậu

-Đi canh em , em yêu à, sao em lại ghen dữ vậy hả - Thật ra thì trong lòng đang nhốn nháo

"Ghen nữa đi em, ghen dữ hơn đi em "

-Hừ ! - Cậu đứng lên vào phòng chuẩn bị

Đến khi cậu ra khỏi phòng hắn suýt chút nữa đã đem cậu trói lại quăng lên giường không cho rời khỏi nhà

Cậu mặc chiếc áo đen , cổ chữ V khoét sâu, như muốn đem cảnh xuân trước ngực bày ra, mặc quần bó sát lộ cặp mông cong cong của cậu

-Em mặc như vậy làm gì hả ? - Mặt hắn đanh lại, giọng lại lạnh hơn , vị chua tràn đầy mép

Cậu liếc hắn một cái sắc lẽm sau đó mặc kệ hắn mà đi ra xe

Hắn gân xanh nổi đầy trán nhưng vẫn cố làm ra vẻ rộng lượng mà chở cậu đi

Hôm nay dự là một ngày gian nan của hắn

Cậu vừa vào quán bar đã thu hút không ít con mắt dán vào , từ nam cho đến nữ

Còn hắn suốt đường trưng ra bộ mặt than đen sì, viết lên rất rõ "Người sống chớ gần "

Cậu lựa một bàn gần sân khấu nhất mà ngồi, lập tức có người đến bắt chuyện làm quen

-Hey, chàng đẹp trai, em đi với ai thế - Một chàng trai người Mỹ choàng tay qua vai cậu từ phía sau, vẫn chưa nhìn thấy mặt cậu

Tay đang ôm vai cậu lại bị một bàn tay bắt lấy bẻ ngoặt ra sau

-Đi cùng tao, tránh xa bạn trai tao ra - Gương mặt hung thần ác sắc của hắn đánh tới , xém xíu hắn đã cùng chàng trai kia đánh nhau

Chàng trai người Mỹ kia đành bỏ đi nhưng ánh mắt vẫn lưu luyến trên người cậu

-Em an phận cho anh - Hắn đem cậu kéo qua, kề sát mặt cậu gằn từng tiếng

Cậu đem ly rượu lên , nhấp một ngụm , sau đó....

Kéo cổ hắn qua, dán môi lên môi hắn , đầu lưỡi đem theo vị rượu truyền qua môi hắn, bồi hắn uống rượu

Cậu nhanh chóng tách ra khỏi hắn, nở nụ cười quyến rũ , môi cậu còn dính một tầng nước, đôi mắt long lanh dưới ánh đèn chớp nhoáng, khiến hắn muốn đen cậu về nhà mà giấu đi

-Thật muốn đem em thu nhỏ mà giấu đi - Hắn cụng trán với cậu nhìn cậu cười đến vui vẻ , khó chịu khi nãy đã bị ngụm rượu vừa rồi nuốt trọn

Giữa lúc hai người tình nồng ý mật thì ...

-Frankie ? - Một giọng nói từ trong tiếng nhạc ồn ào truyền đến

Người đó đi đến trước mặt cậu và hắn

Hắn vội bày ra cái tư thái gà mẹ bảo vệ gà con với cậu

-Em có nhớ tôi không, tôi là Jon đây - Jon đi đến, đôi mắt hoa đào nhìn cậu từ trên xuống dưới, bất giác nuốt một ngụm nước bọt

Hắn nhận ra tên mắt xanh này, là tên đã có ý đồ với cậu

-Xin lỗi, tôi không quen biết anh - Cậu lạnh nhạt nhìn Jon, cảm giác tên này mang lại cho cậu chỉ có một, vô lại. Cậu rất không thích hắn

-Tôi biết lần trước là tôi có lỗi, em có thể.....A

Nói chưa hết câu, Cao Dương đã đem ly rượu hất vào mặt hắn, kéo tay cậu khỏi chỗ này . Không quan tâm đến tiếng gọi của Jon ở phía sau

-Dương....Dương, anh sao vậy - Cậu níu tay hắn lại mà kêu, sắc mặt hắn rất đáng sợ

-Lần trước nếu anh không đến kịp , thằng đó đã nuốt em rồi, bây giờ em còn nói chuyện với nó hả - Hắn trợn mắt nhìn cậu

-Em ....em có biết thằng đó là ai đâu - Cậu la lên , còn ủy khuất nhìn hắn

-Hừ ! - Hắn hừ một tiếng đem cậu ôm vào lòng, gằn giọng nói - Lần sau không cho em đến chỗ này nữa

Cậu chỉ biết ôm lại hắn, trong đầu có rất nhiều chuyện cần suy nghĩ

Sau khi cậu và hắn đi mất, từ trong góc khuất của quán bar, một đôi mắt đen láy luôn nhìn theo hai người bọn họ, nhẹ nhàng bước ra, trên môi còn treo nụ cười bỉ ổi

