CHƯƠNG 9: ĐAU LÒNG

Một bữa ăn tối tân hôn lãng mạn, hai người ăn gần hai tiếng đồng hồ mới xong.

Bởi vì lúc này vẫn còn sớm, Lục Triều Dương thanh toán xong thì gợi ý cùng ở lại trên núi xem cảnh đêm, muộn chút hẵng về lại thành phố.

Đường Ngọc Sở không có ý kiến gì.

Mặc dù hôn nhân của cô với Lục Triều Dương chỉ là thỏa thuận, nhưng cũng không thể không nói rằng tối nay cô đã được trải qua một buổi tối vô cùng vui vẻ

Quan trọng nhất là ở bên cạnh anh, dường như tất cả những điều không hay đều cứ vô thức mà quên đi hết.

Điều này đến chính Đường Ngọc Sở cũng thấy thật kỳ diệu.

Rõ ràng cô chỉ mới quen biết anh còn chưa đến 24 giờ đồng hồ, thế mà không biết tại sao anh luôn có thể khiến cô an lòng một cách kỳ lạ.

Cảnh đêm trên núi thật sự rất đẹp, gió đêm nhè nhẹ, trăng sao lấp lánh. Đường Ngọc Sở và Lục Triều Dương lên đài thiên văn ngắm sao rồi nhàn rỗi tản bộ qua mấy điểm tham quan trên núi.

Mãi đến khoảng 10 giờ đêm, nhiệt độ xuống thấp rồi Lục Triều Dương mới đề nghị quay về.

Hai người cùng xuống núi Lục Triều Dương đưa Đường Ngọc Sở về tới cổng nhà.

Đường Ngọc Sở xuống xe, nói với Lục Triều Dương: “Cảm ơn anh hôm nay đã chuẩn bị đặc biệt như thế, anh về cẩn thận nhé.”

Lục Triều Dương gác một tay trên cửa sổ xe, đôi mắt đen thẳm nhìn chằm chằm cô, giọng nói trầm thấp: "Cô định khi nào thì dọn đến?"

“Quay về tôi sẽ bắt đầu thu xếp ngay, nếu không có gì khác xảy ra thì chắc một hai ngày nữa là có thể dọn qua bên anh rồi.”

Đường Ngọc Sở trả lời chắc nịch.

Lục Triều Dương gật gật đầu, với tay từ trong xe ra: “Đưa điện thoại của cô cho tôi.”

Đường Ngọc Sở sững lại một chút rồi ngoan ngoãn đưa điện thoại sang, trong lòng có hơi nghi hoặc.

Lục Triều Dương nhập vào một dãy số điện thoại, nói với cô: “Đây là số riêng của tôi, khi nào cô thu xếp hành lí xong thì gọi cho tôi, tôi sẽ bảo Tô Lân đến đón cô.”

Dặn dò xong xuôi, Lục Triều Dương không ở lại nữa, nhấn chân ga phóng xe đi.

Đường Ngọc Sở đứng nguyên tại chỗ, ánh mắt nhìn theo bóng xe xa dần, cho đến khi không còn thấy nữa mới quay vào nhà.

Lúc này, biệt thự nhà họ Đường vẫn sáng đèn rực rỡ.

Lúc Đường Ngọc Sở bước vào nhà, bác Triệu quản gia đã vội vã ra nghênh đón, ông cung kính nói với cô: “Cô chủ, lão gia dặn lúc nào về thì sang thư phòng gặp ông ấy, ông chủ có chuyện cần nói với cô.”

Đường Ngọc Sở ngập ngừng một chút, dường như hơi bất ngờ. Cô nhìn về phía thư phòng rồi cười trào phúng: “Ông ấy thì có gì cần nói với tôi chứ?”

“Chuyện này…”

Quản gia Triệu do dự, không kìm được mà liếc nhìn cô: “Cô chủ, thật ra... hôm nay người nhà họ Bùi đã đến đây. Thời gian kết hôn của cô Ngọc Lam và cậu Hằng Phúc đã được quyết định rồi, ngày … cùng ngày kết hôn của cô chủ và cậu Bùi lúc trước.”

“Cái gì?”

Đường Ngọc Sở thần sắc sững lại, có chút không dám tin.

“Cô chủ, đừng đau lòng quá.”

Bác Triệu thở dài, lo lắng nhìn Đường Ngọc Sở, sợ cô nghĩ không thông.

Đường Ngọc Sở không nói gì, cơn tê buốt lạnh giá xông từ tim lên lồng ngực, khiến cô không thể thở nổi.

Đường Ngọc Sở hít sâu một hơi, nén lại sự khó chịu rồi chậm rãi đi về phía thư phòng.

Cửa thư phòng không đóng, hơi khép hờ, nhìn qua khe cửa, cô thấy ba mình đang ngồi trên sofa uống trà.

Đường Ngọc Sở xoay tay nắm cửa đi vào.

“Về rồi đấy à?””

“Bác Triệu nói ba có chuyện cần nói với con, chuyện gì vậy?

Vừa vào phòng, Đường Ngọc Sở đến một câu chào hỏi còn không có, giọng điệu lạnh lùng nhưng sông băng ngàn năm vậy.

Đường Tùng có vẻ đã quen với thái độ của Đường Ngọc Sở nên cũng không để ý mấy, ôn tồn đặt ly trà trên tay xuống, nói: “Gọi con qua đây là muốn nói, ngày cưới của chị con và Bùi Hằng Phúc đã được quyết định xong rồi.”

Ánh mắt Đường Ngọc Sở mơ màng, giọng nói như bị bao phủ một tầng sương lạnh, càng thêm lạnh lùng: “Con biết rồi.”

“Con đã biết rồi?”

Đường Tùng sửng sốt, hình như hơi bất ngờ.

“Đúng vậy, nếu như không có bác Triệu nói thì chắc con cũng không biết người ‘ba tốt’ của con lại có thể đâm một dao sau lưng con như vậy!”

Đường Ngọc Sở cười giễu cợt, ánh mắt dấy lên một sự thù địch mạnh mẽ.

“Con nói năng kiểu gì thế hả?”

Đường Tùng mặt mày u ám, bị kích động bởi ánh nhìn và lời nói phản nghịch của Đường Ngọc Sở.

“Con nói sai sao? Trước ngày hôm nay, Bùi Hằng Phúc vẫn còn là chồng sắp cưới của con, hắn ta phản bội con, dan díu với con đàn bà đê tiện Cố Ngọc Lam kia, ba không phản đối hôn nhân của bọn họ thì thôi đi, lại còn đồng ý nữa chứ! Ba rốt cuộc đã dồn đứa con gái ruột của mình này đến bước nào thế nào?”

Đường Ngọc Sở căm hận nhìn ông, không ngăn được sự tức giận trong giọng nói.

Đối với Đường Ngọc Sở mà nói, cô có thể không quan tâm Bùi Hằng Phúc phản bội, có thể không để ý Cố Ngọc Lam cố tình gây khó dễ. Thế nhưng khi cô biết được Đường Tùng tác thành cho hôn lễ của đôi nam nữ khốn nạn này, thậm chí còn chọn tổ chức đúng ngày thành hôn cũ của cô và Bùi Hằng Phúc lúc trước, cô đột nhiên cảm giác đau thắt trong tim, trước giờ chưa từng có.

Đường Tùng rõ ràng cũng có chút áy náy, bị Đường Ngọc Sở chỉ trích như thế, đôi mắt ánh lên, giọng nói cũng dịu lại: “Ngọc Sở, ba biết con đã chịu nhiều thiệt thòi, nhưng chuyện này của chị con và Bùi Hằng Phúc cũng đã không còn cách cứu vãn nữa rồi, ba chỉ có thể đồng ý hôn sự của hai đứa nó mà thôi. Ba ngày nữa là lễ đính hôn của Ngọc Lam, ngày thành hôn cũng đã quyết là hai tháng nữa rồi. Là một thành viên của nhà họ Đường, lúc đó con cũng sẽ phải tham dự. Vậy nên... chuyện này con đừng tính toán nữa.”

Lời ông vừa nói khiến Đường Ngọc Sở thậm chí không dám tin vào tai mình nữa.

“Ba… ba nói cái gì? Nói lại lần nữa xem?”

Đường Ngọc Sở cảm thấy như mình nghe lộn đâu rồi.

Ông ta... ông ta lại dám bảo cô đến tham gia lễ đính hôn của đôi nam nữ khốn kiếp đó sao?

“Ha ha ha…”

Đường Ngọc Sở không thể tưởng tượng nổi, trợn to mắt, chỉ cảm thấy máu huyết tràn lên đỉnh đầu, cả người bị tức đến bật cười: “Ba quả nhiên là một người ba tốt! Cố Ngọc Lam cướp đi chồng sắp cưới của con, ba không nói lẽ phải được cho con thì chớ, lại còn muốn con tham dự lễ đính hôn của bọn họ ư? Ha ha ha, hôm nay coi như con được mở mắt rồi, coi con gái ruột mình là cỏ rác, còn coi con giật chồng người khác kia là báu vật.”

“Con thật muốn hỏi bản thân có phải con ruột của ba không? Nếu như không phải, phiền ba nói một tiếng, làm con gái của ba thật đau xót quá.”

Những lời kia của Đường Tùng thật sự đả kích rất lớn tới Đường Ngọc Sở, cô như muốn phát điên, đứng lên nói năng không còn chút nể nang gì.

“Hỗn xược.”

Đường Tùng giận tím mặt: “Chuyện này đúng là Ngọc Lam không đúng, nhưng nó đã mang thai đứa bé rồi, ván đã đóng thuyền, không lẽ ba chia rẽ chúng nó hay sao? Sở dĩ ba không trách nó là bởi vì nể mặt dì Uyển Nhan của con thôi, hiểu không hả?”

“Vậy nên con là người đáng bị hi sinh đúng không hả?”

Đường Ngọc Sở liên tục cười khẩy, cô hít sâu một hơi, cố sức kìm nén lại nỗi đau và sự thất vọng tràn trề lại, bình tĩnh nói: “Ông thật sự không xứng làm ba của tôi, nếu như mẹ còn sống, bà ấy nhất định sẽ không để người khác ức hiếp tôi như vậy đâu.”

Nói xong câu này, cô xoay người bước đi không thèm nhìn lại.

Khoảnh khắc lúc rời phòng, cô dừng bước bổ sung thêm một câu: “Hai ngày này, tôi sẽ dọn ra ngoài. Lễ đính hôn của Cố Ngọc Lam tôi sẽ không đến dự đâu, ông sớm dẹp ý nghĩ này đi.”