CHƯƠNG 303: SO ĐẤU LUYỆN ĐAN BẮT ĐẦU

Ngày thứ hai, Trung Châu, Thánh Thành, Đan Minh!

Trong Đan Minh, có rất nhiều người, rất náo nhiệt!

Nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan cạnh tranh, thu hút vô số luyện đan sư đến quan sát!

Nếu không phải vì những sự hạn chế của Đan Minh, chỉ có luyện đan sư và trưởng lão chưởng giáo của các đại tông môn thế lực mới có thể vào Đan Minh.

Cảnh tượng trong Đan Minh chắc chắn sẽ nóng nảy hơn.

Lần này là nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan, hai nhà so đấu luyện đan.

Trong Đan Minh, ngoài lão tổ của nhà họ Cơ là Cơ Thiên Cực và lão tổ luyện đan sư tứ phẩm của gia tộc Thượng Quan, Thượng Quan Chính, còn có ba trưởng lão luyện đan sư tứ phẩm trong Đan Minh, và một phó minh chủ của Đan Minh!

Tổng cộng có sáu ban giám khảo cùng chứng kiến.

Trong Đan Minh, một Vân Đài có bán kính một trăm mét đã mở ra, được sử dụng làm vùng đất để so đấu luyện đan.

Hình thức so đấu luyện đan của hai nhà không phức tạp!

Ban giám khảo sẽ ra đề, mỗi nhà cử một người tiến hành so đấu luyện đan, tổng cộng ba ván, cần thắng hai trên ba.

“so đấu luyện đan lần này, nhà họ Cơ phái Cơ Dao ra!”

“Gia tộc Thượng Quan là Thượng Quan Hạo Vũ!”

Hướng Phổ Tâm, luyện đan sư hậu kỳ tứ phẩm, phó minh chủ của Đan Minh, bắt đầu chủ trì so đấu luyện đan lần này.

Khi giọng nói rơi xuống, Cơ Dao và Thượng Quan Hạo Vũ bắt đầu ra sân, tiến vào Vân Đài.

“Hai người này đều là thiên tài luyện đan, nhưng tôi lạc quan hơn về Thượng Quan Hạo Vũ!”

“Ai nói vậy, tôi thích Cơ Dao, tôi lạc quan về Cơ Dao hơn, người đã đẹp, lại còn là một thiên tài đan đạo, có thể sẽ không thua Thượng Quan Hạo Vũ đâu!”

“Anh thích Cơ Dao nhiều như vậy, sao anh còn đặt cược Thượng Quan Hạo Vũ thắng?”

“Tôi đặt cược Thượng Quan Hạo Vũ với chuyện tôi thích Cơ Dao có xung đột gì sao? Có xung đột gì à? Hơn nữa, ai nói là tôi không đặt cược cho Cơ Dao, tôi còn cược vài viên linh thạch để hỗ trợ nữ thần của tôi đấy.”

…

“Nhà họ Cơ không có nam đinh, Cơ Dao lại thua, từ nay về sau, tôi nghĩ nhà họ Cơ sẽ càng ngày càng suy tàn.”

“Đây cũng là chuyện không cách nào khác, họ đã thua so đấu luyện đan hai lần liên tiếp, suốt 40 năm qua, gia tộc Thương Quan ngày càng phát triển tốt hơn, các hậu bối tử đệ cũng tài giỏi, mặt khác, nhà họ Cơ là thế hệ sau không bằng thế hệ trước, trong tương lai chắc chắn sẽ suy tàn.”

…

Nhà họ Cơ phái Cơ Dao, gia tộc Thượng Quan phái Thượng Quan Hạo Vũ, không ai ngạc nhiên.

Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều lạc quan về Thượng Quan Hạo Vũ hơn.

Chỉ có vài người lạc quan về Cơ Dao.

“Hừm, những người này cứ chờ bị ăn tát đi, một hồi sau khi chị Dao thắng, xem bọn họ khóc như thế nào!”

Trong phạm vi chỗ ngồi của nhà họ Cơ, nhiều hậu bối tử đệ của nhà họ Cơ đã không khỏi tức giận bất bình khi nghe một số ý kiến.

Hậu bối nhà họ Cơ rất tức giận.

Những trưởng lão của nhà họ Cơ, những luyện đan sư và cốt cán của nhà họ Cơ, đều im lặng.

Bọn họ có thể nghe được những lời nhận xét này, chỉ có thể cho thấy ảnh hưởng của nhà họ Cơ đang ngày càng tồi tệ.

Nếu đặt cách đây 40 năm, thậm chí 20 năm trước thì có mấy ai dám nói bọn họ như thế này.

Ít nhất, khi thảo luận, sẽ có một số người cố kỵ, sẽ không trực tiếp lọt vào tai họ như thế.

Nghĩ đến chuyện này, mọi người đều nhìn Cơ Dao với ánh mắt mong đợi.

Tuy rằng trên mặt biểu hiện ra không giống như những hậu bối kia, nhưng cũng hy vọng Cơ Dao có thể thắng được so đấu luyện đan này một cách đẹp đẽ, để những người cho là nhà họ Cơ lứa sau không bằng lứa trước, vận mệnh suy tàn, cá cược mất cả chì lẫn chài, đồng thời cũng là một cái tát vào mặt.

Hãy cho họ biết nhà họ Cơ sẽ không những không suy tàn mà còn rực rỡ hơn nữa!

…

“Cơ Dao, không ngờ lại là cô!”

Phía trên Vân Đài, Thượng Quan Hạo Nhiên nhìn Cơ Dao, dáng người đầy đặn, khuôn mặt gần như hoàn mỹ, tuyệt thế, ánh mắt hiện lên một tia tham lam.

Đây chính là người đẹp nổi tiếng ở Trung Châu, mấu chốt còn là thiên tài đan đạo.

Hầu như không ai là sẽ không động lòng.

“Vậy anh cho rằng sẽ là ai?”

Cơ Dao chế nhạo.

Cô vô cùng không vui với sự tham lam trong mắt Thượng Quan Hạo Vũ.

“Nhà họ Cơ của cô, không phải đã chiêu một người con rể tới nhà có thể tinh luyện đan dược phẩm chất cực phẩm sao? Làm sao, tách ra rồi à?”

Thượng Quan Hạo Vũ liếm môi cười.

Từ kinh nghiệm của mình, có thể thấy Cơ Dao vẫn là hoàn bích chi thân.

Cơ Dao không ngạc nhiên, tin tức về Trần Thuận sẽ bị rò rỉ, khuôn mặt cô đầy lạnh lùng: “Anh vẫn nên lo lắng đi, đợi một lát nữa anh thua trận thì anh sẽ giải thích thế nào với gia tộc đây?”

“Tự tin như vậy?”

Thượng Quan Hạo Vũ cười nói.

Sau khi Tần Nghị tới gia tộc Thượng Quan, thông báo tin tức về Trần Thuận, gia tộc Thương Quan đương nhiên đã cử người đến Cơ thành điều tra.

Cho dù nhà họ Cơ bảo vệ nghiêm ngặt tin tức, nhưng dựa vào khả năng của gia tộc Thượng Quan thì đương nhiên sẽ có chút tin tức về Trần Thuận.

Nếu như Trần Thuận ra sân, Thượng Quan Hạo Vũ đương nhiên sẽ không nắm chắc phần thắng.

Nhưng nếu là Cơ Dao, anh ta thắng chắc!

Người ngoài chỉ biết Thượng Quan Hạo Vũ anh là thiên tài luyện đan hiếm có trong tiên giới, chỉ có đệ tử của minh chủ Đan Minh Lôi Minh Thiên và một vài người mới có thể mạnh hơn anh.

Nhưng mọi người không biết, Thượng Quan Hạo Vũ anh là người mạnh nhất trong những người cùng lứa!

Ngay cả đệ tử đích truyền của Lôi Minh Thiên cũng kém anh ta một chút.

Dù sao anh ta là lão tổ chân chính, đã thu được toàn bộ truyền thừa của Thượng Quan Côn Bằng.

Anh ta mới là nhân vật chính thực sự của thời đại này.

Một người được ông trời ưu ái!

Không ai có thể so sánh được!

“So rồi sẽ biết!”

Cơ Dao lạnh lùng nói.

Sau đó cô ngừng nhìn Thượng Quan Hạo Vũ, đi thẳng về phía bên kia.

Thượng Quan Hạo Vũ nhìn chằm chằm bóng lưng hấp dẫn của Cơ Dao, một tia thù địch lóe lên trong mắt.

Lão tổ hiện diện, cùng với cha của anh ta, gia chủ gia tộc Thượng Quan, Thượng Quan Thiên Thanh.

Trong mắt người ngoài, gia chủ đời trước của gia tộc Thượng Quan, lão tổ luyện đan sư tứ phẩm của gia tộc Thương Quan là Thượng Quan Chính đối với đứa hậu bối này cũng là hết mực khách khí.

Cho dù không phải lão tổ nói ra, nhưng phần lớn anh trong gia tộc Thượng Quan đều nói một không hai.

Chỉ là một Cơ Dao lại dám tỏ thái độ với anh ta.

Tha cho cô phách lối thêm một thời gian nữa.

Trong tương lai, cô nhất định là vật trong lòng bàn tay tôi.

…

“So đấu luyện đan lần này, ba cục hai ván, ván thứ nhất, luyện chế đan dược tam phẩm, bách độc đan!”

“Cuối cùng so đấu luyện đan sẽ đánh giá kết quả dựa trên tốc độ luyện thành đan và chất lượng đan!”

“Lò luyện đan, lửa đan, nguyên liệu phụ trợ, trận pháp phụ trợ, v.v., không có giới hạn!”

“Thời gian nửa ngày, so đấu luyện đan bắt đầu!”

Phó minh chủ Đan Minh Trần Diệu Uy lên tiếng từ ghế giám khảo.

Thông báo nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan, so đấu luyện đan lần này, chính thức bắt đầu!

Đây cũng là thông lệ trong quá khứ.

Ngoài thời hạn ra thì những thứ khác đều không có giới hạn.

Bản thân có thể lấy lò luyện đan tốt nhất hoặc thiên địa dị hỏa đến, đó cũng là một phần thực lực của bản thân.

“Tuy nhiên lần này, trận đấu đầu tiên thế mà là luyện chế bách độc đan, rất là khó.”

Bách độc đan cũng có thể được gọi là bất xâm đan.

Việc luyện chế viên thuốc này cần hàng tá nguyên liệu luyện đan, độ khó không hề bình thường.

“Đó là đối với anh, cũng có thể với hai người đó không khó khăn thì sao.”

“Haha, điều này cũng không hẳn là đúng. Cơ Dao chỉ mới được thăng cấp đan sư tam phẩm cách đây một tháng rưỡi thôi. Tôi nghĩ là không thể. Trận đấu này của cô ấy sẽ thua mất, thậm chí là rất khó coi, luyện cũng luyện không ra!”

…

Nhiều người xì xào bàn tán.

Không bị phân tâm, Cơ Dao bắt đầu chuẩn bị thiết bị luyện đan, phân loại vật liệu luyện đan.

Ở phía bên kia, Thượng Quan Hạo Vũ nhìn Cơ Dao với nụ cười đắc ý trong mắt.

“Cơ Dao, cô thua chắc rồi!”

Bên ngoài Vân Đài, nơi của nhà họ Cơ.

Dù mọi người đều biết trong mười ngày qua, Cơ Dao đã nhận được sự huấn luyện đặc biệt từ Trần Thuận, trình độ đan đạo của cô đã tiến bộ rất nhiều, thậm chí là khó tin.

Nhưng nhất thời, trong lòng vẫn có chút không chắc.

Thực ra hầu hết mọi người trong nhà họ Cơ đều hy vọng Trần Thuận có thể xuất chiến thay nhà họ Cơ.

Đây không chỉ là chuyện thắng hay thua so đấu luyện đan lần này.

Cũng bởi vì nếu Trần Thuận có thể thay nhà họ Cơ xuất chiến so đấu luyện đan cùng gia tộc Thượng Quan, điều đó cũng có nghĩa là Trần Thuận nhất định sẽ kết thành song tu đạo lữ với Cơ Dao, Trần Thuận sẽ là người của nhà họ Cơ.

Một thiên tài như là Trần Thuận, đại sư đan đạo, nếu có thể vào nhà họ Cơ, dù lần này thua so đấu luyện đan thì có sao chứ.

Không may là mọi người trong nhà họ Cơ đều biết chuyện đó là không thể.

Cơ Viễn Bác khẽ thở dài trong lòng, nhìn Trần Thuận được mời đến, ngồi bên cạnh mình.

“Dao nhi, Trần Thuận được định sẵn là tồn tại trong tiên giới, một khi Trần Thuận trưởng thành, trong tương lai, cho dù cậu ta có là minh chủ Đan Minh, cũng không phải là chuyện không thể, còn về việc con có thể nắm bắt được hay không thì tùy thuộc vào con!”

Cơ Viễn Bác thầm nói.

“Cậu bạn nhỏ này, ván giao đấu này, cậu nghĩ Dao nhi có thể thắng được không?”

Sau một hồi suy nghĩ, Cơ Viễn Bác hỏi Trần Thuận bên cạnh.

Lúc này Trần Thuận đang trêu đùa Liễu Liễu trong vòng tay, giống như một đôi cha con, rất vui vẻ.

Nghe những lời Cơ Viễn Bác nói.

Trần Thuận nhìn hai người trên đài.

Trầm tư trong giây lát.

Lúc này mới thở dài: “Ván này thắng được, hai ván sau thì chưa chắc!”

Vấn đề là, phụ thuộc vào việc liệu người kia có xuất thủ hay không!

Tuy nhiên, Trần Thuận đã không nói câu này.

Nhưng trong mắt Trần Thuận có một tia sáng.

Không ai khác phát hiện ra.

Với năng lực ma chủ của mình, lần đầu tiên nhìn thấy Thượng Quan Hạo Vũ, anh đã nhận thấy có điều gì đó không ổn.

Trong cơ thể của Thượng Quan Hạo Vũ có hai linh hồn!