CHƯƠNG 31: BIẾT ĐƯỢC SỰ THẬT.

"Cậu còn nhớ lúc còn bé chúng ta thích chơi cái gì nhất không?"
Cả khuôn mặt của Nhiếp Minh Quân đều bi thương, nụ cười vô cùng đau khổ.
"Tớ rất thích trộm lá trà của ông nội, ngâm trong chậu lớn ở sau nhà, mỗi lần ông nội tức giận muốn đánh tớ, cậu đều xin ông nội chịu phạt thay tớ."
"Mỗi lần cậu đều ôm tớ cùng chịu phạt, lúc trước tớ cảm thấy, ngoại trừ ông nội, cậu là người thân duy nhất của tớ rồi."
"Vũ Văn, là tớ sai rồi."
Nhiếp Minh Quân nghẹn ngào nói.
Anh trước nay đều quật cường kiêu ngạo, cuộc sống thuận buồm xuôi gió, thậm chí lúc ông nội qua đời, cũng không chạy xuống một giọt nước mắt.
Vũ Văn nhìn cơ thể hơn run rẩy của Nhiếp Minh Quân, trong lòng cũng đau khổ.
"Minh Quân, cậu đã nói, chúng ta sẽ mãi mãi là anh em."
"Nếu không phải là cậu quá mức cầm thú với Kiều Ninh, tớ nghĩ chúng ta vĩnh viễn không có cơ hội trở mặt."
Lúc nhỏ, Vũ Văn luôn che chở cho Nhiếp Minh Quân, như một người anh ấm áp, cũng giống thế, trong trường học, phàm là có người dám khiêu khích Vũ Văn, Nhiếp Minh Quân sẽ liều mạng lấy lại công đạo cho anh ta.
Nhiếp Minh Quân nghịch ngợm gây sự, Vũ Văn là ngoan ngoãn nghe lời, trong lòng bọn họ cũng biết nỗi khổ tâm của đối phương, hai người cùng nhau, luôn là lúc thẳng thắn nhất.
Về sau Nhiếp Minh Quân quen Kiều Ninh, ở nhà họ Nhiếp, Vũ Văn liếc mắt cũng đã bị cô bé xinh xắn này hấp dẫn.
Kiều Ninh lúc đó, răng trắng môi hồng, khí chất như lan, sống động lại đẹp đẽ, một cái nhấc tay cũng tràn đầy hơi thở tiểu thư khuê các.
Sau khi nhìn thấy Kiều Ninh, Vũ Văn biết cảm giác động tâm.
Nhưng trong mắt Kiều Ninh, đều là Nhiếp Minh Quân, người sáng suốt đều có thể nhìn ra Kiều Ninh thích Nhiếp Minh Quân.
Vũ Văn là người thông minh, anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc tranh giành phụ nữ với Nhiếp Minh Quân.
Anh ta nhìn tra được Kiều Ninh là một cô gái tốt, về sau anh ta ra nước ngoài, không lâu sau nhận được tin tức Kiều Ninh lập gia đình với Nhiếp Minh Quân.
Mặc dù tiếc nuối, thế nhưng anh ta lại chân thành chúc phúc cho bọn họ.
Nhưng anh làm thế nào cũng không ngờ được, sau khi về nước, cô gái mà anh ta chung tình lại lưu lạc đến nông nổi không thể chịu được này.
Vũ Văn lần đầu tiên thất vọng với Nhiếp Minh Quân,  người anh em mà anh ta bảo vệ từ trước đến nay, lại không bằng cầm thú như vậy.
"Nếu không phải vì di chúc kia của ông nội, tớ nghĩ, tớ sẽ yêu cô ấy sớm hơn một chút."
"Vũ Văn, cô ấy không nên buộc ông nội chỉ hôn, tớ vẫn luôn cho rằng cô ấy là một người con gái hiếm có trên thế giới này, nhưng cô ấy không nên động đến ông nội."
Nhiếp Minh Quân biết, Kiều Ninh lương thiện dịu dàng ngoan ngoãn, anh không nên tin tưởng lời nói dối của Kiều Thanh, làm oan Kiều Ninh, nhưng mà ông nội Nhiếp mất, vẫn là cây gai gây khó dễ trong lòng anh.
"Cậu dựa vào cái gì mà cho rằng, ông nội để Ninh Ninh gả cho cậu, là vì bị Ninh Ninh ép buộc?"
Vũ Văn châm chọc cười cười, Nhiếp Minh Quân vẫn ngu xuẩn như vậy.
"Cậu cảm thấy, với uy vọng của ông nội, ông ấy sẽ bị một con nhóc uy hiếp?"
"Nhiếp Minh Quân, đến bây giờ cậu vẫn còn tin tưởng lời nói dối của Kiều Thanh, cậu quả là ngu ngốc đáng thương."
"Ông nội rất thích Ninh Ninh, chẳng lẽ cậu không rõ sao? Sau khi cậu đi, Ninh Ninh chăm sóc ông nội một tấc không rời, ông nội muốn lập di chúc cho cậu lấy cô ấy, ban đầu Ninh Ninh còn từ chối."
"Cô ấy sợ cậu không thích cô ấy, cô ấy vẫn luôn suy nghĩ cho cậu. Nhưng mà ông nội không chịu để cậu bỏ lỡ cô ấy, cưỡng chế lập di chúc."
"Nhiếp Minh Quân, cho dù cậu không tin tưởng Ninh Ninh đến thế nào, cậu cũng không nên nghi ngờ ông nội."
"Cậu có biết từ nhỏ đến lớn Ninh Ninh đã chịu biết bao nhiêu uất ức không?"
Trong mắt Vũ Văn tràn ngập sự đau lòng, không đành lòng nhớ lại quá khứ của Kiều Ninh.
"Cô ấy cho đến bây giờ cũng không biết đón ý nói hùa theo người khác, không nhanh mồm nhanh miệng như Kiều Thanh, rõ ràng cô ấy mới là đại tiểu thư nhà họ Kiều danh chính ngôn thuận, lại luôn bị Kiều Thanh giẫm lên một bước."
"Không được cha mẹ cưng chiều, cho dù cô ấy mới là người thật sự bị bệnh tim, cha mẹ nhà họ Kiều cũng chưa bao giờ lo lắng. Mà Kiều Thanh kia, vì tìm cậu, ngay cả giả bộ bệnh, bọn họ cũng giúp đỡ bao che."
"Nhiếp Minh Quân, cậu thông minh như vậy, sao lại không nhìn thấy cái tốt của cô ấy chứ?"
Nhiếp Minh Quân cố nén hơi thở, không để cho cảm xúc của mình hỏng mất, như là bị rút hết linh hồn, hai mắt vô thần, tứ chi chết lặng.
"Cậu biết Ninh Ninh yêu cậu bao nhiêu không? Nếu không phải cậu làm cô ấy hoàn toàn tổn thương, cô ấy cũng sẽ không bỏ cậu đi."
"Cô ấy có bệnh tim, qua từng năm lại nặng hơn, nhưng sau khi cô ấy biết mình mang thai, cả người cô ấy đều có hy vọng."
"Cô ấy nói, đó là con của hai người, là món quà mà ông trời ban cho cô ấy, cho dù vứt bỏ tính mạng, cô ấy cũng muốn sinh nó ra.
Vũ Văn nhớ đến các loại đau khổ mà Kiều Ninh phải chịu đựng trong lúc mang thai, càng thêm đau lòng cho người con gái kiên cường này.
"Đứa bé đó, là của tôi sao?"
Nhiếp Minh Quân nhớ đến cục cưng ngoan ngoãn béo mập kia, trong lòng tuôn ra một cảm giác ấm áp.
"Đúng, là con của hai người, là đứa bé mà Ninh Ninh chịu mọi đau đớn giữ lại."
Kiều Ninh yêu Nhiếp Minh Quân thế nào, có lẽ, chỉ có Vũ Văn rõ ràng nhất.
"Là tôi có lỗi với cô ấy."
Nước mắt Nhiếp Minh Quân không cầm được chảy xuống, biểu hiện hối hận và không cam lòng của anh.
"Nếu muốn yêu cô ấy, thì hãy yêu sâu đậ, không nên để cô ấy phải khổ nữa. Những khổ đau cô ấy phải chịu, đã quá nhiều rồi."
Nhiếp Minh Quân nhìn đèn đỏ sáng lên trước phòng phẫu thuật, trong lòng đã có quyết định.
