CHƯƠNG 67: TÔI NÓI LÀ TÍNH.

Trong phòng tổng thống của một khách sạn hạng sao ở Vịnh Đảo, New Zealand, mặt trời đã lên cao, ánh sáng đang chiếu vào ô cửa sổ sát đất, Khiết Ninh nằm trên giường từ từ mở mắt ra.

Cô vừa muốn đứng dậy, nhưng lại không có chút sức lực nào ngã xuống chiếc giường mềm mại, cơ thể tràn đầy cảm giác đau nhức, nhắc nhở cô tối qua cô đã bị Lưu Hoài Khang hành hạ thê thảm như thế nào.

“Hừ, đàn ông!”

Cô phẫn nộ lên tiếng, lại phát hiện ngay cả cổ họng cũng đã bị khàn rồi.

Mặc dù mối quan hệ của hai người từ trước đến giờ đều như vậy, nhưng Lưu Hoài Khang rất ít khi hành hạ cô đến chết, nhưng đêm qua cho dù cô cầu xin khóc lóc như thế nào, người đàn ông kia vẫn giống như ma chướng.

Rốt cuộc cô lại trêu chọc anh ở chỗ nào?

Lúc này, cửa phòng bị người khác đẩy ra, Khiết Ninh cảnh giác nhìn qua, sau khi nhìn rõ là Lưu Hoài Khang mới thả lỏng.

“Đây là ở đâu?” Cô cau mày hỏi.

Lưu Hoài Khang ăn mặc rất giản dị, áo sơ mi trắng làm tăng sự hờ hững trong khí chất của anh, tay áo được xắn lên, ngay cả một bộ quần áo giản dị như vậy, cũng khiến người khác có một cảm giác mới lạ, hơn nữa tâm trạng lúc này của anh hình như cũng không tồi, bớt đi một chút thờ ơ thường ngày.

“New Zealand.”

Khiết Ninh ở cùng anh lâu như vậy, đương nhiên cũng nghe ra tâm trạng của anh đang rất tốt, liền vội vàng lên tiếng: “Vậy xem ra tổng giám đốc Lưu còn phải giải quyết chuyện kinh doanh, tôi sẽ tự mình về trước, tuyệt đối không làm phiền đến anh.”

“Ai cho phép cô đi?” Lưu Hoài Khang thờ ơ lên tiếng, ném cho cô một túi quần áo: “Thu dọn xong rồi đi ra.”

Vẻ mặt Khiết Ninh cứng đờ, cố chấp nói: “Tổng giám đốc Lưu, tối qua anh cũng đã vui vẻ rồi, tôi cảm thấy trách nhiệm của tôi đã hoàn thành rồi, ở bên cạnh anh cũng chỉ làm lãng phí thời gian mà thôi, hơn nữa tôi còn phải quay lại để quay phim.”

Lưu Hoài Khang rõ ràng đã mất kiên nhẫn: “Khiết Ninh, tôi không thích nói  lại lần thứ hai.”

“….”

Thấy người đàn ông vứt lại câu nói đó đi ra khỏi phòng, Khiết Ninh chỉ có thể đứng dậy mặc quần áo.

Những vết xanh tím trên người cô nhìn thấy mà đau lòng, không biết còn cho rằng đây là Lưu Hoài Khang đang hành hạ cô, đặc biệt là vết thương do súng bắn ở ngực, nhìn có vẻ như cả đời này cũng không thể loại bỏ được.

Cô nhắm mắt lại, ép mình không được suy nghĩ quá nhiều, sau khi che tất cả những nơi có thể che đi ra đến phòng khách, phát hiện đồ ăn sáng đã được bày trên bàn ăn, mà dường như Lưu Hoài Khang không có ý muốn rời đi.

“Không phải anh phải đi bàn chuyện kinh doanh sao?”

Lưu Hoài Khang nhướng mày: “Cô rất muốn tôi rời đi?”

Khiết Ninh nở một nụ cười, ngồi xuống đối diện với anh: “Tôi chỉ muốn nhắc nhở tổng giám đốc Lưu đừng bỏ lỡ chính sự, nếu như vậy tôi khó mà trốn tránh trách nhiệm.”

Lúc cô nói vẻ mặt có chút khó chịu.

Có lẽ nhìn ra cô không tự nhiên , Lưu Hoài Khang đột nhiên đứng dậy.

Do ám ảnh tối hôm qua nên cơ thể Khiết Ninh đột nhiên cứng lại, cảnh giác nhìn anh.

Không phải là anh lại muốn làm gì với cô chứ? Cô thật sự không thể chịu nổi nữa!

May là, Lưu Hoài Khang chỉ lấy một chiếc đệm mềm mại trên sofa, sau đó cúi người xuống nói với người phụ nữ: “Đừng dậy.”

Khiết Ninh sững sờ, theo bản năng đứng dậy, sau đó nhìn thấy người đàn ông đặt một chiếc đệm mềm mại lên ghế của cô, cô sững sờ một lúc mới ngồi xuống, đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.

“Tổng giám đốc Lưu, cái này là sự chăm sóc bất đắc dĩ hay là đột nhiên lương tâm trỗi dậy?”

Lưu Hoài Khang quay lại chỗ ngồi, thờ ơ liếc nhìn cô: “Tốt nhất cô nên an phận một chút, nếu không tôi sẽ không quan tâm mà khiến cô càng thêm khó chịu.”

Nghe thấy những lời đe dọa của người đàn ông, cuối cùng Khiết Ninh cũng không thể chịu được bộc phát tất cả những uất ức đã kìm nén từ tối qua đến bây giờ.

“Lưu Hoài Khang, tôi biết rõ thân phận của mình, nên mỗi lần đều phối hợp với yêu cầu của anh, nhưng điều này không có nghĩa là tôi không có trái tim! Tôi cũng biết mình cõng trên lưng cái danh tiểu tam, nhưng tốt xấu gì anh cũng nên cho tôi một chút tôn nghiêm chứ? Anh vừa mới đính hôn cùng người khác, liền đưa tôi đi, không cảm thấy xấu hổ sao?”

Lời nói vừa rơi xuống, ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông giống như con dao đâm lên má cô.

Lúc này, Khiết Ninh đột nhiên nhận ra tại sao người khác lại sợ người đàn ông này như vậy, bởi vì lúc này cô cũng cảm nhận được sự ngạt thở kia.

“Tôi và Cố Thi Anh vẫn chưa đính hôn.” Sau khi nhìn người phụ nữ với một ánh mắt áp đảo tinh thần, Lưu Hoài Khang thu lại ánh mắt của  mình.

Khiết Ninh nhíu mày, sau đó tiếp thu những lời anh nói.

Cúng đúng, bữa tiệc sinh nhật bị Cố Thi Anh làm xáo trộn như vậy, nghi thức công bố đính hôn vẫn chưa bắt đầu, cho dù không thành, nhưng tại sao anh lại giải thích như vậy? Cho mình một lời giải thích?

Khiết Ninh nhìn anh một cách kỳ lạ, càng cảm thấy người đàn ông này thật khó hiểu.

“Anh Lưu, cho dù anh không có hôn ước, tôi cũng không thích hợp ở lại bên cạnh anh, hay là để tôi trở về đi.”

Lưu Hoài Khang liếc nhìn cô, không nhanh không chậm nói ra một câu: “Điều 128. Tôi nghĩ trí nhớ của cô không kém như vậy.”

Khiết Ninh sững sờ, sau đó nhớ đến điều kiện vô cùng ngang ngược kia “từ giờ trở đi, bất kỳ hành trình nào của tôi, cô bắt buộc phải đi theo”, cau mày nói: “Không phải hợp đồng đó đã bị vô hiệu?”

Lưu Hoài Khang liếc nhìn cô: “Có vô hiệu hay không, tôi nói mới tính.”

…..Được rồi, ai kêu người ta là tổng giám đốc?

Sau khi Khiết Ninh bướng bỉnh cãi lại thì cô cũng chấp nhận điều này, rốt cuộc cô không có khả năng đấu lại Lưu Hoài Khang nên cô đành phải xuống nước.

“Đương nhiên là tổng giám đốc Lưu nói là tính, nhưng, để không vì tôi mà làm lỡ thời gian của đoàn phim, trước tiên phải để tôi xin nghỉ phép đã.”

Động tác ăn bữa sáng của Lưu Hoài Khang tao nhã mà từ tốn, thờ ơ lên tiếng: “Những chuyện này không cần cô phải lo lắng.”

Khiết Ninh biết điều không tiếp tục nói nữa, cúi đầu an phận ăn bữa sáng.

Bầu không khí trở nên yên tĩnh hơn, ngược lại Lưu Hoài Khang cảm thấy có gì đó không đúng, mặc dù bình thường Khiết Ninh không phải là một người nói nhiều, những chắc chắn sẽ chủ động lên tiếng nói cái gì đó, không ủ rũ như hôm nay.

“Không thoải mái?” Anh khẽ nhíu màu.

Khiết Ninh ngước lên: “Tôi nói không được thoải mái, anh Lưu sẽ để tôi nghỉ ngơi sao?”

Lưu Hoài Khang nheo mắt, không trả lời cô.

Nhìn đi, sao cô có thể được phép nghỉ ngơi chứ, nếu như người ta quan tâm đến sức khỏe của cô, khi đó cũng sẽ không ép cô lấy  ra một quả thận, tối qua cũng sẽ để ý đến sự cầu xin của cô.

Khiết Ninh đột nhiên cảm thấy bản thân thật mệt, mệt mỏi từ cơ thể đến trái tim, nên cũng lười nói chuyện vô nghĩa với người đàn ông này.

Một bữa ăn thật vô vị, không biết có phải bị tâm trạng của Khiết Ninh ảnh hưởng hay không, vẻ mặt Lưu Hoài Khang cũng không được dễ chịu như lúc trước.

Sau khi ăn sáng xong, Khiết Ninh lên xe của người đàn ông, thậm chí còn không có tâm trạng để hỏi đi đâu.

“Xuống xe.”

Sau khi đến nơi, Khiết Ninh bị Lưu Hoài Khang gọi dậy, chỉ có thể bước xuống xe.

Thật là không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả, không thấy cô đang ngủ rất ngon sao?

Nhưng, đến khi cô nhìn thấy tòa nhà trước mặt, cô liền sững sờ, nhìn người đàn ông với ánh mắt nghi ngờ: “Chúng ta đến bệnh viện làm gì?”

Lưu Hoài Khang khẽ cau mày: “Không phải cô nói không được thoải mái sao?”

Đôi mắt của Khiết Ninh hiện lên sự ngạc nhiên, cô thật sự không ngờ đến người đàn ông này sẽ tư bi như vậy, thậm chí còn có một loại cảm giác “được sủng ái mà lo sợ”.

“Nên anh đưa tôi đến bệnh viện?”

Thấy người phụ nữ ngạc nhiên hỏi một câu hỏi như vậy, giống như Lưu Hoài Thiên anh bình thường đối xử với cô rất thô bạo không bằng, sau đó không còn kiên nhẫn kéo cô đi thẳng vào cửa của bệnh viện.

Mặc dù điểm tiếng anh tại trường nghệ thuật cũng xem như xuất sắc, nhưng dù sao Khiết Ninh cũng chưa qua “thực chiến” nên chỉ đi bên cạnh Lưu Hoài Khang để làm thủ tục, anh cũng không mang theo trợ lý, lẽ nào tự lực cánh sinh. Giọng London chuẩn và ngoại hình vượt trội giúp cho Lưu Hoài Khang đi đến chỗ nào cũng rất thuận tiện.

Sau khi làm những kiểm tra phụ khoa khiến người khác đỏ mặt, Khiết Ninh dựa vào trình độ tiếng anh của mình, có thể nghe hiểu gần hết những nội dung mà bác sĩ nói, không ngoài những vấn đề kia.

Nhưng những câu tiếp theo khiến trong lòng cô “lộp cộp” một cái.

“Nên sau này hai vị kiềm chế một chút, bà Lưu sẽ hồi phục sau vài ngày, dùng thuốc thoa lên sẽ không có vấn đề gì lớn, nhưng,…” Bác sĩ cau mày: “Anh Lưu, rất tiếc phải thông báo với anh, thành tử cung của vợ anh quá mỏng, rất khó để mang thai, sau này dù có mang thai, sợ là cũng sẽ bị sẩy.”