Kể từ ngày Vô Long giận giữ rời khỏi căn phòng của nàng, hắn không hề quay trở lại. Đã một tuần trôi qua, hai người bọn họ lần đầu tiên chiến tranh lạnh với nhau, cũng không ai có ý định nhượng bộ giảng hòa trước với người kia. Một tuần giận dỗi, không khí căng thẳng cũng bao trùm lên toàn bộ hoàng cung trọn vẹn một tuần. Vô Long vốn dĩ vẫn luôn là một người lạnh lùng độc tài, hiện tại thì hay rồi, các văn võ bá quan ngày nào cũng mang theo tâm trạng sợ hãi mà lên triều, còn không dám thở mạnh sợ hắn nhìn thấy chướng tai gai mắt lại hỏi đến mà bắt bẻ ra tội.

Những ngày vừa qua, ai cũng biết hắn và hoàng hậu tình cảm thắm thiết, ngoại trừ thời gian hắn phải lên triều, thì thời gian còn lại đều chạy đến chỗ hoàng hậu, cả ngày gắn với nàng như sam. Thời gian này nghe nói hắn ngủ lại tẩm điện của mình, khuôn mặt lúc nào cũng sa sầm khó ở, ai nhìn vào cũng biết hắn và hoàng hậu cãi nhau. Tất cả mọi người chỉ mong mối quan hệ của hai người bọn họ sớm tốt lên, cho không khí căng thẳng trong hoàng cung này sớm tiêu tan.

An Như hàng ngày đều có chút chờ mong sự xuất hiện của Vô Long, nhưng tối nào cũng đều đem tâm trạng thất vọng mà đi ngủ. Nàng vẫn cố gắng ăn uống sinh hoạt điều độ, cũng muốn cho đám người hầu biết rằng nàng vẫn rất ổn khi bị Vô Long lạnh nhạt, chỉ có điều thực tâm mà nói tâm trạng của nàng hoàn toàn không ổn một chút nào. Từ trước tới giờ, dường như chỉ có hắn là người luôn chủ động đến đây ở cùng với nàng, khiến nàng vẫn luôn nghĩ trong đầu đó là điều đương nhiên. Hóa ra, chỉ là hắn có lòng muốn gần gũi thân mật với nàng, chứ thực ra ngoài nơi này, hắn còn rất nhiều nơi khác để đi.

Tiểu Mỹ được Vô Long cho người đi đón từ Lâm gia tới đây bầu bạn hầu hạ nàng, sốt ruột lên tiếng:

-   Tiểu thư, người mà cứ ngồi im một chỗ không làm gì như thế này, sớm muộn gì cũng sẽ thiệt thân thôi. Hoàng thượng giận dỗi tiểu thư, thì người xuống nước 1 lần đi thăm ngài ấy đi.

An Như cầm khăn tay lên lau mặt, chuẩn bị leo lên giường đi ngủ, thấy bộ dạng Tiểu Mỹ như ngồi trên đống lửa mà bật cười:

-   Nếu chàng ấy muốn đến, đã sớm đến rồi.

-   Người đừng có chủ quan như thế. Ngài ấy là hoàng thượng đó, bao nhiêu nữ nhân chỉ rình thời cơ ngài ấy một mình để leo lên giường thôi. Huống hồ, ngài ấy đang giận dỗi người, người không đến gặp mặt thủ thỉ bên tai cho ngài ấy hết giận, thì làm sao ngài ấy đến đây được?

-  Thôi, em ngày nào cũng như thế này, tai ta sắp điếc đến nơi rồi. Ta hỏi em nhé, ta nói với chàng ấy những lời như thế, chàng ấy làm gì đến mức phải giận dỗi ta mà bỏ đi như vậy?

Tiểu Mỹ ngập ngừng một hồi, sau đó cũng gãi đầu gãi tai mà hoang mang:

-   Thực ra…em cũng không hiểu sao ngài ấy lại giận tiểu như như vậy. Không để nữ nhân khác mang thai hộ thì không mang, nói rõ ra vậy là được mà. Huống hồ, tiểu thư nhà em mỗi lần nghĩ đến việc để nữ nhân khác gần gũi với ngài ấy là đã khóc đau khổ đến sưng đỏ cả mắt rồi. Haizz

-   Được rồi, em lui xuống đi. Ta muốn ngủ rồi!

Hai ngày sau đó, khi An Như bước ra khỏi cửa sáng sớm đã thấy Thương đứng đó đợi mình. Nàng cười tiến đến gần hắn:

-   Ta nói huynh nha, từ ngày muội vào cung, huynh ở lì lại Phượng Trang không chịu đến thăm muội muội này, hiện tại lại tự nhiên xuất hiện ở đây, là có lý do gì?

-   Chuyện muội và ngài ấy giận dỗi nhau, ầm ĩ đến tận Phượng Trang rồi. Ly thúc và Sắt thúc bảo ta tới đây một chuyến xem cụ thể mọi chuyện thế nào, nếu không mọi người đều lo lắng mất ăn mất ngủ.

An Như bật cười lớn:

-   Cái gì mà ầm ĩ đến tận Phượng Trang? Lại là Vô Dạ viết thư báo cho huynh biết chứ gì? Muội nói cái tên đầu gỗ đó, sao dạo này lại thích buôn chuyện như vậy.

Thương theo sau An Như bước ra bàn ghế đá dưới giàn nho trong góc vườn, sau đó nói thẳng vào vấn đề chính:

-   Rốt cuộc là có chuyện gì? Ta hiểu tính của ngài ấy, không phải vô duyên vô cớ mà lại giận muội ra cái dạng như thế này đâu. Vô Dạ nói, ta mà không đến khuyên giải muội, thì cả hoàng cung này sắp sống không nổi nữa với ngài ấy rồi.

An Như cũng không muống giấu giếm, kể ngọn ngành sự tình, cuối cùng thì thở dài:

-   Huynh nói thử xem, muội là đang suy nghĩ cho chàng ấy, nhưng chàng ấy không hiểu, còn quay sang trách muội?

Thương nhìn nàng rối rắm trước mắt mà cười khổ:

-   Muội…muội thực sự đã nói những lời như vậy sao?

An Như gật gật: - Huynh cũng cảm thấy có vấn đề sao?

Thương thở dài đầy bất lực:

-   Haizz. Muội muội ngốc nghếch này, bình thường thì thông minh như thế, sao chuyện tình cảm lại ngu ngơ như vậy.

-   Huynh nói cho muội biết vấn đề nằm ở chỗ nào đi.  Muội suy nghĩ nhiều ngày rồi vẫn không thông được.

-   Ngài ấy không phải là tức giận muội, mà có lẽ là buồn và thất vọng thì đúng hơn.

An Như lẳng lặng lắng nghe Thương nói.

-   Muội lúc nào cũng nói phu quân của mình chỉ có thể cả đời này yêu một mình muội. Thế mà muội lại nói ngài ấy có thể có con cùng nữ nhân khác, như thế khác nào đang nói cho ngài ấy biết muội không hề yêu ngài ấy? Chỉ có không yêu, hoặc là chưa đủ yêu thì mới dễ dàng nhường phu quân của mình cho nữ nhân khác thôi. Đúng là khờ khạo!

-   Muội…muội không có ý đó.

-   Dù sao muội cũng là nguyên nhân khiến ngài ấy như vậy, hiện tại đi gặp ngài ấy giải thích cho rõ ràng đi. Ta tranh thủ đi gặp Vô Dạ chút, sau đó còn về luôn Phượng Trang có chút việc.

-   Huynh vội gì chứ? Phượng Trang thiếu gì người làm việc, cần gì huynh bán mạng như vậy.

-   Rồi rồi, chuyện này nói sau. Muội đi giải quyết việc của mình trước đi.

Nói rồi, Thương bước vội ra cửa, để lại An Như ngồi đó ngẩn ngơ suy nghĩ những lời hắn vừa nói.