CHƯƠNG 34: HỎI NGÀI DỤ ĐI

Mọi người hoàn toàn sửng sốt, ai nấy đều kinh ngạc tới mức trợn mắt há hốc mồm.

Trên bữa tiệc này làm sao có thể bật loại video như vậy chứ?

Dương Tầm Chiêu thấy hình ảnh này, đôi mắt đột nhiên nheo lại, trong vẻ lạnh lùng còn có một sự nguy hiểm làm người ta sởn tóc gáy, thậm chí mơ hồ hình như có thêm chút sát ý.

"Đây là gì vậy?" Có người lấy lại tinh thần, không khỏi kinh ngạc kêu lên, trong giọng nói đầy vẻ kinh ngạc khó tin.

"Đây? Đây không phải là cô cả Hàn sao?" Trên màn hình, mặt Hàn Nhã Thanh gần như được đặc tả, chỉ cần là người tinh mắt đều có thể nhận ra.

"Đúng là cô cả Hàn ." Người kia vừa nói dứt lời, mấy người khác cũng không nhịn được phụ họa.

Trong giây lát, tất cả mọi người đều nhìn về phía Hàn Nhã Thanh , ánh mắt mỗi người đều trở nên phức tạp.

"Đây là chuyện gì vậy?" Ông cụ Hàn là người từng trải qua sóng to gió lớn, lúc này rõ ràng cũng biến sắc.

Là ai lại dám mở loại video như vậy ở trên bữa tiệc?

"Tôi sẽ đi điều tra ngay." Lúc này quản lý khách sạn từ trong kinh ngạc hoàn hồn lại, bởi vì vừa rồi quá sợ hãi, cả gương mặt ông ta cũng trở nên trắng bệch.

Khách sạn này vốn chính là sản nghiệp nhà họ Hàn , hôm nay xảy ra chuyện như vậy ở trên bữa tiệc, nếu không thể điều tra rõ ràng, ông ta chắc hẳn cũng nên cút đi.

Ông cụ Hàn biết vào thời điểm này, nếu như cứng rắn áp chế thì chỉ sợ sẽ càng làm cho người ta nghi ngờ, cho nên nhất định phải điều tra rõ ràng. Nhưng muốn điều tra ra người mở video không khó lắm, nhưng nếu như người kia cứ một mực chắc chắn nói video này là sự thật, cứ cắn chặt một câu người trong video đúng là Thanh Thanh , chỉ sợ mọi chuyện sẽ càng khó giải quyết hơn.

Ông biết rõ, nếu hôm nay không có đầy đủ chứng cứ chứng minh người trong video này không phải là Thanh Thanh , vậy sợ rằng sẽ không thể chịu nổi hậu quả.

Hơn nữa cho dù tìm ra được chứng cứ có thể chứng minh trong video không phải là Thanh Thanh , cũng có khả năng sẽ bị người ta nghi ngờ nhà họ Hàn nhân cơ hội chèn ép.

Nói chung bất kể xử lý chuyện hôm nay thế nào đều sẽ gây ra ảnh hưởng đối với Thanh Thanh .

Lúc này, vẻ mặt Ông cụ Hàn thâm trầm đáng sợ.

"Cô Hàn , xin hỏi người trong video có phải là cô không?" Một phóng viên đột nhiên đi tới, hỏi thẳng Hàn Nhã Thanh tình huống này, cô ta hỏi như vậy, không thể nghi ngờ chính là ném một hòn đá lớn vào trong mặt nước vẫn tính là yên ả trước khi cuồng phong bão tố tới.

Vấn đề như vậy sẽ làm Hàn Nhã Thanh càng khó chịu nổi hơn.

"Cô Hàn , nghe nói năm năm qua cô vẫn luôn ở nước M, như vậy video này chắc là từ năm năm trước đi?" Phóng viên kia không đợi Hàn Nhã Thanh lấy lại tinh thần đã hỏi tiếp, hình như cô ta đã sớm chuẩn bị xong những câu hỏi này vậy.

"Cô làm gì vậy?" Ông cụ Hàn nghe được câu hỏi của phóng viên thì lập tức nổi giận: “Người đâu, đuổi cô ta ra ngoài."

"Ông cụ Hàn đang cố gắng ép chuyện này xuống sao? Nhưng mọi người đều nhìn thấy rõ ràng video vừa rồi." Cho dù phóng viên này sợ ông cụ Hàn, nhưng vẫn cứng rắn trả lời một câu, rõ ràng chuyện không đơn giản như vậy.

"Cô Hàn , năm năm trước trên bữa tiệc đính hôn của cô và ngài Dụ, ngài Dụ đã không xuất hiện, có phải cũng là vì video này không?" Nhưng vào lúc này, một phóng viên khác lại hỏi một câu hỏi càng tệ hại chói tai hơn.

Lúc này, những lời này của phóng viên lại càng mang ẩn ý sâu xa. Ai cũng biết, năm đó cuộc hôn nhân của Hàn Nhã Thanh và Dụ Vỹ Luân không thành là bởi vì Hàn Nghiên Nghiên , rất rõ ràng có người muốn tẩy trắng cho Hàn Nghiên Nghiên .

Bất kể chuyện này là thật hay giả, lời này của phóng viên đều sẽ dẫn dắt mọi người đi lệch hướng. Đến lúc đó, Hàn Nhã Thanh sẽ trở thành chuột chạy qua đường bị người người kêu đánh, còn Hàn Nghiên Nghiên sẽ trở thành đóa sen trắng được mọi người thông cảm.

"Tôi không biết có chuyện gì cả. Nếu không cô hỏi ngài Dụ đi?" Hàn Nhã Thanh đột nhiên nhìn về phía phóng viên, rất nghiêm túc trả lời một câu.

Mọi người nghe được những lời này của Hàn Nhã Thanh đều sửng sốt. Hàn Nhã Thanh này đúng là ngu ngốc. Sau chuyện năm đó, Dụ Vỹ Luân bị hại nặng nhất, bị Ông cụ Hàn chèn ép, bị dư luận chửi bới.

Lúc này Hàn Nhã Thanh hỏi Dụ Vỹ Luân vấn đề như vậy, không phải là tự mình muốn chết sao?

Năm đó, cho dù không phải vì video này, lúc này Dụ Vỹ Luân chắc chắn cũng sẽ nói đúng. Cứ như vậy, anh ta và Hàn Nghiên Nghiên sẽ trở thành phía vô tội, bị hại.

"Ngài Dụ, xin hỏi ngài có biết chuyện về video này không? Có phải ngài không xuất hiện trong bữa tiệc đính hôn năm đó cũng là vì video này không?" Phóng viên rõ ràng không ngờ Hàn Nhã Thanh sẽ nói như vậy nên hơi sửng sốt, sau đó nhanh chóng quay sang Dụ Vỹ Luân , trong giọng nói hình như có chút mỉm cười.

Trong lòng Lưu Vân âm thầm đắc ý. Chỉ cần Dụ Vỹ Luân thừa nhận chuyện video, Hàn Nhã Thanh lại không thể xoay chuyện tình thế nữa, bà ta thật sự phải cám ơn Hàn Nhã Thanh đã cho bà ta cơ hội như vậy.

Dương Tầm Chiêu nhìn Hàn Nhã Thanh và chậm rãi nheo mắt lại. Nếu anh không đoán sai, chuyện này...