Lời nói tuyệt tình đến mức thế này, cho dù là ai cũng sẽ không tiếp tục tự chuốc lấy nhục nhã nữa. Trong hai tháng nay, cuối cùng Lý Sở Kỳ cũng không đến ngục giam tìm Nguyên Quân Ảnh nữa, có lẽ sau này cũng sẽ không đến nữa, cạu cũng không nghe ngóng bất kỳ tin tức gì liên quan Lý Sở Tiêu nữa.

Nhưng có khi không nhận được tin tức nào đó lại là tin tốt nhất. Nguyên Quân Ảnh nắm chặt sợi dây đỏ trong tay đặt lên ngực, cười nhạt, sau đó cậu buộc sợi dây đỏ cùng với một tấm giấy lên cành cây đã xơ xác. Cậu nhắm mắt lại, trong lòng mặc niệm về những thứ mà trong hai tháng qua cậu vẫn luôn cầu nguyện với ông trời mỗi ngày một lần.

“Mỗi ngày cậu cứ làm như thế, không sợ lão Hề ghen à?” Hướng Cổ đứng ở sau lưng Nguyên Quân Ảnh, bóng cây khô kia che khuất hơn phân nửa khuôn mặt của anh ta: “Lão Hề mà ghen, đúng là chẳng khác gì một kẻ điên hết.”

Nguyên Quân Ảnh tiếp tục thành kính cầu nguyện phần cậu, sau khi làm xong thì mở mắt ra, chẳng quay đầu lại, bình thản hỏi anh ta: “Có việc gì vậy?”

“Không có việc gì thì không thể tìm cậu tâm sự được à?” Hướng Cổ cười hỏi lại. Từ sau khi lần trước Nguyên Quân Ảnh vô tình biết được chuyện của em gái anh ta, Hướng Cổ mới bắt đầu có hảm cảm với cậu. Xác thực mà nói, có thể là do đã quen với việc kiềm nén mọi thứ trong lòng, vất vả lắm mới tìm ra được người có cảm giác thân thiết, thật giống như gặp được người bạn cũ đã nhiều năm không gặp, muốn kể hết mọi chuyện buồn vui gần đây cho người đó nghe, hoặc là chỉ đơn thuần là muốn trò chuyện cùng cậu mà thôi.

“Tôi có một tin tốt và một tin xấu.” Hướng Cổ nhíu mày: “Cậu muốn nghe cái nào?”

Nguyên Quân Ảnh không nói chuyện quanh co vòng vèo với anh ta, mà thản nhiên nói thẳng: “Chuyện tốt.”

“Lý Sở Tiêu giải phẫu thành công rồi, sáng nay mới vừa được chuyển ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt.”

Trong lòng Nguyên Quân Ảnh thầm cảm thấy hơi hồi hộp, hốc mắt hơi đỏ lên, chớp chớp mắt rồi cười nói: “Đúng là một tin tốt nhỉ.”

Cậu cúi đầu, dụi mắt, trong miệng thì lẩm bẩm: “Tôi biết là anh ta sẽ không làm sao hết mà.”

Hướng Cổ nói: “Vậy còn tin xấu kia, cậu có còn muốn nghe không?”

Nguyên Quân Ảnh gật đầu, nhưng thật ra cậu đã đoán được đó là gì rồi. Quả nhiên, Hướng Cổ nói ra tin xấu gần như không khác lắm với những gì cậu nghĩ, đơn giản chính là bên cạnh Lý Sở Tiêu xuất hiện một Omega mang tin tức tố có độ xứng đôi cực cao. Lý Sở Tiêu đánh dấu Omega, biến người đó trở thành bạn đời của anh ta, đại khái là sau này sẽ không thể rời khỏi anh ta được. Mọi chuyện đại loại là như vậy.

“Đây cũng được xem là một tin tức tốt chứ nhỉ.” Nguyên Quân Ảnh buồn cười nhìn sang Hướng Cổ, hệt như anh ta đã tính sai việc gì vậy.

Hướng Cổ bị cậu nhìn đến mức cảm thấy hơi hối hận, anh ta không biết Nguyên Quân Ảnh rốt cuộc là đang vui hay là đang buồn, trên mặt cậu rõ ràng là nụ cười nhưng nó lại có gì đó đau thương. Anh ta không nói nổi nên lời đây là cảm giác gì, thật giống như bông tuyết đầu mùa đang bay khắp trong không trung vậy, khiến người ta vừa kinh ngạc vừa vui vẻ, nhưng cũng vừa khiến trong trái tim người ta trống vắng lạnh lẽo.

“Cậu đang đau khổ đấy sao?” Hướng Cổ hỏi.

Nguyên Quân Ảnh nhìn chằm chằm vào sợi dây đỏ buộc trên nhánh cây bị gió thổi bay phấp phới, cậu nhón chân lên, thắt lại sợi dây vào nhánh cây chặt hơn một chút, cười nhạt nhẽo: “Đau khổ thì thế nào, không đau khổ thì lại thế nào, đó vốn chính là cuộc sống mà anh ta nên có, không phải sao?”

Một kẻ bề trên vô tâm như Hướng Cổ nào có hiểu được lời cậu nói, theo như anh ta thấy thì dù bất kể là beta hay là Omega, hay thậm chí là alpha, chỉ cần bọn họ thích là được, tất cả đều có thể thử xem thế nào. Trái lại, nếu như những người này bị bọn họ vứt bỏ, thế thì dù là bên nào cũng nhất định sẽ đau khổ không muốn sống nữa, vừa khóc vừa gào, chết đi sống lại.

Anh ta biết Nguyên Quân Ảnh yêu Lý Sở Tiêu, nhưng anh ta không rõ lý do vì sao Lý Sở Tiêu lại có người khác, cậu thế mà lại có vẻ bình tĩnh, như được giải thoát.

Có lẽ cách biểu đạt tình yêu của mỗi người mỗi khác, có người trói buộc lẫn nhau, có người từ bỏ, có người thành toàn, có người lại phụ bạc. Anh ta tiện tay cởi sợi dây đỏ ra, tấm giấy được buộc kèm sợi dây bị gió thổi bay rơi xuống mặt đất, Hướng Cổ nhặt lên xem, trên đó viết: Hy vọng Lý Sở Tiêu bình an.

----

Lý Sở Tiêu mới được chuyển từ phòng chăm sóc đặc biệt sang phòng bệnh thường, tuyến thể của anh được bao phủ bởi một lớp chân không, phần trên cùng được nối ống dẫn khí, các tin tức tố liên tục tiết ra được dẫn theo đường ống đến một cái bình kín cực lớn, người thì vẫn đang ngủ nhưng biểu cảm lại không được dễ chịu.

Một cuộc giải phẫu mất trọn của hai tháng, chỉ có mỗi Lý Sở Kỳ mới biết được hai tháng này anh trai của y đã phải trải qua những gì. Y nắm lấy tay Lý Sở Tiêu gọi một tiếng anh, sau lại thoáng nhìn sang Omega đang ngồi ngẩn người ở bên cạnh, trừng mắt với cậu: “Cậu ngồi xa thế làm gì! Nồng độ tin tức tố quá thấp! Đợi một lúc nữa anh tôi tỉnh lại mà không cảm nhận được tin tức tố của cậu, thì cậu sẽ biết tay!”

Cậu bạn mỹ nhân bị mắng đến mức run rẩy, vâng dạ xách ghế đẩu ngồi ở trước người Lý Sở Tiêu. Bác sĩ tiến vào gỡ mặt nạ dưỡng khí của Lý Sở Tiêu ra, mắt nhìn sang các dụng cụ chữa bệnh đặt trên tủ đầu giường, báo cáo với Lý Sở Kỳ đang xù lông bực bội: “Các chỉ tiêu của bệnh nhân đang được khôi phục bình thường, hẳn là sắp tỉnh rồi.”

Lý Sở Kỳ mừng rỡ nhìn anh trai mình, sau lại quay đầu trừng mắt với Omega kia: “Đã nghe thấy hay chưa! Anh tôi sắp tỉnh rồi, nhanh đi lấy cháo sang đây!” Đến nửa đêm, Lý Sở Tiêu cuối cùng cũng mở mắt tỉnh lại. Ngủ đông trọn vẹn hai tháng liền, yết hầu cũng không hoạt động theo, anh ta muốn nói chuyện nhưng không nói được thành tiếng, chỉ có thể từ bỏ, tai lắng nghe Lý Sở Kỳ đang lải nhải nói mãi không xong.

Lý Sở Tiêu gầy đi rất nhiều, khuôn cằm nhọn đã trở nên nhọn hoắc, hốc mắt hõm sâu vào, trông càng có vẻ vô tình lạnh nhạt hơn. Anh ta hất cầm liếc mắt sang Omega bên cạnh, Lý Sở Kỳ hiểu ý, giải thích với anh ta: “Sau khi tuyến thể của anh bị nhiễm trùng, tin tức tố mất đi kiểm soát, tin tức tố của anh Khang Dụ thì bọn em lại không dám dùng, chỉ có thể tìm một Omega khác tin tức tố có độ phù hợp cao với anh.”

Lý Sở Kỳ do dự một chút, bổ thêm một câu: “Anh… chuyện kia… lúc anh phát điên đã đánh dấu cậu ta mất rồi, cho nên em mới phải giữ cậu ta lại.”

Ánh mắt Lý Sở Tiêu dao động, sau đó anh ta gật đầu rồi nhắm mắt lại, không để ý đến ai nữa.

Trạng thái lạnh lùng như thế của Lý Sở Tiêu kéo dài gần một tuần, cho dù đã có thể mở miệng nói chuyện được nhưng anh ta vẫn ngậm miệng không nói gì, Lý Sở Kỳ có nói gì với anh ta thì anh ta cũng chỉ lắc đầu hoặc gật đầu.

Lý Sở Kỳ hỏi anh ta: “Có thể thả anh Khang Dụ ra được chưa? Anh ấy chẳng qua chỉ là một người đáng thương khát khao tình yêu mà thôi, huống chi, trừng phạt đáng phải chịu, anh ấy cũng đã chịu rồi…”

Lý Sở Tiêu cuối cùng cũng mở miệng đáp lời: “Để cậu ta đi đi, nên cho cái gì thì cho cái đó, đừng để thiếu, để bác sĩ và vệ sĩ trước đây thường chịu nhiệm vụ chăm sóc cho cậu trước đây đi cùng luôn.”

Lý Sở Kỳ gật đầu nói được, sau lại trầm ngâm một lúc, hình như y đang đợi anh ta hỏi thăm về Nguyên Quân Ảnh. Nhưng Lý Sở Tiêu không làm như những gì y nghĩ, vấn đề có liên quan đến Nguyên Quân Ảnh, anh ta không hề nhắc đến một chữ, chỉ hỏi: “Khi nào anh có thể xuất viện?”

“Đợi thêm mấy ngày nữa.” Lý Sở Kỳ nói.

Lý Sở Tiêu gật đầu, trầm mặc một lúc lâu, dặn dò y: “Đừng có mãi chạy tới chỗ này của anh, công ty phải quản lý cho tốt, đừng có phá nát sản nghiệp mà bà nội để lại.”

Lý Sở Kỳ cúi đầu, đột nhiên hốc mắt ửng đỏ, cắn môi, vân vê mấy ngón tay, nức nở nói: “Thật xin lỗi anh, lúc ấy em chỉ biết giận dữ anh đối xử với em như thế… em… em… anh, anh trở về đi… em hoàn toàn không thích hợp với việc quản lý công ty…”

Lý Sở Tiêu không thèm phản ứng, chỉ liếc nhìn y: “Khóc gì mà khóc, thật không có tiền đồ.”

“Anh à…”

Lý Sở Tiêu chặn họng y: “Đừng làm loạn với anh nữa, chuyện trong nhà em phải quản lý cho tốt, anh còn có chuyện mà mình phải làm.”

“Còn nữa.” Ánh mắt Lý Sở Tiêu trở nên thâm trầm, nhắc nhở: “Sau này em đừng qua lại với Hề Lạc nữa, anh ta không đơn giản đâu.”

Lý Sở Kỳ hơi đờ người, một lúc sau mới lấy lại tinh thần, cười ha hả hòa hoãn: “Em biết rồi, mấy người họ Hề không một ai tốt đẹp hết.”

Lời này vừa nói xong, điện thoại Lý Sở Kỳ đột nhiên vang lên, là Hề Lạc gọi đến.

Sau lưng Lý Sở Kỳ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chuyển điện thoại sang chế độ im lặng. Không bao lâu sau thì có hai tin nhắn gửi đến, tin đầu tiên hỏi cậu đang ở đâu, tin thứ hai bảo bây giờ cậu hãy đến nhà anh ta.

Lý Sở Kỳ tức giận ném điện thoại, rời khỏi bệnh viện chạy đến nhà Hề Lạc. Lúc xuống xe thì Hề Lạc đang đứng ở cửa chính chờ cậu, Lý Sở Kỳ đá một đá vào chân Hề Lạc, mắng: “Giữa ban ngày ban mặt mà bộ điên rồi à?”

Hề Lạc tránh khỏi cú đá thứ hai đang hướng đến chân mình của Lý Sở Kỳ, anh ta nghiêng người vỗ vỗ vào chỗ dấu chân trên ống quần của mình, đưa Lý Sở Kỳ vào phòng khách, nói: “Hôm nay tôi được nghỉ, muốn ăn cơm cùng cậu.”

Lý Sở Kỳ nhìn theo hướng ánh mắt của Hề Lạc, trên bàn ăn bày mấy món nóng còn đang bốc hơi, không khỏi cười nhạo anh ta một tiếng, cậu nhấc chân đá ngã cái bàn, đồ ăn cũng bị ụp xuống đất. Lý Sở Kỳ căm ghét nhìn anh ta: “Muốn làm gì thì nhanh lên, không làm thì tôi đi.”

Hề Lạc vốn đang có dáng vẻ bình thản, nhưng nghe thấy Lý Sở Kỳ nói vậy, anh ta cười cười le lưỡi liếm chiếc răng nanh của mình, hỏi: “Tôi cứu được cái mạng của Lý Sở Tiêu, thế mà cậu lại có thái độ này với tôi sao?”

Lý Sở Kỳ cười nhạo: “Là anh nói anh đưa Omega kia đến cho anh tôi, tôi ngủ với anh một tháng, anh quên rồi à.”

Hề Lạc ôm cánh tay, cười cười nhìn y: “Bây giờ tôi muốn ăn cơm cùng cậu.”

Lý Sở Kỳ mặt không đổi, mặc lại quần áo xong xuôi, dường như chỉ cần liếc anh ta một cái còn ngại bẩn, vòng qua người anh ta, mở cửa phòng khác, mắng một câu: “Đồ điên.”

Lý Sở Kỳ còn chưa kịp chạm vào chốt cửa thì phần gáy y giống như bị một thứ gì đó bóp lấy, sức lực kỳ quái kéo y ngã trước bàn ăn. Hề Lạc ngồi xổm xuống, ấn mặt y vào đống đồ ăn nước canh dưới đất, cười nói: “Mấy món ăn này tôi đã làm cả một buổi sáng, không thể lãng phí được. Hay thế này đi, cậu liếm sạch sẽ đồ ăn trên mặt đất thì tôi sẽ tha cho cậu, thế nào hả?”

Lý Sở Kỳ áp người trên mặt sàn, hô hấp khó khăn, mặt đỏ lên, mắng anh ta: “Đồ điên… đồ biến thái, sao anh không chết đi kia chứ?”

“Cậu có ăn hay không hả?” Hề Lạc lại liếm răng nanh: “Nếu không tôi sẽ để con chó ngao Tây Tạng ở trong sân ăn thay cậu vậy.”