CHƯƠNG 183: MỘT CÁI GIẾNG

Tôi bèn nói từ sau khi nhìn thấy cô gái kia, tôi vẫn luôn ở cùng với Chung Tử, Tiểu Tuyết và Phó viện trưởng Vương cũng có thể chứng minh tôi không có mặt ở hiện trường, chẳng lẽ những điều này còn chưa đủ sao?

Tiểu Bân hơi khó xử, bảo tôi đừng nôn nóng, anh ta bảo, cảnh sát phụ trách vụ án này nói dao găm của tôi có vấn đề, nói dao găm không rõ nguồn gốc gì đó.

Nhưng Tiểu Bân cũng nói chỉ cần chuyện này không liên quan đến tôi, bọn họ cũng sẽ không vu oan người tốt.

Dao găm là cảnh sát già cho tôi, hơn nữa còn hơi phiền phức là chỉ cần bọn họ điều tra ra cảnh sát già thì sẽ biết chuyện của Vương Tu Kiệt, càng dính dáng đến nhiều chuyện hơn. Cho nên tôi cũng không thể nói sự thật về con dao này được, trong lòng rất khó chịu.

Chung Tử vỗ bả vai tôi: “Được rồi Chính Ninh, đừng bực bội nữa. Đúng lúc tôi cảm thấy hứng thú với ký hiệu của ngăn lạnh số hai này, cảm thấy cô gái kia có gì đó kỳ lạ, chúng ta phải đi điều tra xem, tiện thể rửa sạch tội danh giúp anh luôn.”

Tôi gật đầu, lúc này đột nhiên nhớ đến một vấn đề, có khi nào là sau khi ba của cô gái qua đời, em ấy cảm thấy mình lẻ loi hiu quạnh nên mới thắt cổ tự sát không.

Tiểu Bân bĩu môi: “Không phải không có khả năng, thật ra em ấy vẫn còn bà ngoại và ông ngoại khoẻ mạnh, người thân cũng đối xử với em ấy rất tốt, không thể nào nghĩ quẩn như vậy được.”

Lúc này Tiểu Tuyết nói chúng ta không cần đoán mò nữa, đến trường học của cô gái hỏi xem sao, chắc chắn trước khi em ấy chết sẽ có một vài tình huống kỳ lạ.

Vì thế Tiểu Bân nói tin tức cụ thể của cô gái cho chúng tôi biết.

Cô gái thắt cổ tên Từ Tuệ, mười lăm tuổi, lớp 8/3, học ở trường trung học tư Tinh Anh, ba của em ấy tên Từ Đại Lực, mẹ đã qua đời vào ba năm trước.

Tuổi tác của cô gái hấp dẫn sự chú ý của tôi, mười lăm tuổi, theo lý thuyết nên học lớp chín mới phải, chẳng lẽ là đi học muộn.

Tôi vừa hỏi Tiểu Bân, anh ta mới nói cô gái vì thành tích kém nên ở lại lớp, nhưng thành tích của em ấy không phải luôn kém, mà là một hai năm gần đây mới thụt lùi nghiêm trọng.

Sau khi có được những tin tức này, sắp xếp chuyện của nhà xác xong, mấy người chúng tôi cùng nhau đến trường trung học tư thục Tinh Anh.

Tiểu Bân là cảnh sát, nói với bảo vệ gác cổng một tiếng là chúng tôi có thể thuận lợi đi vào trường học, mà Tiểu Bân còn có chút việc phải xử lý, cho nên sau khi đưa chúng tôi đến cổng đã đi trước.

Chúng tôi tìm đến lớp học của Từ Tuệ khi còn sống, đúng lúc đang nghỉ giải lao, Tiểu Tuyết đã nghe ngóng về bạn thân nhất của Từ Tuệ, bèn gọi nữ sinh kia ra ngoài.

Cô gái kia vừa nhìn thấy chúng tôi đã trở nên căng thẳng, cũng hơi cảnh giác, quan sát tôi và Tiểu Tuyết từ trên xuống dưới, lại nhìn Chung Tử: “Mọi người không phải cảnh sát đúng không?”

Tôi vừa định nói không phải, Chung Tử vội vàng nói: “Là cảnh sát, còn đang thực tập, là cục cảnh sát phái chúng tôi đến.”

Nữ sinh gật đầu như yên tâm hơn: “Vậy đúng lúc, nghe nói sáng hôm nay còn có cảnh sát đến đây nhưng đúng lúc em xin phép, em còn định đi tìm mọi người nữa.”

Chắc chắn nữ sinh này biết một vài chuyện, tôi bảo em ấy cứ việc nói, chúng tôi đều sẽ báo cho lãnh đạo.

Nữ sinh cau mày: “Thật ra trước khi chết, sức khoẻ của Tiểu Tuệ vẫn luôn rất kém, cậu ấy thường xuyên nôn mửa, đau ngực, cảm xúc cũng sa sút, ở trong lớp chỉ nói chuyện với em. Thành tích học tập là thấp nhất lớp chúng em, có lẽ các anh đã biết chuyện cậu ấy ở lại lớp.”

“Vậy có biết em ấy bị bệnh gì không?” Tôi vội hỏi.

Em ấy lắc đầu: “Tiểu Tuệ chưa từng nói với em. À, đúng rồi, cậu ấy từng nhắc với em một câu, nói thành tích của cậu ấy thụt lùi là bắt đầu từ sau khi xin học ngoại trú vào một năm trước.”

Tôi biết trường trung học tư thục bình thường đều là trường có ký túc xá, học ngoại trú là không được ở ký túc xá.

“Vì sao em ấy phải học ngoại trú?” Chung Tử hỏi.

“Vì cậu ấy cần chăm sóc ba mình, ba của cậu ấy bị bệnh.” Nói đến đây, nữ sinh kêu chúng tôi đợi một lát, em ấy muốn đi lấy đồ cho chúng tôi xem.

Nữ sinh xoay người trở về phòng học, rồi nhanh chóng lấy một quyển sách luyện tập ra.

Em ấy mở trang cuối cùng cho chúng tôi xem, ở chỗ trống trên trang sách là một bức tranh được vẽ bằng bút bi.

Đó là một cái giếng tối om sâu thẳm, nhìn không thấy đáy, tất cả thực vật ở bên giếng đều chết héo.

Xem bức tranh này xong, tôi đột nhiên cảm thấy rất áp lực.

“Đây là cái gì?” Tôi hỏi.

“Đây là sách của Tiểu Tuệ, trước khi chết cậu ấy đã vẽ nó, trên những cuốn sách khác của cậu ấy cũng có cái giếng này!” Nữ sinh căng thẳng vén tóc, đôi mắt cũng đó lên: “Lúc đầu em còn lo lắng cậu ấy sẽ nhảy giếng tự sát, không ngờ…”

Tôi hỏi có thể đưa quyển sách này cho chúng tôi không, em ấy gật đầu, nhét sách vào trong tay tôi.

“Đương nhiên có thế, có một lần Tiểu Tuệ nói đùa, nếu ngày nào đó cậu ấy xảy ra chuyện, thì em phải đưa bức tranh này cho cảnh sát xem.”

Lúc này tiếng chuông vào học reo lên, nữ sinh vội vàng vào học, trước khi đi còn nói với chúng tôi: “Tiểu Tuệ là người bạn tốt nhất của em, em cảm thấy chắc chắn cậu ấy gặp phải khó khăn đặc biệt gì đó, cho nên mới sẽ nghĩ quẩn, các anh chị nhất định phải điều tra rõ ràng nhé!”

Tôi gật đầu cho em ấy yên tâm.

Sau đó, chúng tôi lại đi tìm giáo viên chủ nhiệm của Từ Tuệ.

Giáo viên này cũng không nhiệt tình như nữ sinh khi nãy, có lẽ là thấy chúng tôi nhỏ tuổi, hơn nữa không có chứng nhận cảnh sát, bà ta hơi mất kiên nhẫn, nói những gì cần nói đã nói rõ ràng với cảnh sát khi sáng rồi, hy vọng chúng tôi đừng làm phiền bà ta làm việc.

Chúng tôi đành phải rời khỏi trường học, vừa ra khỏi cổng trường, Tiểu Tuyết đột nhiên nói với tôi và Chung Tử:

“Bây giờ các anh gọi điện thoại cho Tiểu Bân, hỏi xem có kết quả khám nghiệm tử thi của Từ Tuệ chưa, xem có thể điều tra ra em ấy mắc bệnh gì không, cả nguyên nhân cái chết của ba em ấy nữa.”

Chung Tử lập tức gọi điện thoại cho Tiểu Bân, còn hỏi địa chỉ nhà của Từ Tuệ, tiếp theo chúng tôi sẽ đến nhà em ấy xem thử.

“Tiểu Bân nói thế nào?” Chung Tử buông điện thoại xuống, tôi hỏi anh ta.

“Từ Đại Lực chết vì viêm não, kết quả khám nghiệm tử thi của Từ Tuệ vẫn chưa có.” Chung Tử nói.

Tiểu Tuyết suy nghĩ một lát: “Em cảm thấy có lẽ Từ Tuệ cũng bị viêm não, tình trạng của em ấy rất giống bệnh đó, nhưng có lẽ em ấy không chữa trị.”

Tôi và Chung Tử đều không hiểu những điều này, bảo Tiểu Tuyết nói tỉ mỉ ra.

Cô ấy nói với chúng tôi, vì rất nhiều thuốc chữa viêm não đều có chứa hoocmon, cho nên vóc dáng sẽ phát phì, loại béo đó là bệnh trạng, gọi là phì đại đồng tâm, nhưng Từ Tuệ rất gầy, chứng tỏ em ấy vẫn chưa bắt đầu điều trị.

Chung Tử nói có khi nào em ấy biết mình bị bệnh, cảm thấy hết hy vọng cho nên tự sát không?

Tôi lại cảm thấy không phải, nếu như vậy, em ấy cần gì phải chết sau ngăn lạnh số hai, hơn nữa bức tranh này chắc chắn là một manh mối em ấy để lại, chắc chắn là có lý do gì đó khiến em ấy không dám nói ra ẩn tình trong đó.

Ba người chúng tôi vừa đi vừa nói, sau đó bắt xe đến nhà Từ Tuệ.

Nhà em ấy nằm trong một cái thôn ở ngoại ô thành phố, tài xế taxi cũng không quá rõ ràng là nó ở đâu lắm, chở chúng tôi vòng vo hơn cả tiếng mới đi tới được cửa thôn.

Chung Tử nghe ngóng vị trí cụ thể của nhà Từ Tuệ với mấy người đàn ông rảnh rỗi.

Cửa trạch viện không có khoá, nhưng cửa nhà đã bị khoá lại, không có ai ở nhà cả.

Trong nhà Từ Tuệ có hai sân nhỏ một trước một sau, đều rất sạch sẽ, chúng tôi đi dạo một vòng bên trong cũng không phát hiện tình huống kỳ lạ gì cả.

Không thu hoạch được gì, chỉ có thể rời đi tìm kiếm manh mối ở nơi khác.

Nhưng tôi và Chung Tử đã chạy tới cổng lớn, mà Tiểu Tuyết còn đứng ở hậu viện.

“Tuyết, đi thôi!” Tôi gọi cô ấy một tiếng.

“Mau đến đây giúp em!” Cô ấy cố hết sức nói.

Tôi và Chung Tử vội vàng chạy qua, phát hiện Tiểu Tuyết đang thử dời một khúc gỗ mục, bên dưới khúc gỗ là một cái chăn bông rách.

Chúng tôi cùng nhau dời khúc gỗ mục kia đi, nhấc chăn bông lên, thấy một tảng đá hình tròn, chỗ giữa tảng đá có khắc sao sáu cánh chừng nắm tay.

“Khiêng nó ra!” Chung Tử căng thẳng nói.

Hai người chúng tôi mỗi người đứng một bên, dùng sức khiêng tảng đá đi.

Một cái giếng sâu xuất hiện trước mặt chúng tôi.