CHƯƠNG 30: ÁC MỘNG

“Trương Chính Ninh, Trương Chính Ninh, anh mau tỉnh dậy đi!” Giọng nói Vương Thu vội vàng của Vương Thu truyền tới.

Tôi rất muốn mở mắt, nhưng cả người nặng nề muốn chết, mí mắt như dính chặt với nhau, không dễ dàng gì xem như đã mở được mắt, nào có Vương Thu, trước mặt tôi lại vẫn là thi thể trong Ngăn lạnh.

Không, những chuyện này đều là giả, nhất định là đang nằm mơ, tôi liên tục lùi về phía sau, vấp một cái, ót đập xuống đất.

“Cộp!”

Tiếng vang làm màng nhĩ tôi đau nhức, nửa bên mặt đau đớn nóng bừng.

Cuối cùng mở mắt ra, trời đã mờ sáng, phát hiện mình vẫn nằm trên đất phòng trực ban, mà Vương Thu đang ngồi xổm bên cạnh nhìn tôi.

Còn may tất cả vừa rồi nhìn thấy chỉ là một giấc mơ...

“Anh cuối cùng tỉnh rồi, sắp dọa chết tôi rồi!” Cô ta nói  rồi thở dài một hơi.

Lau bọt trắng bên khóe môi, tôi ngồi dậy, hỏi cô ta tôi rốt cuộc làm sao vậy.

Cô ta nói tôi ngủ thì đột nhiên cả người co giật, miệng phun bọt trắng, trong miệng luôn lẩm bẩm những điều linh ta linh tinh, giống như mơ thấy ác mộng, thực sự kêu tôi không tỉnh, bèn tát tôi một bạt tai.

Vương Thu lại hỏi tôi rốt cuộc mơ thấy gì, tôi miễn cưỡng nặn ra nụ cười với cô ta: “Không có gì, vừa rồi cảm ơn cô.”

Nói xong tôi thử đứng dậy, chân mềm nhũn, dưới chân loạng choạng, xém chút ngã trên mặt đất, Vương Thu vội đỡ tôi.

“Anh không sao chứ? Sắc mặt anh rất tệ, nên đi kiểm tra một chút.” Không nghĩ tới cô ta cũng có lúc quan tâm người khác.

Lúc này tài xế anh Lưu tới, tôi không để ý lời của Vương Thu, gượng cơ thể ra khỏi phòng trực ban, anh Lưu vừa nhìn thấy tôi, kinh ngạc kêu lên: “Ai ui, mẹ tôi ơi, tên nhóc cậu bị bóng đè sao!”

Tôi không lên tiếng, chủ yếu là không có sức lực và tinh thần để nói chuyện với anh ta, sau khi bận rộn xong, tôi kêu Vương Thu mở Ngăn lạnh của Vương Nguyệt, cô ta nghi ngờ nhìn tôi một cái, nhưng vẫn làm theo lời tôi.

Run rẩy kéo vải che xác ra, nhìn thấy Vương Nguyệt mặc đồ cô dâu đỏ đang yên ổn nằm bên trong, tảng đá trong lòng tôi mới rơi xuống.

Quay về phòng trực ban, nhìn mình trong gương, khuôn mặt này thật sự còn đáng sợ hơn cả quỷ, hai mắt đỏ bừng, quầng đen to tướng dưới mắt, giữa mày đen thui, làn da trắng bệch.

Tôi sắp chết sao?

‘Người nhấc người chết đều chết rồi...cậu, sống không bằng chết!’

Lời của kẻ điên đó đột nhiên lại vang lên trong đầu tôi, lời anh ta nói đều đã ứng nghiệm, không được, tôi phải đi tìm anh ta.

Tôi chạy ra khỏi phòng trực ban, Vương Thu theo sát phía sau tôi, hỏi tôi đi đâu.

Không trả lời, tôi lắc la lắc lư chống đỡ cơ thể đi tới cửa sau bệnh viện, nhìn trái ngó phải, không nhìn thấy kẻ điên đó.

“Anh rốt cuộc đang tìm gì!” Vương Thu thở hổn hển hỏi tôi.

“Một người điên, mặc áo khoác bông, mau, mau giúp tôi tìm xem!”

Dứt lời, một giọng nói từ phía sau truyền tới: “Anh tìm bác trai tôi làm gì?”

Vừa quay đầu, phát hiện kẻ điên đang co rụt thân thể trong một góc.

Tôi rất kích động, hưng phấn chạy tới: “Đại ca, anh lần trước nói tôi sống không bằng chết, rốt cuộc là tại sao? Tôi cảm thấy mình bây giờ sắp chết rồi, anh có thể cứu tôi không?”

Không quan tâm ánh mắt kỳ quái của người đi đường, càng không để ý đến sự ngăn cản của Vương Thu, tôi ngồi xổm trên đất, rất thành khẩn, ánh mắt mong đợi nhìn kẻ điên.

Anh ta dùng sợi tóc vừa bứt xuống xỉa răng, căn bản không thèm nhìn tôi, sau đó bình tĩnh nói: “Ai là đại ca cậu! Cậu phải nhận tôi là bác trai của cậu, tôi sẽ nói cho cậu biết nên làm thế nào.”

Tôi cắn răng: “Được, anh là bác trai của tôi, bây giờ có thể nói cho tôi biết rồi chứ!”

Kẻ điên phì cười một tiếng: “Được, cháu trai!”

Anh ta di chuyển về phía trước, thân thể áp lại gần tôi, mùi thối rửa xộc tới, sau đó kẻ điên đè thấp giọng nói với tôi: “Đó là ác mộng, còn gọi là bóng đè!”

Tôi gật gật đầu: “Vậy tôi làm sao mới có thể thoát khỏi?”

Anh ta nắm chặt tay tôi, lại sờ mó, lần này tôi chú ý quan sát thần thái của anh ta, anh ta vừa sờ, vừa lẩm bẩm, chẳng lẽ đây chính là sờ cốt đoán mệnh?!

“Thể chất của cậu quá tệ, chỉ cần sức khỏe tốt, ác mộng đương nhiên sẽ biến mất.” Mắt anh ta khẽ đóng, giọng điệu nói chuyển lại có chút giống thầy lang.

Tôi vừa muốn hỏi làm thế nào mới có thể cải thiện thể chất, anh ta đột nhiên ôm chặt đầu tôi, dùng sức ấn xuống, cẩn thận nằm sấp lên đầu tôi ngửi ngửi.

“Cậu gối cái gì ngủ?” Sắc mặt anh ta căng thẳng bất thường.

“Tôi gối...gối đầu! Sao vậy?”

Kẻ điên hừ lạnh một tiếng: “Gối đầu? Tôi nói cháu trai này, đó không phải là gối đầu bình thường, đó chính là tà vật hại người! Cậu lập tức cầm nó tới cho tôi, có lẽ có thể giữ được mạng nhỏ của cậu.”

Quả nhiên là vấn đề gối đầu!

Tôi gật gật đầu, đứng dậy đi vào bệnh viện, Vương Thu theo sát tôi, dũng cảm đi vào cửa lớn bệnh viện, cô ta đột nhiên kéo tôi lại, sắc mặt rất khó coi: “Trương Chính Ninh, anh, anh tự mình đi đi, tôi sợ cái gối đó...”

Xem ra chuyện tối hai ngày trước ảnh hưởng rất lớn tới cô ta, tôi không miễn cưỡng cô ta, tự mình đi vào phòng trực ban.

Trên đường, tôi đều đang nghĩ một chuyện, dì Trương tại sao ban đầu muốn tôi gối gối đầu ngủ, bà thật sự muốn hại tôi? Nhưng hại tôi có gì tốt với bà?

Chú Cao kêu tôi vứt gối đầu, có phải cũng là biết cái thứ đó không đúng.

Nghĩ vậy, vừa khéo gặp dì Trương đi ra ngoài, bà nhìn tôi hoảng loạn, liền hỏi tôi đi làm gì.

Tôi không để ý bà, ngẩng cổ rời đi.

Về tới phòng trực ban, mở cửa tủ, lấy gối đầu ra, ôm vào lòng lại quay về cửa sau bệnh viện, kẻ điên vẫn còn có đó.

Anh ta vừa nhìn thấy gối đầu tôi cầm, mắt sáng lên, gượng đứng dậy, giật gối đầu sang, nhanh chóng xé mở áo gối.

Anh ta vừa xé áo gối, sắc mặt thay đổi, mày nhíu ngày càng chặt, tôi không dám hỏi nhiều, ở bên cạnh nhìn, tim cũng nhảy tới cổ họng, tôi sớm đã muốn biết bên trong có thứ gì rồi.

Nhưng điều làm tôi tò mò hơn nữa là, sau khi anh ta đụng tới gối đầu, tay lại không chảy máu, cũng không có gì bất thường.

Tháo áo gối xuống, ruột gối lộ ra ngoài, anh ta dùng sức, ruột gối bị xé ra, một cơn gió lạnh thổi tới, gòn trong gối bị thổi tán loạn, rơi đầy đất.

Kẻ điên đột nhiên tức giận bừng bừng: “Cậu, ranh con cậu, dám lừa ông!”

Tôi cũng ngây ngốc, vì gối đầu này hẳn có hai áo gối mới đúng, sau khi Vương Thu làm dính máu lên, tôi lại đổi một cái mới, nhưng lớp áo trong cùng tôi không tháo xuống.

Nhưng vừa nãy gối đầu này chỉ có một áo gối, hơn nữa trong ruột gối cũng không có vật gì kỳ lạ!

“Tên nhóc cậu trêu đùa tôi, cậu đã không tin tôi, còn đến tìm tôi làm gì...” Sau đó kẻ điên lại mắng chửi nói rất nhiều lời khó nghe, tôi đi mắng đến đầy máu chó, thử giải thích, nhưng kẻ điên vốn không nghe.

Thực sự là nghĩ không thông, trong lòng cũng rất tủi thân, nếu gối đầu này là giả, vậy cái thật ở đâu rồi?!

Tôi quay đầu chạy về phòng trực ban, vừa vào tòa nhà, vừa khéo nhìn thấy Vương Thu từ nhà xác đi ra, vải sa trên tay cô ta lại bị máu nhuộm đỏ.

Cô ta nhìn thấy tôi rất quái dị: “Nhanh như vậy? Chuyện gối đầu giải quyết rồi?”

“Tay cô, sao lại chảy máu rồi?”

“A, cái này à, vừa nãy một thi thể tới, tôi kêu dì nhân viên chăm sóc giúp tôi nhấc vào trong Ngăn lạnh, vừa dùng sức, thì lại chảy máu.” Cô ta nói rồi lộ ra biểu cảm đau đớn.

Ánh mắt cô ta rất thản nhiên, không giống đang nói dối.

Tôi không hỏi nhiều gì nữa, quay về phòng trực ban, mở tủ, một gối đầu hoàn hảo không chút tổn hại đang nằm bên trong.