Nàng bị Vô Long hạ cổ trên người mình, lại chính là loại cổ phu thê đã bị thất truyền từ lâu. An Như không biết mình nên khóc hay nên cười khi nàng tình cờ nghe lén được sự thật này. Dùng loại cổ này đồng nghĩa với việc người hạ cổ nàng cũng phải chịu một phần đau đớn để nuôi cổ đực trên người mình, còn cổ cái sẽ được truyền vào người con gái mà người ta muốn gắn bó cả đời. Dạo gần đây nàng vẫn thường cảm thấy trong người mệt mỏi, thị lực bị giảm sút rõ rệt do thường xuyên bị chóng mặt, như vậy có thể thấy loại cổ này lợi hại như thế nào.

Sáng nay trong cung có tổ chức yến tiệc tiếp đón bằng hữu của Vô Long đến chơi. Nghe nói đều là những huynh đệ đồng môn với hắn từ ngày hắn còn là thái tử ở Ly Quốc. Vô Long rất muốn nàng tới bữa tiệc để tham dự cho tâm trạng vui lên, nhưng nàng lấy lý do mệt nên xin được ở lại phòng. Trong lúc đang lười biếng trốn sau vườn nằm nghỉ thì nàng nghe thấy một vài thông tin quan trọng, vì muốn chứng thực xem suy đoán của mình có đúng hay không nên nàng lén tới bữa tiệc để nhìn qua một chút. Đám cung nhân ấy nói rằng đại sư huynh của Vô Long chính là trang trủ của Hàn sơn trang hôm nay cũng phá lệ tới đây chơi, nghe nói còn mang theo thê tử của mình đang mang thai đến cùng nữa. Chẳng lẽ Đỗ Kiệt không còn làm trang trủ Hàn sơn trang nữa sao? Hắn đã đi đâu ư? Hắn đi tìm nàng sao? Vậy ai là người đang làm trang chủ? Thanh Phong và Nhã Nhi, còn cả Nam Thư nữa, mọi người hiện tại đang như thế nào rồi?

Càng nghĩ nàng càng sốt sắng, bước chân càng trở nên vội vã tiến đến gần bữa tiệc.

Từ xa đã nhìn thấy đám người ăn mặc chỉnh tề đứng cười nói với nhau vui vẻ, nàng bước đến một bụi cây phía sau lặng lẽ quan sát từ xa mong tìm được bóng dáng quen thuộc mà bao nhiêu ngày qua nàng đã mong chờ. Tim nàng đập liên hồi, tưởng chừng nếu như bàn tay đang run rẩy của nàng không bám chặt lấy cành cây trước mắt thì nàng sẽ không đứng vững được nữa.

Hình ảnh đầu tiên nàng tìm thấy đó là Nhã Nhi với chiếc bụng hơi nhô cao lên, bên cạnh người đàn ông cười dịu dàng với nàng ta không ai khác chính là Đỗ Kiệt. Lúc này đây hai người họ đứng đó nắm tay nhau cười dịu dàng đầy tình ý.

Bất ngờ này khiến nàng gần như không thể tin rằng đó là sự thật. Nhưng nhìn hai người họ nhìn nhau tình cảm như vậy ai dám nói đó không phải là sự thật đi. An Như cười chua chát, trong lòng không rõ những cảm xúc hiện tại là tư vị gì, nàng chỉ cảm thấy tim mình rất đau, rất thất vọng, cũng rất khổ sở. Nàng cứ đứng đó nhìn chằm chằm vào hai bàn tay đang nắm chặt phía xa, nhìn ánh mắt người đàn ông mà nàng đã từng nghĩ sẽ bên cạnh yêu thương nàng cả đời lúc này đây chỉ còn có thể chứa duy nhất bóng hình giai nhân bên cạnh, ánh mắt ấy giờ đây đã không còn chỗ cho nàng nữa rồi. Ha ha, hay phải chăng mọi thứ của quá khứ cũng chỉ là do một mình nàng tự đa tình, chuyện xảy ra lần đó cũng chỉ là một sự cố mà hắn không hề mong muốn? Một mình nàng tự huyễn hoặc cho những suy nghĩ của mình, hắn cho dù đã từng quan tâm nàng nhưng kỳ thực hắn chưa bao giờ hứa hẹn với nàng một điều gì cả. Bây giờ nàng lấy tư cách gì để giận hắn, để hận hắn?

Thì ra trái tim nàng đã dễ dàng rung động như vậy, dễ dàng tổn thương như vậy. Thì ra suốt những ngày đằng đẵng khó khăn đối với nàng vừa qua, chỉ mình nàng mong muốn được gặp lại hắn, chỉ mình nàng nghĩ rằng hắn cũng đang cố gắng đi tìm nàng, nàng lại còn ngây thơ mong ngóng hắn tới đây cứu nàng thoát khỏi lồng giam này nữa chứ. An Như lặng lẽ quay người bước đi. Nàng không có cách nào có thể đứng nhìn tiếp cảnh hai người đã từng thân thuộc với mình giờ đây đã trở thành đôi phu thê xứng đôi vừa lứa như vậy. Khoảnh khắc nàng bước đi, cũng là lúc nàng tự nói với bản thân mình hãy quên đi mọi chuyện, quên đi người đàn ông đã từng có thời gian làm nàng cảm động tận tâm can đó. Đỗ Kiệt hắn không có lỗi với nàng, Nhã Nhi lại càng không. Có trách thì trách ông trời trêu ngươi, trách bản thân mình đã quá đa tình để đánh mất trái tim như vậy.

Vô Hạ ngồi im trên chiếc bàn tỉ mỉ quan sát xung quanh, hy vọng tìm được bóng dáng người con gái đã khiến hắn điên cuồng nhớ mong suốt những tháng ngày qua. Hắn cảm thấy mình như sắp bị phát điên mất rồi, chỉ sợ một giây sau thôi sẽ không thể tự kìm chế đươc bản thân mà xông vào tất cả những tẩm cung của Vô Long mà lục soát tìm người. Hắn tin tưởng hắn sẽ tìm được nàng, tin tưởng sẽ có được nàng, hắn sẽ dùng mọi cách để trói chặt nàng bên cạnh mình, khiến nàng phải yêu hắn, trong mắt nàng chỉ được có bóng hình hắn. Hắn chưa bao giờ cảm thấy sự chiếm hữu của mình với một người con gái lại mãnh liệt đến như vậy. Ông trời cũng thật biết thương người, thế nhưng lại để cho hắn nhìn được thấy nàng đang đứng từ phía xa nhìn về phía này. Ánh mắt nàng nhìn chằm chằm vào một hướng của sân, hắn chưa từng nhìn thấy nàng thể hiện dáng vẻ ấy trước mặt mình bao giờ, dáng vẻ như nàng đang rất đau khổ nhưng vẫn cố gắng nhẫn nhịn, đôi mắt nàng đã mờ hơi nước nhưng vẫn cố chấp không chịu khóc, nàng có lẽ cũng không để ý được mình đã vô thức bóp nát mấy chiếc lá trên cành cây mà nàng đang vịn vào. Có lẽ bởi vì tâm trạng nàng đang rất tệ như vậy nên mới không biết được có người cũng đang nhìn nàng chằm chằm không rời, chỉ hận không thể trực tiếp lao đến ôm nàng vào lòng cho thỏa nỗi nhớ mong.

Nàng quay người bước đi thì Vô Hạ cũng lặng lẽ đứng dậy bước theo sau.

Nàng đi rất nhanh, bước chân có phần mất đi sự trầm ổn thường ngày. Nàng gầy đi so với trước, bờ vai mỏng manh kia có lẽ chỉ thích hợp để hắn nâng niu trong lòng. Vô Hạ chậm rãi theo bước chân của nàng, cũng không vội ôm nàng chạy trốn. Dù sao đã tìm được nàng rồi, hắn không tin lần này nàng còn có thể chạy thoát khỏi hắn.

Nàng bỗng dừng bước chân, rồi chỉ đứng im ở đó thẫn thờ. Nàng biết đi đâu với tấm thân mang cổ độc này bây giờ? Nàng chỉ muốn biến mất khỏi những con người nơi này, đến một nơi thực sự yên tĩnh để có thể tĩnh tâm mong tìm lại được yên bình, tìm được niềm vui cho mình. Nàng nhớ các sư phụ của mình, nhớ bà bà vẫn hay tỉ tê tâm sự chuyện thiên hạ với nàng, nhớ đám người già nhưng vẫn như trẻ con suốt ngày tranh giành nhau nhưng kỳ thực mọi người sống với nhau đều rất tốt kia. Có lẽ nàng nên trở về thăm bọn họ, mang trái tim đang bị tổn thương về nhà dưỡng bệnh cho lành đã. Vô Long liệu có đồng ý cho nàng đi sao? Suy nghĩ tiêu cực của hắn lúc nào cũng sợ nàng chạy trốn khỏi mình nên cuối cùng mới phải ra hạ sách hạ cổ trên người của nàng, một người như hắn vậy liệu có đồng ý cho nàng rời đi?

Chẳng cần nghĩ cũng biết câu trả lời.

-   An Như! Vô Hạ cảm thấy nàng thực sự phát bệnh gì rồi, nàng thế nhưng lại không phát hiện ra có người theo sau mình lâu như vậy từ nãy tới giờ sao? Tâm trạng của nàng vì sao lại trở nên tồi tệ như vậy? Nàng vừa nhìn thấy gì trong bữa tiệc? Vô Hạ không thể nhẫn nhịn thêm được nữa bèn lên tiếng.

Thấy có người gọi mình, An Như choàng tỉnh khỏi những suy nghĩ đang quay mòng mòng trong đầu.

Lại không nghĩ đến việc thế nhưng nàng cuối cùng cũng đã gặp lại Vô Hạ. Hôm nay vì sao hắn cũng có mặt ở đây chứ? Ha ha, nàng đúng là càng ngày càng bị hỏng đầu óc rồi. Hắn thân là huynh trưởng của Vô Long, chắc chắn trước đây cũng là đồng môn đi học cùng nhau. Vậy phải chăng Đỗ Kiệt cũng là đại sư huynh của Vô Hạ?

Ha ha, trái đất thực sự rất tròn mà.

Nàng thế nhưng duyên phận cái rắm gì mà dây cả vào 3 người bọn họ chứ.

An Như hơi bất ngờ khi gặp được hắn ở đây, nàng khẽ mỉm cười:

- Vô Hạ. Lâu rồi không gặp huynh.

Vô Hạ nhìn xoáy sâu vào khuôn mặt An Như, ánh mắt tham lam không che dấu nổi sự nhớ nhung và vui mừng:

- Ta tìm nàng rất lâu rồi.

Nói rồi hắn bước tới gần nàng, đưa bàn tay ra vòng qua eo nàng kéo nàng lại gần mình mà nói:

-Về cùng ta.

An Như hơi giật mình vì sự thẳng thừng của hắn, đối diện với hắn lần này nàng bỗng nhiên không còn cảm thấy sợ hãi như lúc trước nữa, nàng im lặng cắn môi một hồi rồi ngước lên nhìn thẳng vào ánh mắt đang chờ mong của hắn trả lời:

- Ta không đi được.

-Vì sao? Vô Hạ không tin nàng ở lại đây vì có tình cảm gì với Vô Long. Một người con gái như nàng chắc chắn không phù hợp với người có tính cách và suy nghĩ cực đoan như Vô Long.

-Ta bị hắn hạ cổ độc, cổ phu thê. Nàng cười.

Vô Hạ giật mình, dường như hắn không thể tin vào những gì mà mình vừa nghe thấy.

Cổ độc này hắn biết, quê hương của ngoại tổ Vô Long là nơi sản sinh ra loại độc này, hắn biết loại cổ độc này lợi hại tàn ác như thế nào. Chính vì nó quá tàn nhẫn nên sau này người ta không còn sử dụng nó nữa, loại độc này cũng gần như đã trôi vào dĩ vãng rồi, hắn không ngờ được rằng Vô Long lại biết dùng loại độc này, hơn nữa còn có thể dùng chính hắn làm cổ đực để hạ độc lên người của nàng. Có thể thấy Vô Long hắn thực sự coi trọng và muốn giữ An Như lại đây bằng mọi giá.

Vô Hạ đưa tay bắt mạch cho An Như, trán hắn cau lại thành một đường:

-Hắn thực sự bị điên rồi. Vô Hạ cúi xuống đưa tay vén lọn tóc trên má nàng, có thể thấy được bàn tay của hắn có phần run rẩy:

-Nàng khó chịu chỗ nào? An Như, nói cho ta biết.

An Như nhẹ nhàng thoát khỏi vòng ôm của Vô Hạ, nàng nhắm mắt hít sâu một hơi rồi cười:

-Mắt ta sắp nhìn không rõ nữa rồi. Võ công cũng bị phong bế hoàn toàn, vậy nên sức khỏe không thể nào nói là tốt được.

Bàn tay Vô Hạ nắm chặt lại thành quyền, trên trán hắn nổi đầy gân xanh, có thể thấy rõ hắn đang nổi giận.

-Để ta đi tìm hắn bắt hắn giải độc cho nàng. Vô Hạ toan quay người đi thì bị nàng kéo lại:

-Huynh đừng đi. Lần trước cũng vì phát hiện ta với huynh có quan hệ không rõ ràng nên hắn mới quyết tâm hạ độc cổ trên người ta. Giờ huynh đi tìm hắn, hắn lại càng không bao giờ giải độc cho ta. Với tính cách của hắn, hắn thà để ta chết bên cạnh hắn còn hơn để ta đi.

-An Như! An Như! Nàng bảo ta phải làm gì bây giờ? Ta phải làm sao bây giờ? Vô Hạ lại kéo nàng vào lòng mình mà ôm chặt. Người con gái từng đứng trước mặt hắn cười kiêu ngạo coi trời bằng vung, người con gái lúc nào cũng dùng ánh mắt tràn đầy năng lượng, tràn đầy tự tin mà nhìn hắn tại sao giờ đây lại như thế này chứ? Khuôn mặt nàng trắng xanh, ánh mắt dại đi không còn linh hoạt, ngay cả cách nàng cười cũng chỉ chứa đầy sự bất lực. Đến chính hắn bây giờ cũng cảm thấy bất lực trước tình cảnh như thế này.

- Huynh tìm giúp ta một số loại thảo dược, ta điều chế ít thuốc thử xem có cách nào không. Đêm nay tìm cách nào đó cho hắn không nhớ đến mà đi tìm ta trêu chọc, để ta có thời gian pha chế thuốc.

Vô Hạ bật cười:

- Nàng dường như chỉ đợi ta xuất hiện để giúp nàng thực hiện những chuyện này nhỉ?

- Nhìn thấy huynh thì nghĩ ra thôi.

Vô Hạ hôn nhẹ lên trán An Như:

- Được, nàng chờ ta. Tin ta, nàng nhất định sẽ thoát được khỏi đây.

*******************

Khi Vô Long điên cuồng tìm được đến nơi An Như đang lẩn trốn thì cũng là lúc nhìn thấy một màn đáng sợ trước mặt.

Vô Hạ dường như đã bị hôn mê đang nằm trên chiếc giường yên ổn ngủ, chỉ có An Như một mình đứng phía xa như một người hoàn toàn khác.

Tóc nàng để xõa tung bay theo gió, hai bên mắt chảy ra hai hàng lệ đỏ đẹp đến mức không chân thực. Bên chân nàng một con cổ trùng cái nằm giữa một vũng máu tươi đang giãy giụa kêu lên những tiếng inh ỏi khiến người đứng ngoài nghe thấy cũng cảm thấy đinh tai buốt óc. Vô Long thực sự không nghĩ trên đời lại có tồn tại người nào có thể tự mình phá giải độc cổ trùng phu thê, lại có thể tàn nhẫn bằng cách đau đớn tự cắt da xẻ thịt mình như vậy.

Hắn bước nhanh lên phía trước, bàn tay đưa ra mong muốn có thể ôm được nàng vào lòng, hắn sợ chỉ chậm thêm một giây phút nào nữa người con gái trước mắt sẽ bị ngã khuỵu. Hắn bước lên trước 1 bước thì nàng lùi lại phía sau một bước, nàng cười, giọng nói đã khản đặc:

- Vô Long! Thả ta đi!

- Không! Nàng không được rời bỏ ta đi đâu hết. Ở lại cạnh bên ta, chúng ta sẽ yêu thương nhau, sống bên nhau đến đầu bạc. Ta sẽ yêu thương nàng mà. An Như…

- Đừng ép ta. An Như run rẩy bước đi, dường như toàn bộ sức lực đã bị rút cạn.

-   Nàng không đi được đâu. Đừng hành hạ bản thân như vậy nữa. Cổ độc kia không cần hạ nữa, nhưng nàng phải ở lại cạnh bên ta. Lại đây. Vô Long đưa bàn tay lên trước, chỉ sợ một cơn gió to thổi qua cũng khiến nàng thực sự tan biến.

-   Thật là muốn ép ta chết đây mà. An Như cười nở rộ, bên môi chảy ra dòng máu tươi như một đóa hoa rực rỡ đẹp đẽ. Nàng nói xong thì hạ quyết tâm, nàng nắm hai bàn tay lại dồn toàn bộ nội công ít ỏi vừa lấy lại được trong cơ thể mình khiến đôi bàn tay nàng cũng tỏa ra luồng khói rực đỏ. Chứng kiến một màn trước mắt này khiến Vô Long gần như tái mặt mà lao về phía trước hét lên:

-   KHÔNG! Dừng lại. Ta bảo nàng dừng lại….

Chỉ thấy cùng lúc với tiếng hét ấy là chưởng phong như vũ bão hất mạnh về phía Vô Long cùng đoàn người phía sau, cát bụi cùng cây cối bay ào ào về phía họ khiến người có võ công tuyệt hảo như Vô Long cũng không có cách nào thoát khỏi được, cho đến khi có thể nhìn lại được thì bóng dáng người con gái điên cuồng khi nãy cũng không còn nữa.

Vô Long vừa đứng vững lại được thì vội lao về khoảng trống phía trước giờ đây đã không còn bóng nàng, ánh mắt hắn long lên như điên dại, hắn điên cuồng gào thét tìm kiếm nàng:

-Nàng bị điên rồi sao? Nàng muốn rời bỏ ta mà ngay cả mạng sống cũng không cần sao? Có ai lại ngoan tuyệt như nàng, vừa giải cổ độc vừa giải ấn ký máu trên tay, lại còn dám dùng toàn bộ nội công khua tay múa chân như nàng không. Nàng như vậy là muốn phá hủy lục phủ ngũ tạng của mình à. Nàng sao lại như vậy? Sao nàng lại tàn nhẫn như vậy. An Như! An Như! Nàng quay lại đây. Ta bảo nàng quay lại đây. AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA……..