Quả nhiên là tối nay Quý Tư Nghiên giúp người làm niềm vui, xe chạy bon bon trên con đường, ngay cả xe cảnh sát cũng xuất hiện để hộ tống cho cô ta, hành động giúp đỡ người phụ nữ mang thai đến bệnh viện sản đã lên trang đầu.

Vô cùng hào phóng, cơ trí quả quyết, tâm địa thiện lương, người vừa đẹp lại vừa có tâm...

Trong vòng một đêm, tất cả những từ ngữ ca ngợi đều cảm thấy không đủ dùng trên người Quý Tư Nghiên.

Chỉ là không được hoàn mỹ đó chính là Quý Tư Nghiên không ngờ tới người phụ nữ mang thai lại sinh nhanh như vậy, trực tiếp sinh đứa bé ra trong chiếc xe sang trọng của cô ta.

Làm cho chỗ ngồi phía sau của chiếc xe sang trọng đều là máu, vừa bẩn vừa buồn nôn.

Mặc dù là trong lòng của Quý Tư Nghiên rất ghét bỏ, nhưng mà không thể không cố nhịn lại, giả vờ một bộ dạng vô cùng lo lắng cho an nguy của sản phụ đó sau khi sinh con ra.

Cũng may là cô ta để bác sĩ nam khoa sản hầu hạ ở bên cạnh sản phụ cả một đường, bảo vệ sản phụ cùng với đứa bé được an toàn.

Một bước đi này là Quý Tư Nghiên bí quá hóa liều, vì để chiếm được hảo cảm của Điền Duy Hoàng đối với mình.

Sau khi chủ tịch Qúy nghe con gái kể lại, trợn mắt há hốc mồm, ngay cả một câu cũng không nói nên lời.

Ông ta thật sự không ngờ tới kế hoạch này của con gái lại hoàn mỹ không có kẻ hở như vậy.

Trước khi đến đây, vị "chính cung nương nương" nhà ông ta đã có dặn dò, nhất định phải làm cho con gái Tư Nghiên của bọn họ cùng với Điền Duy Hoàng, cậu cả nhà họ Điền có thể kết thành quan hệ thông gia.

Địa vị của nhà họ Điền ở Bình Dương gần như là trên đỉnh kim tự tháp, nhà họ Điền bọn họ cao cao tại thượng, căn bản xem thường việc dùng phương thức kết hôn với tập đoàn nào đó để cũng có thực lực của mình.

Cho nên mẹ của Quý Tư Nghiên đã thông báo với Quý Tư Nghiên, nếu như không thể đường đột nhắc đến chuyện kết hôn, vậy thì trước tiên phải học được cách làm như thế nào để bắt được trái tim của người đàn ông đó.

Một người xinh đẹp ưu nhã lại không mất đi vẻ đáng yêu ngây thơ, tâm địa thiện lương, lấy việc giúp người làm niềm vui, gia đình lại thuộc dạng giàu có, là một cô gái cố gắng ham học hỏi, sao lại có thể không làm cho một người đàn ông rung động được chứ?

Một người phụ nữ gần như là hoàn mỹ chính là ước mơ mà rất nhiều người đàn ông.

Trong khoảng thời gian hai ba tiếng đồng hồ, Quý Tư Nghiên đã phơi bày tất cả các ưu điểm của mình ở trước mặt Điền Duy Hoàng một cách triệt để.

Chủ tịch Qúy lại đột nhiên than thở: “Thật là đáng tiếc, hình như là cái thằng nhóc Điền Duy Hoàng đó không gần phụ nữ giống như lời đồn, cho nên cậu ta cũng chỉ sắp xếp con trong công ty con của bọn họ, còn để em trai của cậu ta dẫn dắt con, thật sự không biết cậu ta nghĩ như thế nào?”

Quý Tư Nghiên nghe thấy lời nói phiền muộn phàn nàn của ba mình, đôi môi đỏ nhếch lên giống như cười mà không phải cười, tâm tư khó dò.

Chắc hẳn là chuyện vinh quang đã làm tối ngày hôm nay, Điền Trung Quân nhất định có thể nhìn thấy nó trong tivi.

Cô ta không tin là Quân sẽ đối xử tuyệt tình với cô ta như thế.

Chắc chắn là trong lòng của Quân vẫn còn yêu cô ta, cô ta ưu tú như vậy, anh ta không yêu cô ta, còn có thể yêu ai được chứ?

Trong lòng của Quý Tư Nghiên rất chắc chắn Quân chỉ đang giận cô ta, cho nên mới từ chối ngoài mặt, chính vì vậy anh ta càng lạnh nhạt với cô ta thì cô ta càng cảm thấy là anh ta đang trốn tránh tình yêu trong lòng đối với cô ta.

Mẹ cô ta kêu cô ta giải quyết Điền Duy Hoàng, nhưng mà cô ta lại muốn giải quyết một lúc hai anh em nhà họ Điền.

Điền Duy Hoàng và Điền Trung Quân, lòng của hai người đàn ông này, Quý Tư Nghiên đều muốn.

Hai đứa con trai của nhà họ Điền đều yêu cô ta, quỳ gối dưới gấu váy của cô ta, chỉ tưởng tượng thôi mà cô ta cũng đã cảm thấy mình giống như đang đứng trên kim tự tháp, trở thành một nữ vương được người ta chú ý.

Đúng vậy đó,

Mấy năm gần đây ở nước ngoài, Quý Tư Nghiên bắt được không ít lòng của đàn ông, đàn ông như thế nào cũng có, lần nào cũng để bọn họ yêu cô ta không sống nổi.

Cô ta đứng ở đâu cũng trở thành nữ thần trong suy nghĩ của bọn họ, để trong lòng của bọn họ ngứa ngáy, chỉ cần một câu nói của cô ta, bọn họ liền ngoan ngoãn nghe theo lời dặn dò của cô ta.

Trong tivi, dù chỉ là hình ảnh được quay bằng điện thoại, khuôn mặt của Quý Tư Nghiên trước ống kính giống như là một nữ minh tinh đang nổi tiếng, sáng chói.

Điền Trung Quân cầm trong tay điều khiển tivi, lúc nhìn thấy Quý Tư Nghiên xuất hiện trong ống kính, không khỏi nhíu mày.

Lúc anh ta vừa định tắt tivi đi ngủ, lại bị Đồng Đồng Tâm vội vàng ngăn cản, cũng cướp lấy điều khiển ở trong tay của anh ta.

Đồng Đồng Tâm nhìn Quý Tư Nghiên trên tivi, cảm khái từ tận đáy lòng, tán dương cô ta: “Dáng dấp của cô gái này thật là xinh đẹp, hơn nữa tâm địa lại tốt như thế, cô ấy cứu được một người phụ nữ với lại một bé cưng đó nha. Hơn nữa, xe của cô ấy trông có vẻ như là rất đắt tiền, cô ấy cũng không ghét bỏ, cứ luôn hỏi hai mẹ con có bình yên không.”

“Tôi đi ngủ đây, em đi ngủ sớm một chút đi.” Điền Trung Quân nhíu mày, quay lưng đi trực tiếp đứng dậy từ trên ghế sofa đi khỏi.

Lúc Đồng Đồng Tâm vô thức nghiêng mặt qua nhìn anh ta, chỉ nhìn thấy bóng lưng thon dài ấy bước nhanh đi vào trong cửa phòng.

Giờ phút này, tâm trạng của Điền Trung Quân rất phức tạp.

Hiện tại đã trôi qua năm năm rồi, Tư Nghiên vẫn hiền lành tốt bụng như cũ, cô ấy vẫn không thay đổi...

Như vậy thì buổi sáng này, lúc mà cô ta nói yêu anh ta...

Cũng là thật ư?

Không, đều đã đến lúc này rồi, anh ta còn đi quan tâm có phải là cô ta vẫn còn yêu anh ta hay không làm cái gì hả?

Điền Trung Quân nằm trên giường lăn lộn khó ngủ.

Sau khi Đồng Đồng Tâm xem hết tin tức liền tắc tivi.

Cô cố ý đi đến cửa phòng Điền Trung Quân, nói với anh ta một tiếng "ngủ ngon".

Thẳng cho đến khi nghe thấy tiếng chúc ngủ ngon của Đồng Đồng Tâm, suy nghĩ của Điền Trung Quân mới kéo về từ trên thân của mối tình đầu Quý Tư Nghiên.

“Ngủ ngon.” Điền Trung Quân nhẹ giọng đáp lại một tiếng.

Đồng Đồng Tâm nở nụ cười ngọt ngào, mang theo một tia thẹn thùng đi vào trong căn phòng kế bên.

Mặc dù hai người chia phòng ngủ, nhưng mà hai cánh cửa phòng đều rộng mở.

Điền Trung Quân chưa từng đóng cửa phòng, Đồng Đồng Tâm dứt khoát cũng không đóng cửa phòng mình lại.

Cô cảm thấy khoảng cách của hai người chỉ là một tấm tường lấp kín mà thôi.

Thậm chí đến lúc trời tối người yên, cô nghe thấy tiếng hít thở nhẹ nhàng của anh ta cũng đã cảm thấy mình rất hạnh phúc.

Mà suy nghĩ của Điền Trung Quân thì rối bời, nghiêng người nằm ở trên giường, một tay gối lên đầu, đôi mắt mông lung nhìn căn phòng mờ ảo.

Anh ta không thể không thừa nhận tối ngày hôm nay sau khi nhìn thấy Quý Tư Nghiên làm việc tốt trên tivi, trái tim bình tĩnh của anh ta bỗng chốc lại nổi lên một đợt gợn sóng.

Nhưng mà những gợn sóng này lại đúng lúc xuất hiện trước mặt anh ta một lần nữa.

Ngày hôm sau, trong phòng làm việc tổng giám đốc bất động sản Địa Lợi.

Khi Quý Tư Nghiên để kiểu tóc đuôi ngựa khoan khoái uyển chuyển, để mái xéo cắt ngang trên trán, trang điểm tinh xảo, môi hồng răng trắng, mặc một chiếc váy công sở đen bao lấy bờ mông, vớ màu da, chân đạp trên giày cao gót màu đen xinh đẹp động lòng người xuất hiện ở cửa phòng làm việc. Trong lúc vô tình, Điền Trung Quân ngước mắt nhìn lên, vừa nhìn thấy, thân thể liền khẽ giật mình.

Một cô gái mang theo hơi thở vừa ngây thơ thiếu nữ đan xen với người phụ nữ trưởng thành, Quý Tư Nghiên bộc lộ hết tất cả những gì đẹp mắt nhất của mình ở trước mặt của người đàn ông.

Ngay cả Triệu Bình, trợ lý của Điền Trung Quân sau khi nhìn thấy Quý Tư Nghiên, ly nước sắp được đổ đầy mà anh ta cũng không phát giác ra.

Mãi cho đến khi nước sôi làm bỏng tay của anh ta, ánh mắt cùng trái tim của anh ta mới rời khỏi người của Quý Tư Nghiên.

Triệu Bình bị bỏng nước sôi vào tay, gây ra động tỉnh, đồng thời cũng lôi kéo tinh thần của Điền Trung Quân trở lại, trong một cái chớp mắt chỉ nhìn thấy Triệu Bình vội vàng rút cái khăn tay ra lau sạch lấy nước sôi đổ trên bàn trà.