[ Câu chuyện nhỏ số 12 – Ấn tượng lần đầu.]

***

Ấn tượng lần đầu khi Khôi Vĩ gặp Hạ Thiên Du ?

Khôi Vĩ nhớ lại mùa hè 3 năm về trước, lúc đó là hơn 3 giờ sáng, trời vẫn còn rất tối. Sân trường không một bóng người. Bốn bề yên ắng. Khi cậu vừa bước tới sân thể dục đại học H thì một bóng trắng vụt chạy qua - dáng người mỏng manh, mái tóc dài mầu đen xõa ngang lưng, bước chân chạy trên mặt đất nhẹ nhàng đến mức gần như không phát ra tiếng động.

Toàn thân Khôi Vĩ lạnh toát, hai hàm răng va vào nhau lập cập, mặt mũi cậu xám ngoét.

Không phí phạm thêm một giây tư lự nào, Khôi Vĩ lập tức co giò tháo chạy về phía cổng trường, vừa chạy vừa la hét.

- Oh my God. Ma ... có Ma .... lạy chúa tôi.... Ma....

Hết câu chuyện về ấn tượng lần đầu!

Bằng một cách vắn tắt thì có thể hiểu nôm na thế này. Khôi Vĩ từng nghĩ Hạ Thiên Du là một con ma nữ đang đi lang thang trong sân trường đại học H!

