Tịnh Kỳ thả mình nhẹ nhàng bên khung cửa sổ , cảm giác như một chú chim oanh bị nhốt trong lồng. Gượng nhìn những hạt mưa tí tách nhảy múa trên cái nền không gian rộng lớn rồi đọng lại trên thân của chiếc lá xanh. Cảm giác lạ quá , cô cảm thấy như bản thân đã đánh rơi một điều gì đó ở nơi này nhưng ngược lại cái khao khát tìm kiếm ấy là chút hụt hẫng pha cùng sự sợ hãi không rõ nguyên do. Trong màn mưa , ẩn hiện khuôn mặt nam tính đáng ghét của ai đó " Mình đang nhớ tới người đàn ông đó sao ?" Vỗ nhẹ vào đầu mình một cái , điên thật rồi sao lại đi nhớ tên cầm thú lạ mặt đấy chứ ?? Nhưng phải công nhận người đàn ông ấy khiến cô có cảm giác đau lòng giống từng bị tổn thương , rốt cục thì cô đánh rơi mảnh ghép nào và rơi ở đâu

- Tiểu thư..

Tiếng gọi cắt đứt cái sự nhớ nhung của cô , không hiểu sao nhưng Tịnh Kỳ không thích cô hầu gái

- Có chuyện gì sao ?

Những giọt nước mắt lã chã rơi , gì vậy cô đâu có làm gì cô nàng này

- Xin lỗi , em xin lỗi.. tiểu thư em ..em đã không giúp được gì cho người ..em.._ Tiếng nấc nghẹn hòa cùng dòng nước mắt trông cô ả đáng thương đến lạ lùng !

- Có gì từ từ nói , cô đừng khóc _ Thở dài một hơi , có lẽ cô đã quá nhạy cảm khi đề phòng cô nàng yếu đuối này

- Sao tiểu thư không trốn đi..sao người quay về ...cậu chủ à không cái gã đàn ông ấy đã cường bạo tiểu thư..sau khi tiểu thư đi còn cường bạo cả em để trút giận.._ Nói đoạn cô ả càng gào khóc to hơn , vật vã hơn với cái vai diễn không đầu không đuôi này

- Cái gì ?! Cô đừng đùa như vậy chứ ?_ Tịnh Kỳ giật mình về điều vừa nghe thấy , ngẫm kỹ thì với dạng lưu manh kia có khả năng cao nhưng anh ta cũng không phải dạng người thế này chứ ? Vậy thì cô hầu này nói dối , tại sao phải nói dối ?

- Có phải tiểu thư đang nghi ngờ em ? Em là người hầu thân thiết của tiểu thư mà ? Chúng ta từng coi nhau như chị em, tiểu thư quên em rồi..oa oa

- Tôi không nhớ gì cả..nhưng nếu là sự thật tôi sẽ đòi lại công bằng cho cô _ Tịnh Kỳ nắm tay quả quyết , cô không thể trưng mắt yếu đuối nhìn tội ác xảy ra được

- Không ..không tiểu thư , em không cần em chỉ mong tiểu thư bình an. Nhanh hãy trốn đi , em sẽ mở cửa cho người

________

Đánh mất