Hiên Viên Vương Hàn, cái tên đã không ai ở Việt Cổ lấy làm xa lạ nữa. Hắn chính là Vương gia duy nhất, cũng chính là Vương gia tài giỏi nhất từng được sinh ra trên đất Việt Cổ.

Ai ai cũng đều ca tụng hắn. Thế nhưng không biết rằng năm khi hắn lên 15, nàng 13. Hắn trong một lần rời phủ đã trông thấy nàng đứng giữa khu chợ tấp nập đó, thu mua người.

Hắn thật sự rất bất ngờ, không phải bởi vì nàng có 10 đồng tiền vàng mà là vì nàng biết nhóm người đó là sát thủ, thậm chí còn không một chút run sợ.

Sau này hắn mới biết trong kinh thành chỉ duy đúng một người mang mặt nạ Quỷ, tên nàng là Phùng Túy Vân

1 năm sau đó, hắn vẫn chưa gặp lại nàng dù chỉ là một lần. Cuộc gặp gỡ năm đó cũng dần chìm vào quên lãng.

Nhưng rồi Vương Hàn lại một lần nữa gặp lại nàng. Hai năm trước, Phượng Ám Các mở cửa. Bá tánh từ mọi nơi đều ùa về kinh thành để được xem xem Phượng Ám Các là cái gì.

Hắn lần đó cũng muốn xem thử Phượng Hung Thần rốt cuộc là người ra sao, liền xuất phủ để ngồi ở một quán trà lâu gần Phượng Ám Các.

Khi nhìn ra cửa sổ, hắn lại thấy chiếc mặt nạ Quỷ đó, lại một lần nữa thấy nàng trên con đường. Khác hẳn với tất cả mọi người, nàng lại đi ngược lại, mặt không hề có chút hứng thú nào.

Quan sát một lúc hắn mới phát hiện ra sau lưng Túy Vân là một đứa bé rất nhỏ, chỉ tầm 3 tuổi. Mắt mũi đã ướt nhẹp, quần áo cũ mềm, nhìn liền biết không hề có liên quan gì đến Túy Vân. Chắc hẳn là lạc mất người thân vì đường quá đông.

Trong lúc mọi người không một ai quan tâm đến, nàng, tiểu thư Phùng phủ. Một người đã luôn quen ăn sung mặc sướng, lại không ngại bẩn tay che chở cho một đứa nhỏ tay chân còn dính đầy bùn đất.

Hắn thấy nàng lâu lâu lại sẽ quay lại mỉm cười trấn an đứa bé, tay vẫn luôn nắm chặt lấy bàn tay kia, chưa từng một khắc bỏ ra, một lúc sau nó liền đã nín. Hắn cứ thế nhìn nàng, cuối cùng gần 1 canh giờ nàng cuối cùng mới tình thấy người thân của đứa nhỏ kia.

Hắn đau lòng nhìn bộ đồ nàng lúc này đã trở nên nhem nhuốc, gương mặt đổ đầy mồ hôi, nhưng Túy Vân vẫn đứng đó mỉm cười nhìn đứa bé đó chào tạm biệt nàng. Có lẽ vì nàng từng đã bị bỏ rơi một lần, lại không muốn ai bị bỏ rơi thêm một lần nữa, mới lựa chọn giúp đỡ đứa bé đó.

Chính giây phút đó, Vương Hàn năm 15 tuổi đã hoàn toàn làm cho bị rung động. Hắn thật sự không nghĩ được, một con người đã từng một nhóm sát thủ mắt cũng không động một nhịp. Lại có thể giúp đỡ một đứa bé tay chân dơ bẩn tìm lại người thân của mình mà chưa một lời than vãn.

Hắn nhớ lại nàng, một người cực kỳ cao ngạo, không khuất phục trước bất kỳ ai lại có những lúc không ngại thân mình giúp đỡ người khác. Hai tính cách tuy khác biệt nhưng không đối lập đều hội tụ vào chung một con người. Hắn quả thật không nỡ bỏ lỡ nàng. Rồi từ ngày từ núi Hoàng Sơn về, liền nhất kiến chung tình, định nàng, cũng chỉ có thể là nàng, làm Vương phi của hắn!

Lúc sau này, khi gặp lại nàng một lần nữa ở Phùng phủ. Hắn mới biết nàng chính là vị cô nương năm xưa. Khiến dụ ý kéo Phùng gia về phía hắn bị thay đổi. Hắn lúc đó là thật sự muốn lấy nàng.

Có lẽ cũng chính vì câu chuyện nhỏ đó đã xảy ra mà tính cách của hắn ở kiếp này như đã được gieo một hạt giống hy vọng. Không như lúc trước chỉ là một màu xanh băng lạnh lẽo. Tâm hắn đã được sưởi ấm, ngay lúc đó, tuy chỉ có khoảnh khắc đó. Là chính nàng đã khiến hắn cảm nhận được một phần tình người.

Có lẽ một ngày nào đó không xa, khi nàng đã thực sự bằng lòng trở thành vương phi của hắn. Vương Hàn sẽ tiết lộ cho nàng bí mật được hắn chôn sâu tận đáy lòng này.

“Nàng, là người mà ta đã định sẽ làm phu quân cho”

Câu nói đấy của Vương Hàn cứ hằng mãi trong trí nhớ của Túy Vân, mãi không thể dứt bỏ. Tâm trí nàng hiện tại đang cực kỳ hỗn loạn.

Túy Vân cứ thế rối rắm nhìn Vương Hàn, một chữ cũng không thể mở miệng. Vốn dĩ nàng tới đây chính là muốn ám sát hắn, thế nào lại thành thế này? Hắn thế nào lại thật sự thích nàng?

Chuyện này kiếp trước rõ ràng là không hề xảy ra!

“Ngươi..thật sự thích ta?”

“ n” Vương Hàn chắc chắn trả lời, không hề có chút ngập ngừng.

“Không thể nào!” Túy Vân cơ hồ la lên, không hề có một chút tin tưởng nhìn Vương Hàn.

Vương Hàn bước tới gần Túy Vân. Cả hai cách nhau chưa tới một gang tay. Hắn nhẹ nhàng, lại mang theo vô vàng ôn nhu chạm vào môi nàng. Mở miệng hỏi: “Tại sao lại không? Nàng nói xem”

Nhìn vào trong đôi mắt của Vương Hàn, Túy Vân thế mà lại không còn sự sợ hãi như trước. Nhưng vẫn không thể ngăn được bản thân run rẩy, nàng vội vàng đẩy hắn ra: “Ta..không biết. Ta thực sự không thể thích ngươi. Câu chuyện này sẽ không có kết thúc tốt đẹp được”

“Ta sẽ làm cho nàng thích ta. Chỉ cần nàng chưa có ai, ta sẽ mãi theo nàng tới tận chân trời góc bể.”

“Ngươi tại sao vẫn không chịu hiểu vậy” Hắn kiếp này vẫn như kiếp trước, vẫn luôn cứng đầu như vậy. Thế nhưng lúc nàng nghe thấy câu nói này, tại sao lòng lại nhói lên, cảm giác hết sức quen thuộc này là thế nào?

“Bởi vì ta rất..thích ngươi” Vương Hàn lúc này lại hoàn toàn cởi bỏ dáng vẻ lạnh lùng người lạ khó gần ban nãy. Lời nói tuy mang theo vô vàng khẳng định nhưng mặt hắn khó có được mang theo một ít đỏ rực.

Túy Vân bất lực nhìn Vương Hàn. Một lúc thật lâu sau, nàng mới mở miệng: “Ngươi sẽ không bỏ ta sao?”

“ n”

“Vậy..cho ta thời gian. Có thể lui hôn sự này lại ít lâu không?”

Túy Vân lúc này cũng chỉ có thể tìm kế hoãn binh. Nàng thực sự không hiểu được lí do khiến Vương Hàn lại có hảo cảm như thế với nàng. Nhưng..nàng cả đời có lẽ sẽ không bao giờ vượt qua được ký ức địa ngục lúc đó. Kiếp này nàng có lẽ sẽ phải phụ mảnh chân tình này của hắn.

“Hảo, ta sẽ dùng 3 tháng tiếp theo để chứng minh với nàng” Vương Hàn cuối cùng cũng lộ vẻ thỏa mãn, mỉm cười sảng khoái đáp ứng.

Chuyện rút ngắn thời gian tổ chức hôn sự thật ra cũng chỉ có Phùng gia cùng hai người Hiên Viên Vương Hàn và Hiên Viên Long biết mà thôi. Không khó để sửa đổi.

[Còn Tiếp]