“Anh…”

Tạ Na đỏ bừng mặt, những từ bỉ ổi hèn hạ cũng không thể hình dung được thủ đoạn xấu xa của tên đàn ông trước mặt.

Tô Trạm khởi động xe: "Đừng trừng mắt nữa, không thì rớt mắt ra bây giờ, nếu cô không thấy tôi thì tôi sợ cô sẽ đau lòng đó."

Tạ Na: "..."

“Anh không biết xấu hổ sao?” Tạ Na thật sự không tìm được từ nào để có thể miêu tả anh ta.

Tô Trạm thản nhiên cười: "Nếu tôi là quân tử thì tối hôm đó đã không xuất hiện trong phòng cô rồi..."

Tạ Na hít sâu một hơi, không ngừng tự an ủi mình, đừng nói chuyện với anh ta nữa, đừng nói chuyện với anh ta nữa, nếu không thì người chịu khổ chính là mình thôi.

Cô nhịn, đợi đến nơi thì cô sẽ trốn anh ta có được không?

Nhịn không nổi thì cô chỉ có thể trốn thôi!

Tô Trạm trở lại như bình thường, anh ta không tiếp tục chọc tức cô nữa: "Đừng giận."

Tạ Na mặc kệ anh ta, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ.

Coi anh ta như con ruồi mang hình người vậy.

Bên trong xe dã ngoại.

Lần này Thẩm Bồi Xuyên cũng không ngồi vào, phía trước đã có một tài xế kỹ thuật lái xe rất tốt rồi.

Lâm Tử Lạp và hai đứa trẻ ngồi phía sau, Lâm Huệ Tinh xem phim hoạt hình một lúc thì buồn ngủ, Lâm Tinh Tuyệt lặng lẽ cầm máy tính bảng chơi một trò chơi có tên là siêu trí tuệ.

Trò chơi đánh số lần trước không còn đủ thỏa mãn nó nữa, nó cảm thấy trò đó quá đơn giản.

Lần này, trò chơi siêu trí tuệ này có mức độ khó hơn.

Nó rất hứng thú, những việc càng khó nó càng muốn thử thách.

Lâm Tử Lạp vỗ về con gái, vừa xem tài liệu Trình Dục Ôn đưa cho cô.

Tông Triển Bạch xem tài liệu Quang Kình đưa cho anh, nhưng lại không đọc được một chữ nào, anh rất muốn nhìn ra phía sau.

Anh thầm nghĩ, bây giờ cô đang làm gì nhỉ? Tại sao không có động tĩnh gì cả?

Lâm Huệ Tinh ngồi trong xe lúc nào cũng quậy phá, sao lúc này lại không có âm thanh gì nhỉ?

Lúc này, giọng nói của Lâm Tinh Tuyệt truyền đến: "Mẹ ơi, con cũng buồn ngủ rồi, con ngủ nhé."

Nó cố ý nói to, như là cố ý để Tông Triển Bạch nghe thấy nó và em gái đã ngủ rồi, anh đã có không gian riêng để nói chuyện với Lâm Tử Lạp rồi.

Vốn dĩ Tông Triển Bạch muốn xem xem Lâm Tử Lạp đang làm gì thì lúc này nghe thấy giọng nói của Lâm Tinh Tuyệt khiến anh không khống chế nổi sự kích động trong lòng.

Anh đóng máy tính lại, ngồi trên sô pha một lúc, cảm thấy Lâm Tinh Tuyệt chắc đã ngủ rồi thì mới đứng dậy khỏi ghế sô pha, ra phía sau, nhân tiện kéo rèm che lại, như vậy thì đằng trước sẽ không nhìn thấy phía sau.

Quả nhiên, lúc này hai đứa trẻ đã nằm rồi, Lâm Huệ Tinh đã ngủ thật rồi, có lẽ do xe lắc lư nên trông giống như một cái nôi, cô bé ngủ rất ngon. Còn Lâm Tinh Tuyệt căn bản chưa ngủ, lúc này nó đang giả vờ ngủ thôi.

“Em đang xem gì vậy?” Tông Triển Bạch bước tới, chủ động nói chuyện với Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp biết người đi vào là ai nên cô không ngẩng đầu lên mà tiếp tục đọc tài liệu, cô đang suy nghĩ xem đợi khi cô trở lại thành phố B thì nên đặt máy móc ở chỗ nào, làm sao để có thể quảng bá lụa Hương vân tối ưu nhất.

Đã quá lâu rồi nên rất nhiều người đã quên đi loại lụa này, theo năm tháng cũng sản xuất ra rất nhiều loại lụa tốt.

Nếu muốn mở cửa thị trường trở lại thì cũng cần có chiến lược.

Tông Triển Bạch: "..."

Đây là mặc kệ anh sao?

Coi anh như không khí?

“Tôi đang xem một số thứ, anh khát nước hả?” Lâm Tử Lạp cuối cùng cũng ngẩng đầu lên.

Tông Triển Bạch thở hổn hển, anh không khát, không khát một chút nào, anh đến gặp cô.

“Em cố tình phớt lờ tôi sao?” Anh bực bội.

Nếu không phải lúc này đang có hai đứa nhỏ ở đây thì anh tuyệt đối sẽ không thể bình tĩnh như vậy đâu.

Khả năng kiềm chế? Đứng trước mặt Lâm Tử Lạp thì chỉ là một trò cười thôi.

Tâm trạng của anh sẽ dao động theo thái độ của cô.

Lâm Tử Lạp không muốn tiếp tục cứng rắn với anh nữa: "Là anh xa lánh tôi trước, nếu tôi làm sai ở đâu thì anh có thể nói thẳng, đừng vòng vo, tôi không có tâm tư đi suy đoán, tôi không có tâm trí suy nghĩ, thật đó.”

Tông Triển Bạch nhìn cô vài giây: "Em có gì giấu anh không?"

Lâm Tử Lạp có chút hồi hộp, anh nghi ngờ rồi sao?

Kể từ đêm đó, anh vẫn liên tục hỏi cô vấn đề này.

Anh đã thấy cái gì?

Anh đã phát hiện ra gì rồi?

"Tôi……"

Lâm Tử Lạp làm công tác chuẩn bị rồi thẳng thắn nói: "Đúng vậy, tôi có chuyện giấu anh, nhưng tôi không thể nói cho anh biết."

Nếu Tông Triển Bạch đã phát hiện ra rồi mà cô cứ tiếp tục giấu giếm thì chỉ làm anh thêm nghi ngờ thôi, vì vậy tốt hơn hết là cô sẽ tự mình nói ra.

Tông Triển Bạch: "..."

"Tại sao?"

"Vì đây là bí mật của tôi, ai cũng có những điều không muốn nói và tôi cũng vậy, anh chắc hẳn cũng có chuyện không muốn nhắc đến đúng không?"

Tông Triển Bạch cau mày, anh không thể phản bác được, đúng vậy, ai mà không có chuyện không muốn nói, đúng không?

Nhưng mà, tại sao anh lại cảm thấy bất an?

Anh không thích cô giấu giếm anh?

Anh muốn cô thành thật với anh cả về tình cảm và cuộc sống.

Yết hầu Tông Triển Bạch cuộn lên cuộn xuống, cuối cùng nén nỗi không vui xuống, anh không thể đi chất vấn và ép buộc cô được.

Bầu không khí khác thường tràn ngập trong xe, trong sự im lặng ngột ngạt, Tông Triển Bạch xoay người lại.

Lâm Tử Lạp gọi anh lại.

"Tông Triển Bạch."

Cô bước xuống giường, nhìn bóng lưng anh, anh rất cao, đứng trong xe mà đầu sắp chạm đến trần xe.

“Anh có để ý không?” Lâm Tử Lạp cũng muốn để anh biết thân phận của Trình Dục Tú.

Cô là một người mẹ và cô hiểu cảm giác của người mẹ.

Đồng thời, cô cũng hiểu.

Hiểu được sự che giấu của Trình Dục Tú.

Cô khâm phục nghị lực của Trình Dục Tú, nếu là cô thì có lẽ cô đã không làm được.

Tông Triển Bạch không lên tiếng, anh không biết mình đang để ý cái gì, để ý vì cô giấu giếm anh hay là để ý chuyện cô đang giấu anh.

"Nếu không thể chấp nhận được, vậy thì chúng ta..."

Tông Triển Bạch đột nhiên xoay người lại, ánh mắt sắc bén như dao nhìn cô chằm chằm: "Chúng ta sẽ thế nào?"

“Chúng ta sẽ chia tay.” Lâm Tử Lạp biết mình như vậy rất quá đáng, nhưng lúc này, cô cũng muốn nhìn nhận lại tình cảm của anh dành cho mình. Đây là kết cục đã định trước, nếu cô mãi không nói ra thì anh chắc chắn sẽ có vướng mắc trong lòng.

Mặc dù cô biết rằng mình đã yêu người đàn ông này.

Nhưng mà, cô đã đồng ý với Trình Dục Tú.

Lúc này, cô chỉ có thể oan ức cho anh thôi.

Tức giận?

Những từ như vậy đã không thể nào hình dung được cảm xúc của Tông Triển Bạch!

Người phụ nữ này lại nói chia tay với anh?

Chia tay?

Chia tay anh?

Anh nheo mắt, cơ hàm căng cứng, Lâm Tử Lạp không dám nhìn vào mắt anh, nhưng vẫn cảm thấy ớn lạnh.

“Đừng có mơ!” Anh kéo cô vào lòng, không nói một lời hôn lên môi cô, chính xác mà nói là gặm cắn, Lâm Tử Lạp nói câu chia tay kia đã đụng đến ranh giới cuối cùng của anh.

Anh dường như đang trừng phạt cô.

Lâm Tử Lạp hiểu được cơn tức giận của anh nên cô không cảm thấy đau chút nào.

Anh tức giận, có nghĩa là anh để ý.

Cô chủ động vòng tay qua cổ anh, ngẩng đầu lên tiếp nhận nụ hôn của anh.

Cô cười nói: “Em rất vui.”

Tông Triển Bạch ngạc nhiên: "Em..."

“Em biết anh tức giận là vì không muốn chia tay em đúng không?” Cô mỉm cười thật rực rỡ, thật dịu dàng, thật nghiêm túc.

Cho nên vừa nãy cô cố ý nói như vậy sao?

Tông Triển Bạch bỗng cảm thấy chỉ số IQ của mình khi đứng trước người phụ nữ này thì đã biến thành con số 0.

Anh cười không nổi: "Em đang thử tôi sao?"

Lâm Tử Lạp nghiêm túc gật đầu: "Đúng vậy, dù sao thì anh cũng lớn hơn em rất nhiều tuổi, ai biết anh đã trải qua bao nhiêu mối tình rồi, anh có nghiêm túc với em hay không..."

Cô lải nhải, chưa kịp nói hết câu thì đã bị anh dùng tay chặn môi lại, Tông Triển Bạch bóp môi cô, đôi môi đỏ mọng dưới bàn tay anh đã trở nên biến dạng.