Giống như là muốn Cao Thanh Thu chịu thua vậy.

"Buông ra, em không thở được." Cao Thanh Thu giãy giụa nói.

Hoa Ngọc Thành thấy cô chịu nói chuyện, mới dừng lại, đôi mắt đen sâu thẳm nhìn vào đôi mắt cô, "Em còn biết nói chuyện sao?”

So với sự trầm mặc không chịu nói gì của cô, anh càng hy vọng cô có thể có sao nói vậy hơn.

"Em ghét anh." Cao Thanh Thu nội tâm một mực đè nén bị anh kích thích như vậy, cũng không khắc chế nổi nữa.

Hoa Ngọc Thành cầm tay cô, hôn nhẹ lên đó, âm thanh ôn nhu, "Chỉ bởi vì anh nói với cô ta mấy câu mà em đã ghét anh rồi sao?”

Cao Thanh Thu không nhìn anh, nói: "Em không ghét anh, chẳng qua em chỉ ghét chính bản thân em thôi.”

Hoa Ngọc Thành biết Cao Thanh Thu là bởi vì Dương Nhạc Linh mà không vui.

Chuyện này có nghĩa là cô vợ nhỏ của anh vẫn rất quan tâm anh.

Nhịp tim lại có mấy phần vui vẻ.

Anh cầm tay cô, trịnh trọng nói: "Thanh Thu, đừng có đoán mò. Anh chỉ nói mấy câu mà thôi, có mấy lời hơi khó nói trước mặt mẹ. Chúng ta yêu thương nhau như vậy,chẳng lẽ em cảm thấy anh còn có thể tơ tưởng đến cô ta sao?”

Đừng nói hiện tại anh đã có Cao Thanh Thu, ngay cả lúc trước, anh cũng chưa từng yêu Dương Nhạc Linh.

Cao Thanh Thu tựa vào trong ngực anh, có chút khổ sở mà níu lấy áo sơmi của anh, "Em không biết tại sao, chỉ cần nhìn thấy anh cùng cô ta là em lại vô cùng đau lòng, em đang nghĩ, nếu như anh không trở lại, em phải làm gì? Em không biết phải làm sao để giữ anh lại.”

"Em bị ngốc sao?" Nghe cô nói, Hoa Ngọc Thành thật sự không nhịn cười được, "Em là vợ anh, nếu em không rời xa anh, không buông tay anh ra thì chẳng ai có thể cướp anh ra khỏi tay em cả.”

"Vậy thì nếu em buông tay, thì anh sẽ rời xa em sao?" Cao Thanh Thu nhìn anh, thấp thỏm hỏi.

Hoa Ngọc Thành nghe xong hơi sửng sốt cũng không trả lời ngay mà hỏi ngược lại: "chẳng nhẽ em muốn buông tay anh sao?”

Câu hỏi này làm lòng Cao Thanh Thu mềm nhũn.

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, anh tốt như vậy, lấy điều kiện của cô, dưới tình huống bình thường, chắc chắn không có khả năng gặp được anh, quen anh, chứ đừng nhắc trở thành vợ của anh.

Cô nói: " Không muốn, cả đời này anh phải là của một mình em. Nhưng mà...”

"Nhưng mà cái gì?”

"Em không có gì ưu tú cả." Cao Thanh Thu biết mình chỉ là một con vịt con xấu xí: "Em không giống cô Dương kia, gia thế tốt lại còn xinh đẹp. Thậm chí em còn không giúp được gì cho sự nghiệp của anh.”

Cho nên thật sự cô không biết mình có ở bên cạnh anh hay không.

Hoa Ngọc Thành nói: "Chỉ được cái giỏi nghĩ lung ta lung tung, chắc em lại đói rồi phải không? Ngồi dậy, anh dẫn em xuống nhà ăn đồ ăn ngon.”

"Ăn cái gì?" Nghe được từ ăn xong,sự rối bời trong lòng Cao Thanh Thu nhất thời bay biến hết.

Không có gì là không thể giải bằng một bữa ăn cả, nếu một bữa chưa giải quyết được, vậy thì hai bữa.

Hoa Ngọc Thành liền biết, đối với con hàng ham ăn này, muốn dỗ cô vui, thì chỉ cần lấy thật nhiều đồ ăn ngon ra là được.

Anh kéo Cao Thanh Thu đứng lên, cùng nàng cùng nhau đi xuống nhà.

Trong Phòng bếp, cô giúp việc đã làm xong đầy một bàn đồ ăn nhìn thôi đã đủ thèm nhỏ rãi.

Cao Thanh Thu ngồi xuống bên cạnh Hoa Ngọc Thành, anh đặt món cô thức trước mặt cô, cưng chiều nói, "Ăn đi.”

Cao Thanh Thu cầm một cái chân gà, gặm một miếng, Hoa Ngọc Thành ngồi ở một bên, chăm chú nhìn cô ăn.

Cao Thanh Thu ăn một lúc, quả thực không kềm chế được tò mò trong lòng, "Lúc nãy anh nói gì với Dương Nhạc Linh vậy?”