CHƯƠNG 55: KHÔNG NHẤT TRÍ VỚI NHAU LÀ HÔN NGAY

"Bởi vậy, chị Vãn Song, nhất định chị phải giúp em đó, giúp em với! Chị là chị dâu của Lệ Vĩnh Duy, ít nhiều gì anh ấy cũng sẽ nghe ý kiến của chị thôi mà!" Nét đỏ ửng trên gương mặt Du Ngân Huệ vẫn chưa tan biến, rõ ràng cô ta vẫn đang ở trong trạng thái phấn khởi.

Vừa nghĩ đến việc Lệ Vĩnh Duy mới ôm lấy mình, còn xoa bóp nơi mềm mại của cô ta, cô ta đã hưng phấn không thôi.

Không ngờ rằng Lệ Vĩnh Duy lại giống với những người đàn ông bình thường khác, chỉ cần anh ấy mê nữ sắc là cô ta thấy yên tâm rồi. Cô ta không hề ghét một Lệ Vĩnh Duy như vậy mà ngược lại còn cảm thấy anh ta thật mạnh mẽ, dù có xét về vóc dáng nhưng ở những phương diện khác thì cô gái nào cũng sẽ khá là thích thú một người đàn ông ngang ngược, có thể chinh phục bản thân mình.

Chỉ có điều, sau khi Du Ngân Huệ bình tĩnh trở lại mới bắt đầu nghĩ ngợi về phản ứng của anh sau khi biết người nằm trên giường là cô, hình như anh tỏ ra rất giận dữ, tại sao lại như vậy chứ? Theo lý mà nói, cho dù Hạ Vãn Song có cho mình ở lại nhà họ Lệ thì cũng không làm phiền đến bất cứ ai trong số bọn họ, hơn nữa mình còn ngủ trong phòng dành cho khách...Về điểm này, Du Ngân Huệ có nghĩ thế nào cũng không nghĩ ra được.

Hạ Vãn Song nhìn gương mặt vẫn tràn trề phấn khởi của Du Ngân Huệ, trong lòng lập tức thấy chua xót vô cùng, cũng không biết rốt cuộc bản thân mình muốn làm gì. Chỉ cần nghĩ đến việc Lệ Vĩnh Duy đụng vào người Du Ngân Huệ đã buồn bã hết sức.

"Ngân Huệ, nếu có thể giúp thì nhất định chị sẽ giúp đỡ em. Chỉ có điều mặc dù Lệ Vĩnh Duy là em chồng của chị, nhưng anh ta không hề nghe lời chị một chút nào cả. Khi nãy em cũng thấy rồi đó, chúng ta không làm gì sai cả, nhưng anh ta lại tỏ thái độ bực dọc với chúng ta. Có một số người biết người biết mặt nhưng không biết lòng đâu, Ngân Huệ, em phải nghĩ cho thật kỹ, đừng tùy tiện trao trái tim mình cho anh ta."

Sau khi nói dứt lời, Hạ Vãn Song mới ý thức được mình đã nói gì, không phải nói là phải tìm vợ cho Lệ Vĩnh Duy à? Để anh ta đừng quấn lấy mình nữa, vậy thì tại sao mình lại nói năng như vậy chứ? Đáng lý mình phải nói tốt cho Lệ Vĩnh Duy trước mặt Du Ngân Huệ, chứ không phải khuyên cô ta thấy khó mà rút lui mới phải.

Nhưng rõ ràng Du Ngân Huệ không hề nghe theo lời khuyên của mình, bây giờ trong mắt người yêu hóa thành Tây Thi, cô ta mỉm cười: "Một người càng có hương vị đàn ông thì mới càng khiến cho người khác yêu thích. Hơn nữa, bây giờ anh ấy vẫn chưa có người yêu, nếu như đợi anh ấy có người yêu rồi thì chắc chắn sẽ bảo vệ cho người ấy gấp bội."

Du Ngân Huệ bắt đầu mơ tưởng về cảnh tượng Lệ Vĩnh Duy yêu mình, bèn thấy vui phơi phới.

Hạ Vãn Song lại nghĩ đến một chuyện khác, bảo vệ gấp bội à? Dường như có những lúc Du Ngân Huệ cảm thấy anh là một người vô cùng dịu dàng, ví dụ như anh sẽ ra mặt vì mình, đỡ dao cho mình, đội mưa đi mua đồ con gái cho mình...Nghĩ đến những chuyện này, lòng cô thấy ấm áp hơn đôi chút.

Chỉ tiếc là, những việc này không phải là thứ mà cô nên nghĩ đến, Lệ Vĩnh Duy chỉ là em chồng của mình mà thôi, còn mình lại là chị dâu của anh ta, giữa bọn họ còn cách nhau một Lệ Tuấn Hải đang nằm trên giường bệnh ấy.

Thứ mà mình nên canh cánh trong lòng là phải làm thế nào để Lệ Tuấn Hải tiếp nhận mình, cho mình vào phòng điều trị chăm sóc cho anh ấy. Còn Lệ Vĩnh Duy đấy à, đến lúc cần thiết thì tìm một cô bạn gái cho anh ta. Cho dù quyết định này làm Hạ Vãn Song rất buồn bã nhưng cô đã hứa với lòng sẽ giúp đỡ Du Ngân Huệ.

Ngày hôm sau, Hạ Vãn Song thức giấc với cặp mắt thâm quầng. Tối qua Lệ Vĩnh Duy vào phòng lúc nửa đêm, còn nửa đêm còn lại, cô thao thức mãi không ngủ được, chỉ đành dậy sớm một chút rồi nấu đồ ăn sáng với vú Hoàng.

Vốn dĩ cô chỉ cần nấu thức ăn lỏng và món ăn bài thuốc cho Lệ Tuấn Hải mà thôi, nhưng nghĩ đến việc Lệ Vĩnh Duy mệt nhoài sau chặng đường xa xôi, nói không chừng đến cả bữa cơm vẫn còn chưa được ăn. Cô cảm thấy mềm lòng, rồi lại đi làm món mì ý thịt bò và bánh khoai môn, còn tiện thể làm luôn một ly nước ép một quả kỳ lạ pha với nước lê.

vú Hoàng đã quen với việc Hạ Vãn Song luôn mang đồ ăn lên cho Lệ Tuấn Hải vào mỗi bữa cơm hàng ngày, dù có bị từ chối không cho gặp mặt anh đi chăng nữa. Đương nhiên hôm nay cũng không phải là ngoại lệ, quản gia Lý bưng đồ ăn cô làm vào phòng, để lại mình cô đứng lặng thinh ngoài cửa, giống như một con búp bê sứ xinh đẹp biết nghe lời vậy.

Lệ Vĩnh Duy đi ra từ phòng điều trị bèn nhìn thấy cảnh tượng ấy, chiếc áo màu vàng nhạt và váy cùng bộ màu hơi đậm hơn, cùng dáng người hơi ốm làm tôn lên gương mặt trắng nõn nà, điềm đạm đáng yêu của cô, khiến anh nhìn thấy mà muốn ôm cô vào lồng ngực.

Nhớ đến vẻ mặt áy náy của quản gia khi nãy, ánh mắt sâu thẳm của Lệ Vĩnh Duy càng trở nên tối tăm hơn, cô gái này, đến mỗi bữa ăn đều đứng đợi ở đây sao, quan tâm đến anh cả như vậy à? Hay là cô ấy có ý đồ gì khác? Lệ Vĩnh Duy không khống chế nổi cảm giác khó chịu và bực dọc trong lòng.

Chỉ muốn đè người phụ nữ ưa nhe nanh múa vuốt về phía mình, nhưng lại đối xử vô cùng dịu dàng với anh cả này xuống dưới thân. Huống hồ chi anh vẫn còn chưa tính mối nợ tối qua với cô nữa kia mà!

Dường như nhận ra được ánh mắt nóng hôi hổi của người đàn ông ấy, Hạ Vãn Song vừa ngẩng đầu lên, tầm mắt hai người giao nhau ngay tức khắc. Cô vội vã cúi gằm đầu xuống giống như bị bỏng, thái độ ban nãy của Lệ Vĩnh Duy như thể anh muốn đi bằng con đường này. Hạ Vãn Song né người trong vô thức, chừa lại một khoảng trống cho anh sang.

Trái tim cô đập thình thịch trong lồng ngực. Ánh mắt của người đàn ông sao cứ như muốn ăn thịt cô vậy? Lẽ nào vẫn còn tức giận chuyện tối ngày hôm qua ư? Nhưng đó nào phải là lỗi của cô đâu, cô vẫn còn nói anh ta giở trò đồi bại với cô hai nhà họ Du nữa kìa!

Ngay lúc đó cô cũng ý thức rõ ràng khoảng cách giữa mình và Lệ Vĩnh Duy và cả vị trí mà bản thân mình nên đứng. Hai người bọn họ không nên tiếp tục quấn riết lấy nhau nữa, thôi thì giúp đỡ, làm mai cho anh và Du Ngân Huệ vậy.

Trái tim của mình không thể gửi nhầm lên người anh được. Lệ Vĩnh Duy tựa như là cây nến đang bốc cháy ngùn ngụt, mình lại giống hệt như một con thiêu thân ngu ngốc, phải thường xuyên nhắc nhở chính mình, không được đâm đầu vào lửa, bằng không người bị thiêu cháy, chết không toàn thây chỉ có cô mà thôi.

Nhìn thấy dáng vẻ ngoan ngoãn của cô gái ấy, Lệ Vĩnh Duy lập tức cảm thấy không vui. Cô ấy cố ý xa cách với mình à? Càng làm như vậy, Lệ Vĩnh Duy càng không muốn để cô né tránh.

Cô ấy là món đồ chơi của riêng mình anh mà thôi!

"Xuống với tôi!" Lúc Lệ Vĩnh Duy đi ngang qua người Hạ Vãn Song bèn gằn giọng quát một tiếng.

Hạ Vãn Song không muốn đối đầu với anh, càng tỏ ra chống đối, anh sẽ càng thấy hứng thú. Hơn nữa, đây là trước cửa phòng điều trị của Lệ Tuấn Hải, Hạ Vãn Song không muốn quấy rầy anh bởi chút chuyện nhỏ nhặt này, bởi vậy mới lặng lẽ đi theo anh ta xuống dưới lầu.

Lệ Vĩnh Duy ngồi trước bàn ăn hệt như bậc bề trên: "Tôi đói rồi, cô chuẩn bị đồ ăn sáng cho tôi đi."

Hạ Vãn Song lạnh nhạt nhìn anh rồi quay người đi vào nhà bếp, đem những món ăn đã chuẩn bị từ trước đi hâm nóng lại, rồi bưng ra ra cho anh.

Nào ngờ vẫn chưa kịp bưng mỳ ý lên thì cơ thể của cô đã nhanh chóng kìm cặp bởi một dáng người cao ráo, rắn chắc.

Cơ thể cường tráng của Lệ Vĩnh Duy ôm chặt cơ thể mềm yếu, nhỏ nhắn của Hạ Vãn Song vào lồng ngực mình, không chừa lại một chút kẽ hở nào cả. Anh thoải mái híp mắt lại, đã muốn làm như vậy từ rất lâu rồi, mùi hương thiếu nữ trên người cô thơm hơn mùi nước hoa nồng nặc gay mũi hồi tối hôm qua không biết bao nhiêu là lần.

Sau khi Hạ Vãn Song tỉnh táo lại bèn liên tục giãy giụa, khi nãy bản thân mình vừa mới quyết định né tránh anh, tại sao bây giờ chỉ vì một cái ôm mà lại bỏ cuộc kia chứ? Hơn nữa, cô không thể để mặc cho anh muốn làm gì thì làm.

"Lệ Vĩnh Duy, anh mau bỏ tôi ra! Anh có biết mình đang làm gì không hả?!" Không ngờ bản thân mình giẫy giụa càng dữ dội, anh càng ghìm chặt hơn.

"Ngoan nào, nói xem mấy ngày nay có nhớ tôi không?" Giọng nói trầm thấp, khàn khàn vô cùng quyến rũ của anh rót vào tai cô, tựa như muốn thẩm thấu vào tận linh hồn, Hạ Vãn Song run bần bật.

Cô khẽ cắn răng, cho dù có nhớ anh thì vẫn phải nói không thôi: "Tất nhiên là không rồi!"

Lệ Vĩnh Duy nghe ra được ý muốn thoái thác từ trong giọng nói chắc như đinh đóng cột của cô, nụ cười của anh càng đong đầy ẩn ý, rồi thì thầm vào tai cô: "Cô đang nói dối." Đụng trúng tim đen của Hạ Vãn Song.

Gương mặt Hạ Vãn Song nóng hôi hổi, vội vàng phủ nhận: "Lệ Vĩnh Duy, anh đừng tự luyến nữa có được không? Tôi nói không nhớ là không nhớ, gán suy nghĩ của mình lên người kẻ khác, anh sẽ..." hai chữ vui vẻ vẫn còn chưa kịp nói ra.

Bởi vì đôi môi của cô đã bị Lệ Vĩnh Duy khóa kín. Dường như người đàn ông ấy muốn trút cơn giận không biết kéo đến từ đâu ấy ra vậy, còn giơ tay vỗ mông cô. Hạ Vãn Song trừng to mắt, Lệ Vĩnh Duy coi cô là con nít à? Còn làm hành động đáng xấu hổ ấy nữa!

Hạ Vãn Song càng giẫy giụa kịch liệt hơn, nhưng chẳng khác nào trứng chọi với đá, không đem lại lợi ích gì, còn làm cho bản thân mình bị tổn thương.

Môi và cái lưỡi ngang ngược của Lệ Vĩnh Duy có vẻ đang giận dữ, không chỉ tách hàm răng của Hạ Vãn Song ra, mà còn gặm với mút môi trên của cô, khiến cho cô đau âm ẩm.

Hạ Vãn Song không biết phải làm sao với Lệ Vĩnh Duy, lần nào anh ta cũng như vậy, bản thân mình lần nào cũng không kháng cự nổi nụ cười và hành động của anh ta. Một là vì sức khỏe của con gái kém xa sức khỏe của người đàn ông, hai là vì kỹ năng hôn của anh ta quá cao siêu, nụ hôn của anh ta làm cho cô điên đảo.

Sự mạnh mẽ và ngang ngược của anh ta đang gặm nhấm sự quyết tâm của cô từng chút, từng chút một.

Lệ Vĩnh Duy cảm thấy người phụ nữ trong lòng mình từ từ thả lỏng, không biết bàn tay chống trên lồng ngực dày rộng của anh đã buông ra, không biết cô đã thỏa hiệp từ lúc nào, anh bèn nhân cơ hội đó cầm bàn tay yếu ớt như thể không có xương của cô lên, vòng qua eo mình, để đảm bảo khoảng cách giữa mình và cô càng sát vào nhau, thậm chí có thể dùng lồng ngực rắn chắc của mình phác họa nơi mềm mại trước ngực của cô.

Hàm răng của Hạ Vãn Song không còn khép chặt nữa mà hơi thả lỏng ra, cái lưỡi nóng bỏng, ngang ngược của anh truy đuổi vào khoang miệng, liếm một lượt hết cả hàm răng không nghe lời lúc ban nãy của cô, mang theo sự dịu dàng khó mà nhận ra được.

Hạ Vãn Song bị nhấn chìm như thế...

Trong phòng dành cho khách, sau khi Du Ngân Huệ tỉnh giấc mới phát hiện Hạ Vãn Song không còn nằm bên cạnh mình. Nhìn chiếc gường trống rỗng, cô ta không kìm lòng nổi mà nhớ đến cái ôm và bàn tay bóp nắn của người đàn ông ấy hồi tối qua, dường như đấy chỉ là một giấc mơ đẹp, hun nóng đôi gò má xinh xắn của Du Ngân Huệ.

Tùy tiện nhìn thử đồng hồ treo tường, hóa ra bây giờ đã 7 giờ rồi. Cô ta giật mình, không ngờ mình vẫn còn ngủ, đáng lý phải dậy sớm để nấu đồ ăn sáng cho Lệ Vĩnh Duy chứ, có thế mới không phụ cơ hội được ở lại nhà họ Lệ lần này. Nhưng đúng là cô ta không ngờ đến được Lệ Vĩnh Duy lại về sớm như thế. Anh đi đường xa vất vả, chắc hẳn đã mệt mỏi lắm rồi, mình phải nhân cơ hội này chinh phục dạ dày của anh ấy mới được!

Trước đây cô ta từng để ý đến sở thích của Lệ Vĩnh Duy, cộng với những lời Hạ Vãn Song đã nói, cô ta cũng biết Lệ Vĩnh Duy thích ăn mì ý nhất. Để học tập làm các món mỳ ý khác nhau, cô ta đã bỏ ra không ít thời gian, bây giờ đã đến lúc thể hiện thành quả của mình rồi.

Trước lúc ra khỏi phòng vẫn không quên làm vệ sinh buổi sáng và trang điểm nhẹ, sau khi ra đến phòng khách, cô ta dễ dàng nhìn thấy bàn ăn, rồi đến nhà bếp ở phía nọ. Nhưng suốt dọc đường không hề thấy Hạ Vãn Song hay là bóng dáng của bất cứ người hầu nào. Cô ta ngờ vực đi vào nhà bếp.

Chỉ nghe thấy tiếng người trầm thấp, rất đỗi gợi cảm vang lên từ bên trong, trong lòng cô ta hết sức mừng rỡ, giọng nói này không phải là Lệ Vĩnh Duy hay sao?