Tôi gặp em vào một buổi chiều hè bên ngọn đồi, lúc đó em là cậu thiếu niên ngây ngô dễ thương nhất mà tôi từng gặp

Lần thứ hai gặp em, em đang khoác trên người bộ đồng phục, khiến tôi như bị hút hồn, em tựa như một thiên sứ

Khi đó tôi đã muốn theo đuổi em về tay

Tôi là một người ăn chơi, hào hoa không thiếu, tôi nghĩ gặp em cũng là cảm thấy hứng thú nhất thời, nên mới bày mưu lắm kế đem em ăn đến sạch sẽ rồi vứt bỏ em mà đi

Nhưng tôi nào có ngờ được, hậu quả lại đến nhanh như thế. Tôi thế mà lại,.......

Lần đầu gặp anh, em cứ thấy anh như một hoàng từ bước ra từ tưởng tượng của em

Em là một đứa bốc đồng, là đứa con bảo bối được bảo bọc mà mà sinh ra, được chiều chuộng mà lớn

Anh là mối tình đầu cũng như cuối cùng của em. Anh khác loài dã thú, chúng đánh dấu lãnh thổ bằng một ký hiệu trên người, anh đánh dấu em bằng một nhát đao rạch vào tim, bằng một......

Mối tình đầu là mối tình khắc cốt ghi tâm, là mối tình mang nhiều đắn đo, mang nhiều mộng ước nhất, nhưng nó lại là mối tình không trọn vẹn,mãi mãi không trọn vẹn và sẽ là mối tình phai nhạt theo thời gian

Có lẽ những bức ảnh là điều đẹp nhất có thể lưu giữ lại thời khắc đó, là những hình ảnh khiến người nhìn đau mắt, khiến người cảm nhận đau thấu trong tim, đau đến tê tâm liệt phế

Đây là bộ truyện thứ tư của heo. Mong mọi người ủng hộ

1x1, tra, bá đạo, cuồng ghen công x nhiếp ảnh gia, mỹ nam , lúc đầu hơi nhược sau lại cường thụ.  HE, ngược( xíu thui) luyến. Đây là một câu chuyện truy thê

Yên tâm tui là tui ko có thích ngược , chỉ chút xíu sau khi đọc Mục Nhiên thui

Rating : 18+

Cp : Cao Dương x Chu Thủy Nhạc

Không chuyển ver, không chuyển ver và không chuyển ver