CHƯƠNG 439: NGHIẾN RĂNG

Tống Vĩnh Nhi nhắm hai mắt lại: “Nói điểm chính đi!”

Lam Tư Pháp nghe ra Tống Vĩnh Nhi không vui, có chút khổ sở nói: “Hoa Kỳ tương lai hẳn là do ta và mẫu hậu con tự nghĩ biện pháp, mà con và Cố Âm đều đã tự gả đi rồi, phía hôn sự, vì bách tính Hoa Kỳ muốn lấy nhiều sính lễ hơn ở Ninh Quốc, Mạc Ly Quốc một chút!”

Tống Vĩnh Nhi: “...”

“Vĩnh Nhi, con phải biết, Hoa Kỳ đã tách ra từ Ninh Quốc tới hơn trăm năm, đã sớm thành nước độc lập, trước đó ta cũng là hồ đồ, còn tưởng rằng chỉ có một đứa con gái là con, còn tưởng rằng mệnh của ta còn không lâu nữa! Ta mới có thể vạn bất đắc dĩ đáp ứng để Hoa Kỳ quay về! Mà bây giờ, phương thuốc mà Đại đế Thiên Lăng cho ta lúc trước, ta đã liên tiếp uống năm sáu ngày, đầu của ta cũng không đau nữa! Ta chưa từng dùng thảo dược để điều dưỡng, không nghĩ tới thật đúng là đã thành công! Ta đã chụp CT não, nó cũng không tiếp tục lớn nữa, chỗ đường kính rộng nhất thậm chí có dấu hiệu thu nhỏ lại! Phụ hoàng tạm thời sẽ không có nguy hiểm về sinh mệnh, con có hài lòng hay không?”

Tống Vĩnh Nhi: “...”

“Cho nên, phụ hoàng có thể vất vả, liền không khiến con lo lắng nhiều. Nguyên bản định ra đại điển đăng cơ, ta cùng mẫu hậu con, còn có em gái con đã thảo luận, tạm thời hủy bỏ.”

Tống Vĩnh Nhi: “...”

Lam Tư Pháp lại nói: “Ta sẽ nói với quốc vương Mạc Ly quốc về chuyện thành lập quan hệ ngoại giao quân sự của hai nước, để bọn họ lại đưa nhiều vũ khí hiện đại đắt đỏ cho Hoa Kỳ chúng ta một chút. Con biết Ninh Quốc cùng Hoa Kỳ là láng giềng mà, ở giữa cũng chỉ cách biển mà thôi, bên kia biển chính là Ninh Quốc, bên này chính là Hoa Kỳ, con nói một chút với nhà chồng con, liền xem như là một bộ phận sính lễ, tất cả đều thuộc về Hoa Kỳ đi! Con gái của ta đều sinh con đẻ cái cho nhà bọn họ, kia là người thừa kế của hoàng thất mà, muốn một chút biển thì tính là gì chứ! Còn những sính lễ khác, ta sẽ nói chuyện với lão đệ Kiệt Hy, trước tiên con thổi gió với chồng con trước, cậu ta thương con như vậy, cậu ta mà đồng ý, thì phụ hoàng cậu ta nhất định sẽ đồng ý!”

Tống Vĩnh Nhi nghe không nổi nữa.

Trực tiếp cúp điện thoại, tắt điện thoại, sau đó giao cho Trần An.

Phát hiện người một bàn đều đang nhìn mình, cô có chút xin lỗi ngượng ngùng cười một chút: “Thật xin lỗi, không cẩn thận đã ảnh hưởng đến mọi người. Tiếp tục ăn cơm thôi.”

Trong nội tâm cô lại đang kìm nén sự tức giận!

Tức chết rồi!

Tức chết tức chết mà!

Xưa nay chưa từng dưỡng dục cô, bây giờ lại vì lợi ích mà lật lọng, còn muốn lấy cô làm thẻ đánh bạc, muốn sính lễ của Ninh Quốc?

Lam Tư Pháp là đang bán con gái sao?

Tống Vĩnh Nhi cô là hàng hóa sao?

Nói thật, cái gì Nữ Hoàng với không Nữ Hoàng, cô không quan tâm, cô gả cho ông chú chính là Thái Tử Phi của Ninh Quốc, chính là hoàng hậu tương lai, thân phận của cô cũng vô cùng tôn quý, một Nữ Hoàng Hoa Kỳ nho nhỏ, lấy cái gì để so sánh với giá trị của bản thân cô sau này!

Chỉ là Lam Tư Pháp này, đã hoàn toàn già đến hồ đồ rồi, hoàng hậu như thế còn không sớm xử tử đi, thế mà còn giữ lại đến bây giờ!

Mang tai quá mềm, không quả quyết, nói gì nghe đó!

Đến cả một cô gái mười tám tuổi như cô, cho tới bây giờ chưa từng sinh tồn ở trong hoàng cung, đều có thể đoán được báo cáo giám định thân nhân của Cố Âm nhất định có vấn đề!

Tại sao chứ?

Trước kia ở trong mắt của mẹ đẻ không có cô, cô không thể mang đến lợi ích gì cho mẹ đẻ, cho nên bị vô tình vứt bỏ, nhiều năm như vậy cũng không quan tâm, không đi tìm!

Còn tưởng rằng ba đẻ thì không giống, còn tưởng rằng ba đẻ cùng Lạc Kiệt Hy giống nhau, bởi vì hoàn toàn không biết gì cả về cô, cho nên mới bỏ lỡ!

Kết quả thì sao?

Tống Vĩnh Nhi tức giận đến mức toàn thân phát run!

Càng là cố gắng khống chế thân thể, thì lại càng run hơn!

Lăng Ngạo thấy nét mặt cô tái nhợt, vừa mới vươn tay ra muốn đỡ cô ngồi xuống, đã thấy hai mắt cô nhắm lại, té xỉu!

“Bé ngoan!”

“Vĩnh Nhi!”

“Con gái!”

Nhịp tim của Lăng Ngạo trực tiếp trật nửa nhịp!

Anh vững vàng đỡ được cô, sau đó ôm ngang cô, đỡ đến trên ghế sô pha, vô cùng lo lắng nhìn: “Gọi bác sĩ đến! Gọi bác sĩ!”

“Nhanh lên!”

“Trời ạ, đây là có chuyện gì?”

“Bảo bối, tại sao lại ngất xỉu vậy!”

Lúc này Lạc Kiệt Hy gọi điện thoại cho bác sĩ chạy tới!

Mấy người phụ nữ thì lo lắng loạn thành cả một đoàn, mấy người đàn ông cũng không dám đi quá xa, vì để không khí thoáng đãng một chút, bọn họ cũng không dám đến quá gần!

Nghê Tịch Nguyệt rất nhanh đã lấy một chiếc khăn mặt tới, giúp đỡ Tống Vĩnh Nhi lau mặt mũi.

Theo lý thuyết hẳn là sẽ không bị cảm nắng mới đúng, bởi vì trong nhà đều có khí lạnh điều hòa.

Lưu Lan vội muốn chết: “Rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra?”

Lăng Ngạo bóp khớp tay cho Tống Vĩnh Nhi, lại không ngừng gọi tên cô, dưới ánh nhìn khẩn trương, chăm chú của cả một đoàn người, cô rốt cục cũng chậm rãi mở mắt.

Vừa nhìn thấy Lăng Ngạo, cô liền thấy uất ức.

Vươn tay cầm bàn tay của anh, cô khổ sở không nhịn được: “Ông chú, hu hu, tức chết em rồi!”

Trong lòng Lăng Ngạo biết chắc chắn có quan hệ với điện thoại của Lam Tư Pháp, vội vàng dìu cô ngồi xuống, bà Nghê bưng tới một chén nước đường: “Con nhóc, uống chút lại nói, từ từ nói, có tức giận hay không, không vội, có chuyện gì, mọi người chúng ta cùng nghĩ biện pháp.”

Nghê Tử Dương cũng nói:” Chúng ta đều làm chủ cho cháu, con nhóc, đừng khó chịu.”

Lạc Kiệt Hy cũng nói: “Con dâu ngoan yên tâm, phụ hoàng chính là chỗ dựa cho con, ai dám bắt nạt con, ta giúp con giết người đó! Nước Hoa Kỳ cũng sẽ giết!”

Tống Vĩnh Nhi cắn cắn môi, nghĩ đến bản thân cô ở với những người thân không cùng huyết thống, cùng người thân ở hoàng cung xa ngoài ngàn vạn dặm ở Hoa Kỳ Quốc, vừa so sánh, trong lòng cô lại uất ức muốn khóc.

Cô thuật lại từng câu một của Lam Tư Pháp ở trong điện thoại vừa rồi một lần.

Sau khi nghe xong, vợ chồng Tống Quốc Cường rất gấp gáp.

Bọn họ sẽ không quan tâm chuyện đại sự của quốc gia, bọn họ chỉ là biết, đứng ở góc độ bách tính Ninh Quốc mà suy nghĩ, Tống Vĩnh Nhi gả cho Lăng Ngạo, kia là tượng trưng cho việc Hoa Kỳ Quốc quay về, cho nên bọn họ mới có thể như thế vui lòng tiếp nhận một người phụ nữ nước ngoài làm hoàng hậu tương lai, sinh ra hoàng tử.

Một khi Hoa Kỳ quốc không trở về, không thuộc về Ninh Quốc, như vậy Tống Vĩnh Nhi không được coi là người của bọn họ, tương lai có con, trên thân thái tử chảy một nửa dòng máu Hoa Kỳ, đây là có chuyện gì chứ?

Đừng nói là bách tính sẽ không đồng ý, chính hoàng thất cũng sẽ không đồng ý.

Lưu Lan hận đến nghiến răng nghiến lợi: “Đây là loại ba mẹ chết tiệt gì vậy, đều không nghĩ cho tương lai của con gái ruột sao? Chuyện đã nói xong còn muốn đổi ý, Hoa Kỳ không thể trở về, còn muốn dựa vào chuyện người thừa kế chảy một nửa dòng máu Hoa Kỳ, điều này khiến bách tính Ninh Quốc nghĩ như thế nào? Bọn họ sẽ cho là Vĩnh Nhi là lừa cưới! Nói không chừng còn tưởng rằng Vĩnh Nhi là có mục đích chính trị gì cố ý tiếp cận hoàng thất, lỡ lại biểu tình gì đó, đối với hoàng thất tạo áp lực từ chối Vĩnh Nhi gả vào hoàng cung, tương lai Vĩnh Nhi sao có mặt mũi sinh sống ở Ninh Quốc được nữa chứ!”

Tống Quốc Cường siết chặt nắm đấm, sợ người nhà họ Lạc sẽ tức giận với con gái, vội vàng nói: “Bệ hạ, Vĩnh Nhi nhà tôi thế nhưng là cô gái trong sạch đi theo cậu tư mà, nói gì thì cũng không thể bội tình bạc nghĩa với Vĩnh Nhi nhà chúng tôi được! Con bé hiện tại còn đang mang hoàng tự!”

Tống Vĩnh Nhi nghe được lời của vợ chồng Tống Quốc Cường, mới phát giác được hậu quả vừa rồi mình nghĩ vẫn là quá nhẹ, bị dọa đến mức sắc mặt tái đi, không tự chủ được nắm chặt bàn tay của Lăng Ngạo!