CHƯƠNG 440: CẮT ĐỨT

Lăng Ngạo một mặt đau lòng nhìn xem Tống Vĩnh Nhi, vừa muốn mở miệng, Lạc Kiệt Hy đã lạnh lùng nói: “Thông gia yên tâm, đàn ông nhà họ Lạc chúng tôi sẽ không làm ra chuyện bội tình bạc nghĩa!”

Nghe Lạc Kiệt Hy trả lời, trong lòng vợ chồng Tống Quốc Cường yên ổn hơn phân nửa.

Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, lời của bệ hạ tất nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh!

Nghê Tịch Nguyệt nhìn Tống Vĩnh Nhi sợ đến mức mặt mũi trắng bệch, cúi đầu vỗ nhè nhẹ vào vai của cô, an ủi: “Đứa trẻ ngoan, chuyện này không có quan hệ gì với con, nhiệm vụ của con bây giờ chính là an thai cho tốt, chuyện khác, đều giao cho chúng ta xử lý.”

Tống Vĩnh Nhi lại rất tự trách, không dám nhìn về phía Lạc Kiệt Hy: “Thật xin lỗi. Nếu như ông chú không phải là ở với con, mà là một người phụ nữ khác, thì sẽ không gặp gỡ sự tình phiền toái như vậy.”

“Em lại nói hươu nói vượn gì vậy!”

Lăng Ngạo cực kì tức giận!

Anh kéo cả người cô vào lòng, cái cằm gác ở trên vai của cô: “Ngoại trừ em! Anh không muốn ai hết! Em đã cứu mạng anh hai lần, anh trả cho em một đời thâm tình, là anh đã kiếm lời rồi! Kiếp sau anh còn muốn trả lại cho em mười đời, hai mươi đời, đời đời kiếp kiếp mới có thể báo đáp xong!”

Tống Vĩnh Nhi cảm động không biết nên nói gì mới tốt.

Mà Lạc Kiệt Hy thì là bật cười: “Dáng vẻ thâm tình bá đạo của đứa nhỏ này, giống ta! Giống ta! Di truyền từ ta!”

Ông ta một mặt kiêu ngạo, hoàn toàn không có đem chuyện của Hoa Kỳ Quốc để ở trong lòng.

Lòng tràn đầy vui vẻ chỉ vào Lăng Ngạo, chỉ hi vọng mọi người phát hiện Lăng Ngạo càng lúc càng giống mình!

Nghê Tịch Nguyệt bất đắc dĩ vỗ vào cánh tay của ông ta: “Được rồi được rồi, vừa rồi bữa sáng còn chưa ăn xong đi, tiếp tục ăn đi.”

“Đúng đúng, Nguyệt Nha nói rất đúng, tất cả mọi người đi đến ngồi thôi.” Lạc Kiệt Hy kéo vai của ba vợ, kéo vai của Tống Quốc Cường, cười ha hả đi về phía phương hướng phòng ăn.

Ông ta biểu hiện càng mây trôi nước chảy, trong lòng vợ chồng Tống Quốc Cường càng an tâm hơn.

Bọn họ cũng là người thiện lương, không hi vọng con gái mang đến cho nhà họ Lạc quá nhiều phiền phức.

Thế nhưng, cái này đã tăng lên thành vấn đề quốc tế, đâu phải là chuyện mà mặt ngoài có thể nhìn ra được? Lạc Kiệt Hy cố ý giả bộ vô sự cười như vậy, cũng là sợ con dâu quá lo lắng, dù sao cô còn mang mang thai mà!

Lăng Ngạo trực tiếp ôm Tống Vĩnh Nhi đi qua đó.

Mang đồ ngọt, từng cái đặt ở trong bát của cô, hi vọng cô bổ sung đường huyết.

Lúc này Tống Vĩnh Nhi đã ổn định tâm lý, chỉ là trong lòng vẫn còn lo lắng.

Cô không thể quên được một khắc khi cô từ trên máy bay tay trong tay cùng Lăng Ngạo đi xuống, phát ngôn viên Bộ thông tin nói với vô số truyền thông là: “Cô là thiên sứ xúc tiến lãnh thổ Ninh Quốc hoàn toàn thống nhất.”

Cô là mang theo cảm giác sứ mệnh này, thế nhưng bây giờ, cô không biết phải đối mặt với bách tính Ninh Quốc đầy cõi lòng chờ mong.

“Chỉ cần an thai là được tối, không cần nghĩ gì khác." Lăng Ngạo tự mình động thủ lột tôm cho cô, tôm bóc vỏ trực tiếp đưa vào trong miệng của cô, tiếp tục lột vỏ con tiếp theo: “Bạch Ly Mạt không có khả năng cưỡng hiếp Cố Âm.”

Lời vừa nói ra, toàn trường một mảnh yên lặng!

Lạc Kiệt Hy biết con trai mình có năng lực trinh thám rất mạnh, nhưng vẫn là hơi kinh ngạc: “Làm sao con có thể xác định? Cố Âm kia ta đã từng gặp, nếu như đeo khẩu trang lên, nhìn rất tương tự với con dâu.”

Nghê Tử Dương cũng là hiếu kì mà liếc nhìn Lăng Ngạo, cười khẽ một tiếng: “Chẳng lẽ lần trước ở nước Đức, cháu đã làm gì với anh ta?”

Liên quan tới chuyện này, kỳ thật không chỉ là Nghê Tử Dương hiếu kì, tất cả mọi người đều rất tò mò, chỉ là Lăng Ngạo vẫn luôn không nói, bọn họ liền chịu đựng không hỏi.

Hiện tại, chủ đề vừa nhắc đến, bọn họ liền không muốn bỏ lỡ cơ hội biết đáp án.

Lăng Ngạo lại lột vỏ một con tôm đặt vào trong miệng của Tống Vĩnh Nhi, xác nhận cô đã ăn hết, lúc này mới mở miệng thản nhiên nói: “Con không phế bỏ cái ấy của anh ta, dáng dấp món đồ kia của anh ta rất buồn nôn, con thực sự không xuống tay được, thế là trực tiếp cầm dao, phá vỡ mấy mạch máu nhỏ ở trên thứ đồ chơi kia của anh ta.”

Tống Vĩnh Nhi: “...”

Cô rốt cuộc biết tại sao vừa rồi Lăng Ngạo phải đợi cô nuốt xuống rồi mới nói, bởi vì, thật sự rất buồn nôn.

Lăng Ngạo cong môi cười một tiếng, xoa xoa đầu của cô xem như trấn an, lại sắc thản nhiên nhìn lướt qua những người khác bên trên bàn ăn, nói: “Bởi vì nếu như nửa đêm chạy đi thì sẽ làm người khác chú ý, tựa như là chạy án. Cho nên nhất định phải đợi cho đến khi con bình thường xuất viện. Thế nhưng Bạch Ly Mạt gặp con, đương nhiên sẽ không bỏ qua cho con, để anh ta chết, sự tình sẽ huyên náo quá lớn, chúng con đều rất khó để có thể toàn thân trở ra, nếu anh ta không có chuyện gì, chúng con càng không trốn được, cho nên con lựa chọn loại phương thức này để anh ta nửa chết nửa sống. mạch máu ở phía dưới cho dù không ngừng chảy máu, cũng không trở thành đòn trí mạng, huống hồ khi đó là sau nửa đêm, sắp đến hừng đông y tá đều sẽ kiểm tra phòng, đo đạc nhiệt độ cơ thể cho người bệnh, trước khi anh ta cạn máu, sẽ được phát hiện.”

Mọi người: “...”

Lăng Ngạo cầm khăn tay lau lau tay, sau đó cầm lấy dao ăn, một bên ưu nhã như hoa sen cắt thịt, một bên nhẹ nhàng nói: “Mọi người cũng không cần khẩn trương, con chê anh ta bẩn, căn bản không đụng vào anh ta, toàn bộ hành trình chỉ có một con dao quân dụng phá hủy mạch máu nhỏ bé của anh ta mà thôi. Cảm giác kia, cũng không sai biệt lắm với khi con cắt thịt này vậy.”

Nói xong, anh đâm vào thịt cuốn, đưa vào trong miệng, nuốt xuống.

Anh còn đang ăn, nhưng người một bàn đều đã no rồi.

“Khụ khụ.” Nghê Tịch Nguyệt bưng sữa bò lên uống một chút, sau đó nói: “Cho nên, con cảm thấy anh ta hẳn là đã bị phế đi, đúng không?”

Lăng Ngạo nhún vai tỏ đáng yêu: “Hẳn là anh ta đã lợi dụng vết thương này để ly hôn với vợ cũ. Có phế hay không mặc dù con không rõ ràng, nhưng con khẳng định, trong thời gian ngắn như vậy, anh ta tuyệt đối không có khả năng khôi phục.”

Nghê Tử Dương nói: “Cho nên chuyện anh ta cưỡng hiếp Cố Âm vốn dĩ không đúng. Nhưng là Cố Âm lại vẫn luôn chắc chắn là anh ta cưỡng hiếp mình, Lam Tư Pháp tra ra Cố Âm là con gái của mình, liền hưng sư vấn tội với quốc vương của Mạc Ly Quốc, Quốc Vương Mạc Ly Quốc liền đưa ra phương án thông gia để giải quyết?”

Bà Nghê cũng cảm thấy buồn cười: “Nghe xong chính là cái bẫy, Lam Tư Pháp này tại sao lại ngu xuẩn như vậy?”

“Ông ta vẫn luôn không thể thông minh được.” Lăng Ngạo khẽ thở dài một tiếng, ghé mắt nhìn Tống Vĩnh Nhi, có chút không đành lòng nói: “Bé ngoan hẳn là kế thừa đầu óc của Hạ Kì Lộ và sự khoan hậu của Lam Tư Pháp.”

Lời nói xong, lúc này anh cười nhẹ nhìn về phía ba mẹ vợ ở phía đối diện, không quên vuốt mông ngựa nói: “Đương nhiên, còn có ba mẹ từ nhỏ dốc lòng dạy bảo cô ấy!”

Tống Vĩnh Nhi buồn bực không lên tiếng.

Lưu Lan thì là nhìn cô, nói: “Bảo bối, không sợ, ăn cơm thật ngon, an thai cho tốt!”

Tống Quốc Cường gật đầu nói: “Con và Lăng Ngạo đã là vợ chồng hợp pháp, mặc dù chưa cử hành hôn lễ, nhưng là mang thai hợp pháp. Đứa trẻ là quan trọng nhất, con phải có tâm trạng thỏai mái, biết không?”

Tống Vĩnh Nhi không chịu được khi ba mẹ vì chính mình lo lắng, miễn cưỡng nở nụ cười, tận lực để tự nhiên: “Con đã biết, ba mẹ, con sẽ chăm sóc chính mình thật tốt.”

“Bệ hạ!” Lúc này Phú Nhất đứng ở cửa nhà ăn, khẽ mỉm cười bẩm báo: “Nhóm bác sĩ đã tới, một vị là phụ khoa, một vị là nội khoa, còn có một vị ngoại khoa.”