CHƯƠNG 1559: CÓ CHÚT ĐỂ Ý

Tin tức về cái chết của Tiêu Văn nhanh chóng lọt vào top hot search trên nhiều diễn đàn khác nhau chỉ trong hơn 10 phút.

Lượng thảo luận lớn đến bùng nổ.

Các trang giải trí khác nhau cạnh tranh nhau để đăng báo.

Nữ chính của video 500G mới truyền ra một thời gian trước đây, mới thời gian ngắn như vậy mà lại truyền ra tin tức về cái chết rồi.

Sau cú sốc ban đầu của dư luận, chiều gió đã thay đổi.

Nhiều người bắt đầu tập trung vào nguyên nhân cái chết.

Báo cáo đầu tiên được đưa ra là nguyên nhân cái chết không rõ, không lâu sau đó, lại một bài báo khác được đưa ra nói rằng loại trừ khả năng bị giết.

Người khác có tin cách nói này hay không, Thẩm Lệ không biết, nhưng cô không tin.

Thẩm Lệ vừa lướt Facebook, vừa ăn hết trứng gà mà Hạ Diệp Chi chiên cho cô.

“Cảm giác như bây giờ hễ có ai chết, thì liền nói là loại trừ khả năng bị giết, Tiêu Văn làm sao có thể tự sát được?” Tiêu Văn không phải là người có thể tự sát.

Thẩm Lệ cũng không biết tại sao mình lại có trực giác như vậy, nhưng cô chính là nhận định như vậy.

Cố Tri Dân thu dọn chén đũa, Mạc Đình Kiên không có hứng thảo luận vấn đề này.

Hạ Diệp Chi cũng đang xem facebook, đầu cũng không ngẩng lên mà nói một câu: “Cũng có thể là tai nạn ngoài ý muốn a.”

“Phải đó, cũng có thể.” Thẩm Lệ tán đồng mà gật đầu.

“Bên cảnh sát ra thông báo rồi.” Hạ Diệp Chi đứng thẳng người dậy, ánh mắt lướt trên điện thoại một hồi, nói: “Bên trong thông báo của bên cảnh sát cũng nói, loại trừ khả năng bị giết.”

Hạ Diệp Chi cảm thán mà nói: “Bây giờ có một số người làm tin tức quá nhanh nhạy rồi, bên cảnh sát còn chưa ra thông báo, thì đã biết là loại trừ khả năng bị giết rồi.”

“Ở đâu, tớ không thấy.” Thẩm Lệ vươn dài cổ ra xem điện thoại của Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi đưa điện thoại đến trước mặt Thẩm Lệ, để cô tự mình xem.

Thẩm Lệ nghiêm túc mà đọc nội dung báo cáo, không có phát hiện Hạ Diệp Chi đang quan sát cô.

Nhìn thấy trên mặt Thẩm Lệ vốn không có chỗ khác thường nào, Hạ Diệp Chi bất giác quay đầu nhìn Mạc Đình Kiên một cái, Mạc Đình Kiên cảm nhận được ánh mắt của Hạ Diệp Chi, siết lấy tay của cô ở dưới bàn.

“Ngoài nói là loại trừ khả năng bị giết, cũng không có nói cụ thể là chết như thế nào.” Thẩm Lệ xem xong thông báo, trầm tư mà nói: “Nhưng tớ luôn cảm thấy chuyện không có đơn giản như vậy.”

Hạ Diệp Chi đứng dậy rót ly nước cho Thẩm Lệ: “Loại chuyện này cảnh sát sẽ điều tra rõ ràng, cậu đừng nghĩ nhiều như vậy nữa.”

Thẩm Lệ gật đầu.

Nhưng trong lòng cô, vậy mà vẫn có chút để ý đến chuyện này,

Không lẽ cô cũng có bệnh sao?

Mấy chuyện mà trước đây Tiêu Văn làm, bây giờ cô vẫn còn quan tâm đến nguyên nhân cái chết của Tiêu Văn?

Thật là kỳ lạ!

Thẩm Lệ sờ sờ đầu mình, có thể là thật sự bị đập hỏng rồi.

Cô nhìn về phía cửa nhà bếp một cái, nhỏ tiếng lẩm bẩm: “Sao Cố Tri Dân còn chưa ra nữa, hai cái dĩa hai cái ly, có cần dọn dẹp lâu như vậy không?”

Vừa dứt lời, Cố Tri Dân lại từ nhà bếp đi ra.

Anh nhìn thấy Thẩm Lệ đang trơ mắt nhìn về bên nhà bếp, liền cười cười: “Gọi điện thoại cho Kha Trật, bảo cậu ta đi xử lý một số chuyện.”

Tiêu Văn chết rồi, cái chết của cô ta không có liên quan gì đến bọn họ.

Nhưng mấy tên truyền thông vì thu hút sự chú ý để kiếm thêm lưu lượng, đương nhiên có thể viết đen thành trắng, không có liên quan gì cũng có thể viết thành liên quan.

Cố Tri Dân gọi cho Kha Trật, bảo Kha Trật đề phòng trước một chút.

Thẩm Lệ vừa mới xuất viện, ở nhà dưỡng bệnh, anh không muốn khiến Thẩm Lệ bị phá hỏng tâm trạng vì mấy tin tức lá cải đó.

Cố Tri Dân đi đến bên cạnh Thẩm Lệ ngồi xuống.

Thẩm Lệ lướt Facebook, lẩm bẩm nói: “Nguyên nhân cái chết của Tiêu Văn khi nào mới có thể điều tra ra chứ?”

Cố Tri Dân và Mạc Đình Kiên đối mắt nhìn nhau một cái.

Mạc Đình Kiên khẽ khựng lại, nói: “Nguyên nhân cái chết chắc đã tra ra rồi, nhưng bên cảnh sát sẽ không công bố loại chuyện này đâu.”