Asgard, rất lâu về trước…

– Nào, Adena, kéo mũ áo choàng vào đi nào.

Ta đứng yên để đôi bàn tay mềm mại cài áo lại cho mình. Chủ nhân đôi bàn tay đó có mái tóc vàng được bện đầy ngọc quý, khuôn miệng duyên dáng và đôi mắt trong xanh hơn mặt nước ngày thu. Đó là Freyja, nữ thần tuyệt sắc nhất cửu giới.

– Freyja sẽ không đi cùng sao? – ta nhìn nữ thần.

– Ta còn ít việc phải làm, Adena cứ đi với anh trai ta đi.

Ta cười toe gật đầu với nữ thần tình yêu.

Ta sang Asgard được khoảng một tháng rồi. Hôm nay, Freyr sẽ mang ta xuống Midgard dạo chơi một chuyến. Vì tránh để lộ thân phận của mình, ngài Freyr quyết định sẽ đi bộ cùng ta, giống như một người anh chỉ đang dạo chơi với cô em nhỏ.

Ta được Freyr bế vào một thị trấn loài người. Đập vào mắt ta là quang cảnh trắng xóa của tuyết trời ngày đông, lạnh lẽo đến kinh người.

Thần giới vốn không có tuyết rơi, khi đông đến trời chỉ hơi se lạnh. Dù Freyr đã lường trước mà chuẩn bị áo ấm cho ta, cả ta lẫn ngài ấy đều không ngờ dưới Midgard nhiệt độ lại thấp đến vậy.

– Adena, ta nghĩ chúng ta nên xin trú vào một nhà dân.

Ta nhăn nhó mặt mũi.

– Dùng thần lực đi, dùng thần lực của ngài đi. Adena không muốn vào đâu.

– Không được! Bệ hạ đã dặn không được phô diễn năng lực thần linh, nếu không hai ta sẽ gặp rắc rối mất.

Ngài Freyr bế ta tiến về phía những người gác cổng. Họ vừa trông thấy kẻ lạ mặt liền giơ cung kiếm ra chĩa thẳng vào bộ dạng trùm kín mít của Freyr.

– Ngươi là ai?

– Ta và em gái nhỏ đang đi về quê ngoại, trên đường lại gặp trận bão tuyết lớn nên xin ghé đây tá túc. Mong các vị giúp đỡ – giọng vị nam thần mới êm dịu, ngọt ngào làm sao.

Đám người canh cổng nhìn Freyr rồi nhìn ta, gương mặt họ dữ tợn vô cùng làm ta sợ hãi úp mặt vào người của thần. Freyr đưa tay xoa đầu ta rồi lại cười xởi lởi với đám người kia.

– Các vị, em gái nhỏ của ta đang lạnh lắm, xin hãy thể hiện lòng thương…

Đám gác cổng thì thầm to nhỏ với nhau rồi quyết định mở cửa.

– Được rồi, vào đi cậu trai trẻ. Nhưng trước khi bước qua nơi này, cảm phiền cậu mở mũ áo che chắn của mình ra, chúng tôi cần phải xem mặt cậu.

Phải rồi, xem mặt một trong những nam thần điển trai nhất cửu giới, những người này thật sự rất biết đòi hỏi.

Khi chiếc mũ trùm đầu của Freyr rơi ra và ngài gỡ đi chiếc khăn choàng cổ của mình, tất cả bọn người kia đều đứng bất động, mắt họ mở căng hết sức chịu đựng của con người.

Đối lập với vẻ ngoài u ám, tàn tạ của nơi này (bao gồm con người), Freyr như tia nắng mặt trời ấm áp làm bừng sáng khắp vùng tuyết lạnh, khiến những trái tim lạnh lẽo nhất cũng phải tan chảy.

– Thế có được chưa? – Freyr nhìn những người gác cổng.

Họ luống cuống chân tay rồi mau chóng cho hai chúng ta vào. Đúng là ai cũng khó kìm lòng trước cái đẹp, đặc biệt là những cái vô cùng đẹp thì đều được đặc cách nhiều thứ.

Phái nữ, đặc biệt là các cô gái đua nhau lôi kéo nam thần điển trai Freyr về phía họ, các bà các cô đã có chồng thì không dám làm quá, chỉ đưa đồ ăn cho ngài rồi tiện thể mời nam thần tá túc ở nhà mình.   Cuối cùng Freyr đã được vị tộc trưởng cho nghỉ tại nhà ông ấy (chắc Freyr đã dùng ít thần lực khiến ông ta dễ dàng chấp nhận hai kẻ xa lạ bọn ta). Vào buổi đêm, nam thần đưa ta đến sảnh chính để ăn uống. Trong ánh lửa lập lòe, tiếng nồi súp sôi ùng ục, ta cùng ngài ngồi nghe những thành viên trong gia đình tộc trưởng kể về các câu chuyện phiếm. Con người thích tụ tập trò chuyện với nhau sau một ngày làm việc mệt mỏi, ngoại trừ điều kiện sống khá tồi tàn thì một ngày trôi qua của loài người cũng không khác các vị thần là bao: Làm việc, ăn uống, hội họp cười đùa,… Tuy luôn phải đấu tranh sinh tồn trong những điều kiện khắc nghiệt, ta cảm thấy loài người vẫn lạc quan và luôn biết hi vọng. Sau khi dùng bữa, trò chuyện chán chê, họ bắt đầu ca hát dưới ánh lửa chập chờn.

“Gươm, giáo, binh sĩ ngủ yên trên đồng cỏ.

Ai sẽ được bước vào Valhalla?

Chỉ có kẻ trung, kẻ dũng, kẻ oai hùng.

Bàn tiệc thần linh mới thết đãi.

Chúng ta muốn diện kiến các vị thần.

Thor, Tyr, Freyr cùng chúa tể Odin vĩ đại.

…”

Ta nhìn sang Freyr.

– Họ đang hát về ngài kìa.

– Ừ, ta có nghe thấy – nam thần nở nụ cười nhẹ.

Ta vùi đầu vào lòng Freyr rồi ngáp.

– Ngài Freyr… Adena rất quý ngài và các thần…

– Ta cũng rất quý cô bé. Ngủ ngoan nhé, Adena.

Ta từ từ khép mi lại với những giọng hát còn vang vọng bên tai. Rất nhiều, rất nhiều vị thần đã được nhắc đến trong thơ ca tại nhân giới. Họ hiện lên với vẻ thần thánh, mang lại sự tốt đẹp mà con người vẫn luôn hi vọng.

Ta chìm sâu vào giấc ngủ êm đềm cho đến khi bị đánh thức bởi bàn tay mềm mại của ai đó.

– Cô bé, mau dậy đi!

Ta giật mình ngồi lên nhìn người đàn bà mập mạp trước mặt. Bà ta là phu nhân của ông trưởng tộc tự nhận nhiệm vụ chăm sóc ta và cho ta ở chung phòng với mình. Vẻ mặt của người phụ nữ trông rất kinh hãi pha lẫn lo lắng.

– Có gì vậy bà? – ta dụi mắt.

– Cô bé, đi theo ta mau! Nơi này bị bọn sài lang tấn công rồi!

Bà ta dẫn ta chạy như bay qua những con đường đầy máu đỏ và xác chết của người lẫn sói. Người phụ nữ thấy ta cứ mãi nhìn những thứ đó vội kéo mạnh tay ta rồi nói bằng giọng sợ sệt:

– Đừng để ý, cô bé. Mau mau đi theo ta.

Ta được bà ta dẫn vào một căn nhà chỉ toàn phụ nữ và trẻ em, tất cả đều đang khóc lóc, run rẩy. Đột nhiên ta nhớ đến ngài Freyr, ta chẳng thấy ngài ở quanh đây. Ta bắt đầu nhận thức được nỗi bất an trong lòng.

– Con bé này lạ quá – một phụ nữ chỉ về phía ta – Nó chẳng bộc lộ cảm xúc gì cả.

– Hay nó sợ quá nên bị như thế?

– Tôi biết con bé này, nó là em gái của người thiếu niên điển trai đến làng chúng ta vào ban sáng. Anh nó đâu rồi?

Ta siết chặt hai tay rồi vùng chạy ra khỏi cửa.

– Cô bé kia, quay vào đây mau!

Mặc kệ những tiếng gọi phía sau, ta chạy ra phía ngoài tìm Freyr.

– Ngài Freyr, ngài Freyr, ngài đang ở đâu?

Khắp nơi im lặng đến đáng sợ. NgàiFreyr và tất cả đàn ông tại thị trấn này đều biến mất không còn tung tích. Ta bắt đầu khóc thút thít.

Nếu Freyr mà có chuyện gì, nếu ngài ấy mà có chuyện…

Ta bỗng nghe có tiếng gầm gừ sau lưng mình. Với linh tính mách bảo, ta cắm đầu chạy thẳng về phía rừng sâu vì ta biết phía sau ta là bọn sói. Nhưng những con sói đó không phải là những con sói ăn thịt bình thường, ta có thể ngửi thấy mùi ma quỷ toát từ chúng. Có lẽ bọn sói đó là con của những con quái vật khác sinh ra chứ không phải một tạo vật tự nhiên. Nếu chúng vồ được ta, ta cầm chắc thương tật trong tay mình.

Trong rừng rậm tối đen như hũ nút, ta phát hiện phía xa có một vùng phủ đầy ánh sáng dịu nhẹ. Ta thấy được một đoàn người, ngựa đang chầm chậm bước đi, như thể họ chẳng hề nao núng trước bóng đêm giăng kín.

– Cứu với! – ta cắm đầu chạy về phía đoàn người – Làm ơn cứu ta.

Đoàn người kia dường như đã dừng lại, ánh sáng quanh họ mờ dần rồi hoàn toàn biến mất. Ta hoảng hốt kêu lên:

– Làm ơn đừng đi!

Ta vừa dứt lời, tiếng tru của bọn sói vang lên. Khắp nơi chìm vào yên tĩnh đến đáng sợ.

Chuyện gì đã xảy ra? Bọn sói đã đi đâu?

– Có sao không cô bé?

– Ai? – ta hoảng hốt lùi về sau.

Ánh đuốc bắt đầu soi sáng khắp nơi. Một đoàn người trong giáp phục bạc đang đứng nghiêm trang trước ta, kẻ đứng đầu hàng ngũ của họ tiến về phía ta rồi chìa tay ra.

– Cô bé, có cần ta dìu cô không?

Ta nhìn xác bọn sói đang nằm dưới mặt đất với những cung tên bạc cắm vào chúng thì đã hiểu ra mọi chuyện: Ta vừa được những người này cứu giúp.

– Cám ơn chú – ta tự đứng lên rồi phủi váy.

– Adena, Adena, nhóc đang ở đâu?

Là tiếng của Freyr. Ta hướng về phía tiếng gọi rồi hét to:

– Adena ở đây!

Ngài Freyr và một đám người chạy về phía ta với vẻ mặt nhẹ nhõm. Freyr bế thốc ta lên rồi thở dốc.

– Ta đã nhờ phu nhân trông chừng nhóc, vậy mà nhóc chạy ra ngoài làm gì? May là Adena vẫn ổn.

– Ngài đã đi đâu vậy? – ta dụi đầu vào cổ Freyr.

– Ta theo những người đàn ông này giết bọn quái thú nên không thể ở cạnh Adena, ta thật có lỗi vì đã làm cô bé lo lắng.

Ta lắc đầu.

– Không sao ạ – ta chỉ tay về đám người mặc giáp phục – Họ đã cứu Adena.

Freyr nhìn đám người kia rồi nở nụ cười dễ mến của mình.

– Tiên tộc… cám ơn các người.

Người chỉ huy nhìn Freyr rồi nhìn ta. Ở độ cao ngang tầm với người đó, ta nhận ra người chỉ huy tiên kia vẫn còn khá trẻ, chưa thể gọi là “chú” được. Người đó mỉm cười.

– Ta tự hỏi hai người có phải thần linh đang dạo bước tại nhân giới hay không? Vẻ ngoài cả hai thật đặc biệt.

Freyr cười trừ.

– Ta xem đó là lời khen ngợi đấy.

Ta nhìn chỉ huy tiên rồi cười rạng rỡ.

– Cám ơn ngài. Ta có thể biết tên ngài không?

    Đôi mắt nâu của người tiên hướng về phía ta.

– Thingildur.

Người đó kê mặt sát mặt ta rồi thì thầm:

– Thingildur, tướng quân thành Gedalin của tiên tộc.

– Ta sẽ nhớ cái tên này. Sau này ta sẽ tìm ngài để trả ơn. Ngài nhớ đợi ta nhé!

Thingildur bật cười rồi quay lưng đi.

– Thật đáng để mong chờ.

Lời hứa năm đó cứ ngỡ là vu vơ, nhưng ta luôn khắc sâu trong lòng mình đến lúc trưởng thành hoàn toàn.

----------

Nhiều năm sau, tại Olympus…

Một ngày đẹp trời, ta mang một ít bánh trái đến thăm nữ thần tình yêu Aphrodite tuyệt mỹ. Nữ thần bảo rằng sau cái chết của Adonis – cậu thanh niên đẹp mã được người và chị gái Persephone của ta (vợ thần Hades) thay phên nhau nuôi dưỡng, người đang rất suy sụp và đau khổ.

Vừa bước vào khoảng sân đầy bồ câu trắng, ta đã nghe tiếng thút thít của người đẹp nhất Olympus.

– Bọn nhà thơ hạ giới thật quá quắt, chúng dám bảo ta và Persephone tranh giành nhau một thằng nhãi ranh – giọng nói dịu dàng của Aphrodite vang lên –Trong khi ta chỉ xem Adonis như con mình.

Ta gõ cửa rồi bước vào. Ngoại trừ người đẹp Aphrodite còn có hai người phụ nữ kiều diễm khác đang hiện diện tại căn phòng.

– Nữ thần Aphrodite, nữ thần Leto (thân mẫu của Apollo và Artemis) và Maia (mẹ của thần Hermes), chào mọi người. Con không biết Leto và Maia cũng đang ở đây.

– Vào đây, Adena – Leto vẫy tay với ta.

– Con mang ít bánh trái cho Aphrodite, hai người cũng dùng chung đi ạ – ta đặt giỏ bánh lên bàn.

– Cám ơn Adena – Aphrodite lau nước mắt.

Ta ngồi xuống cạnh nữ thần rồi mỉm cười nói:

– Con người có chết đi thì mới có sống lại, linh hồn họ bất biến không hề bị phai mờ. Con tin một lúc nào đó Adonis sẽ trở về bên người trong bất kì hình dáng nào, vì vậy mong người đừng đau khổ mãi, anh Ares sẽ không vui đâu.

– Cám ơn Adena, nhưng khi ngươi yêu thương một ai đó, dù là tình cảm thuần túy hay tình cảm nam nữ, ngươi mới hiểu nỗi đau khi mất đi họ. Ta nghĩ có lẽ rất lâu sau ta mới có thể quên nỗi mất mát này.

Khi đó ta chưa cảm nhận được nỗi đau khổ là gì. Ta như một con chim được cưng chiều hết mực trong chiếc lồng lộng lẫy, chẳng ai có thể làm tổn thương ta nhưng ta cũng chẳng biết yêu thương ai ngoài các vị thần.

Có điều kì lạ là ta cứ nhớ mãi bóng hình người tiên Thingildur năm xưa từng cứu mình. Có lẽ ý nghĩ thôi thúc trả ơn khiến ta luôn nhớ về người đó chăng? Cuối cùng thì ta cũng đã đến được Gedalin vào một ngày nắng ấm áp.

Bằng sự giúp đỡ của các vị thần Asgard, ta đã có một tấm áo choàng mà khi khoác vào sẽ trở nên tàng hình trong mắt kẻ khác. Sau đó ta đi theo một đoàn quân tiên Gedalin vào vương quốc của họ. Ta đi qua nhiều hẻm núi dài thơ mộng với những cụm hoa trắng mọc hai bên lối đi, xen kẽ là các bụi cây rừng. Phía xa xa, trên những đồi cỏ xanh rì là một tòa bạch thành nguy nga, tráng lệ hiện hữu trong đáy mắt ta. Ta đã đến được Gedalin – vương quốc tiên tộc Nador tại nhân giới.

Nếu gặp lại Thingildur ta phải nói gì đây? Liệu chàng ta có còn nhớ cô bé năm xưa mình từng cứu giúp hay không? Ta phải giải thích với chàng mình là thần tộc hay phải làm thế nào đây?

Chợt có tiếng tù và vang lên làm ta giật bắn. Đoàn quân tiên mau chóng đứng dàn thành hai hàng ngang, nét mặt của họ vô cùng nghiêm nghị và vô cảm. Phía trên đỉnh đồi, những con chiến mã dồn dập chạy về phía ta, những người ngồi trên lưng ngựa tay cầm khiên giáo lấp lánh, cờ hiệu xanh mang sau lưng họ bay phấp phới trong gió lộng. Ta nhận ra Thingildur là người dẫn đầu đoàn quân tiên. Khi chàng đến gần, ta phát hiện ra Thingildur chẳng hề già đi sau ngần ấy năm, có chăng chỉ là sự trưởng thành và nét lãnh cảm phảng phất trên gương mặt chàng ngày một sâu đậm.

Ta tháo áo choàng rồi nấp sau một thân cây quan sát đoàn quân. Thingildur đứng yên giữa hai hàng binh lính, miệng hô to:

– Lần này chúng ta phải quét sạch đám yêu tinh ra khỏi vùng biên giới. Các ngươi rõ chưa?

– Rõ.

Bầu trời trần gian Midgard thật đẹp.

Rồi đột nhiên mọi thứ chìm vào im lặng. Ta căng thẳng quay đầu về phía những người tiên thì hoảng hốt nhận ra Thingildur đã đứng sau mình từ lúc nào.

– Con người sao? – chàng kinh ngạc nhìn ta – Làm sao cô vào được đây?

– Ta…

Thingildur đột ngột nắm chặt cổ tay ta rồi im lặng quan sát từng cử động của kẻ trước mặt mình.

– Không phải, cô là một nữ thần, không phải con người.

Ta gật đầu.

Đám lính tiên bắt đầu xì xào, kiểu như: “Nữ thần mà lén lút thế ư?”. Ồ, nữ thần có ăn được không?”. “Ôi trời ơi, có kẻ bám đuôi chúng ta từ nãy giờ sao?”.

Ta dùng đôi mắt to tròn nhìn người đàn ông trước mặt.

– Thingildur, chàng không nhớ ta sao?

Sắc mặt Thingildur có vẻ giãn ra vài phần.

– Chúng ta… có quen nhau sao?

Ta mỉm cười.

– Ta là Adena, cô bé năm xưa được chàng cứu giúp khỏi bầy sói hung ác. Ta đã hứa sẽ trả ơn cho chàng nên đó là lí do vì sao ta ở đây.

Thingildur buông bàn tay đang siết chặt tay ta ra rồi ngơ ngác nhìn ta.

– Adena… cô bé đó đã lớn thế này sao? Nàng đúng là cô bé đó?

– Đúng vậy.

Thingildur cười lớn, rồi chàng nhìn ta.

– Ta cứ nghĩ lúc đó nàng chỉ nói cho vui thôi, không ngờ nàng vẫn nhớ. Ta đã nghi ngờ nàng và người đàn ông điển trai kia không thuộc về Midgard, không ngờ cả hai đúng là thần linh thật.

Bất thình lình, người tiên chủ động hôn nhẹ lên tay ta.

– Rất vui gặp lại nàng, Adena. Tuy nhiên…

Ta căng thẳng nhìn chàng ta.

– Có việc gì ư?

– Adena, nàng tùy tiện xâm nhập vào Gedalin, ta nghĩ ta phải đưa nàng đi gặp đức vua vì đó là nghĩa vụ của ta, dù cho nàng có là một nữ thần đi chăng nữa.

Ta ngây người. Thingildur đưa tay về phía ta.

– Không sao đâu, cứ theo ta.

Ta đặt tay mình lên tay Thingildur. Khóe miệng chàng ta khẽ cong lên.

– Nàng biết cưỡi ngựa không?

– Không.

Thingildur bất ngờ bế thốc ta đặt lên lưng ngựa của mình rồi mới leo lên ngồi phía sau. Đám lính ngạc nhiên với hành động của người chỉ huy đến độ mở to mắt (biểu hiện ít thấy của người tiên) nhưng chẳng ai dám nói gì. Thingildur chỉ tay về phía tòa thành rồi nói:

– Hoãn chuyến đi săn lại. Chúng ta có chuyện quan trọng hơn cần giải quyết với nữ thần đây.

– Tuân lệnh.

Ta nuốt nước bọt theo đoàn người tiến về phía tường thành của vương quốc.

– Adena, nàng đừng lo – Thingildur thì thầm vào tai ta – Ta tin đức vua sẽ không làm gì nàng.

Ta căng thẳng nắm cương ngựa.

– Sao chàng lại chắc chắn như thế? Lỡ như…

Thingildur đột nhiên ôm nhẹ ngang eo ta.

– Ta sẽ tiếp tục bảo vệ nàng, hãy an tâm. Với lại việc một nữ thần viếng thăm Gedalin là một tin đáng mừng đấy!

Tim ta đột nhiên đập nhanh hơn, ta lí nhí đáp:

– Cám ơn chàng, Thingildur.

Gặp đức vua chưa bao giờ dễ dàng như thế. Vua Tharon vận áo bào trắng thêu hoa văn chìm nổi đang đứng ngay cổng thành trò chuyện với một cô gái tiên tóc vàng trạc tuổi ta. Trông ông ta đã vào độ tuổi trung niên nhưng mái tóc vẫn đen nhánh, nụ cười tràn đầy sức sống. Thingildur xuống ngựa rồi quỳ trước nhà vua.

– Bệ hạ, công chúa, thần có chuyện muốn bẩm báo.

Hai cha con vua tiên đồng loạt hướng mắt về phía ta. Công chúa tiên thật thanh tú, xinh đẹp với suối tóc vàng thẳng mượt và vóc người mảnh khảnh, cao ráo. Gương mặt công chúa toát lên sự thông tuệ, sắc sảo nhưng cũng đầy khoan dung, hiền dịu.

– Ngươi mang ai về thế này, tướng quân của ta – đức vua Tharon nghiêm giọng hỏi.

– Nàng là Adena, một nữ thần của thiên quốc tình cờ lạc bước đến đây. Thần mang nàng đến để diện kiến bệ hạ.

– Hẳn là tình cờ – Tharon thấp giọng.

– Bệ hạ, thật ra ta… – ta vội lên tiếng nhưng chợt nhớ đến lễ nghi đã học ở thần giới là không được ngồi (bất cứ thứ gì) khi nói chuyện với hoàng tộc. Ta nhìn sang Thingildur với ánh mắt cầu cứu.

Thingildur bước về phía ngựa rồi bế ta xuống. Ta xấu hổ nhìn mọi người xung quanh đang cười thầm mình, kể cả nhà vua và công chúa. Dù sao đi nữa, ta phải thanh minh cho bản thân với nhà vua trước đã rồi hẵng dành thời gian xấu hổ sau. Ta nâng nhẹ váy rồi nhìn Tharon.

– Thưa bệ hạ, thật ra ta đến đây với mong muốn gặp tướng quân Thingildur để trả ơn chứ không hề có ý định xấu với vương quốc của ngài. Mong ngài hãy nghĩ tốt cho ta.

Đám đông “ồ” lên rồi cười vang. Tharon đăm chiêu suy nghĩ gì đấy còn Thingildur đang ngượng ngùng ra mặt.

– Thưa cha – công chúa lên tiếng – Con có chuyện muốn nói.

– Con cứ nêu lên ý kiến của mình, Iphi.

Cô gái tóc vàng tiến đến bên ta rồi cười dịu dàng.

– Con thích cô gái này. Hơn nữa cô ta đã cất công từ thần giới đến đây chỉ để trả ơn cho Thingildur, đó chẳng phải là việc rất đáng trân trọng hay sao? Chúng ta cứ cho nàng ở lại đây đến khi trả ân tình cho tướng quân là được.

Tại sao cô công chúa đó lại dễ dàng chấp nhận ta như vậy nhỉ? Vì ta là một nữ thần chăng?

Tharon nhìn con gái rồi nhìn sâu vào mắt ta, ta cũng nhìn sâu vào mắt ông ấy giống như hai người đang chơi trò đọ mắt với nhau vậy. Cuối cùng ông ta chớp mắt trước rồi nói:

– Ta không thấy tà tâm trong đáy mắt của cô, nữ thần xinh đẹp. Ta chấp nhận cho cô ở vương quốc mình đến khi nào cô trả ơn cho Thingildur xong. Đến lúc đó cô muốn rời đi hay ở lại là tùy cô, nhưng mong cô hãy giữ bí mật về lối ra vào của vương quốc.

– Cám ơn bệ hạ! – ta mừng rơn – Cám ơn cô nữa, công chúa.

Iphi nắm lấy tay ta rồi nói:

– Chúng ta sẽ là bạn nhé! Nhưng ta vốn đã có phu quân, không thể mời cô đến ở cùng cung điện của ta được. Chi bằng…

Ta hồi hộp chờ đợi công chúa chỉ định nơi ở cho mình.

 

 