CHƯƠNG 412: BÀO THAI LONG PHƯỢNG

Có thể thấy Chung Tử không muốn tiếp tục nói về chủ đề này, có lẽ là bởi vì sợ hãi, nhưng tôi thì lại không có cảm thấy sợ.

Những bức tranh này, và cả lời tiên tri khủng khiếp ấy nữa giống như những tảng đá khổng lồ trên đỉnh đầu, vô cùng nặng nề.

"Được rồi, hãy tìm đứa trẻ đó trước đã, hôm nay cứ tạm dừng ở đây đã, dù gì chúng ta không thể tìm ra điều gì khác.” Tôi nói.

Vương Thu thu thập bức tranh và đưa chúng tôi ra khỏi biệt thự.

Theo địa chỉ ở mặt sau bức ảnh, chúng tôi tìm thấy một cộng đồng, một khu dân cư bình thường, chỉ có một cổng ra vào, nên chỉ cần cậu bé tan học nhất định sẽ đi ngang qua đây.

Đợi đến sáu giờ hơn, trời còn nhá nhem tối thì cậu bé xuất hiện.

Cậu nhóc không cao lắm, thấp hơn tôi một chút, gầy hơn trong hình, mi thanh mục tú, đẹp trai ngời ngời, nhìn thoáng qua là có thể nhận ra.

Vừa nhìn vào đôi mắt là biết cậu ấy rất thông minh, rất lanh lợi.

Đi bên cạnh cậu là một cô bé buộc tóc đuôi ngựa, trông trạc tuổi cậu, rất dễ thương với nụ cười trên môi.

Chúng tôi núp ở bên sạp báo bên ngoài khu dân cư, lặng lẽ quan sát họ.

"Cô bé đó là ai? Họ đều mặc đồng phục học sinh, có phải là bạn học của cậu ấy không?” Vương Thu nhịn không được hỏi.

Tôi lấy bức ảnh ra và nhìn vào mặt sau, chân dung của cô gái cũng buộc tóc đuôi ngựa: “Cô ấy là cô gái được vẽ ở mặt sau của bức ảnh.”

Sau khi tôi nói xong, tất cả chúng tôi đều chăm chú theo dõi hơn.

Tôi thấy hai người cùng nhau bước vào khu dân cư, khi đi ngang qua cổng, cậu bé chào người bảo vệ và gọi ông ta là chú.

Người bảo vệ vui vẻ nhìn họ rồi gật đầu.

Lúc này, một phụ nữ tóc vàng đi giày cao gót chuẩn bị bước vào khu dân cư, trang điểm đậm, mặc áo khoác da bó sát, đeo nhiều đồ trang sức bằng vàng sáng bóng nhưng trông rất rẻ tiền.

Nhân viên bảo vệ ngăn cô lại bằng một giọng nói không nhỏ nên có thể mơ hồ nghe thấy anh ta đang nói rằng người phụ nữ không phải là cư dân trong cộng đồng này, trừ khi cô ấy gọi một người bạn trong khu dân cư đến đón nếu không cô ấy sẽ không được phép vào.

Sau đó hai người tranh cãi, cuối cùng người phụ nữ bỏ đi trong cơn tức giận.

Vương Thu nhịn không được cảm khái: "An ninh công cộng ở cộng đồng này khá tốt. Tôi nghĩ họ quẹt thẻ khi vào cửa. Nhân viên bảo vệ thấy không có thẻ sẽ hỏi, anh xem, người phụ nữ blingbling vừa rồi trông rất khả nghi, chưa biết chừng cô ta muốn trà trộn vào để làm gì đó nên bảo vệ không cho cô ta vào khu dân cư ấy!”

Như vậy xem ra, nếu Tống Băng muốn xông vào giết người cũng không dễ dàng như vậy, anh ta ít nhất cũng phải chờ thời cơ.

Tất nhiên, chúng tôi không phải người của khu dân cư nên chúng tôi chắc chắn không được phép vào.

Tôi nghĩ cậu bé và cô bé có lẽ đã về nhà rồi, hôm nay có vẻ sẽ kết thúc như vậy, nhưng vì muốn biết thêm về họ, tôi quyết định hỏi người bảo vệ của khu dân cư.

Ra đến cổng, tôi đã tìm thấy người chú mà cậu bé chào hỏi vừa rồi.

Tôi đến hỏi đứa trẻ đó là ai, nhưng người chú nhìn tôi rất cảnh giác và không nói gì với tôi.

Lúc này Vương Thu mới mỉm cười đứng trước mặt tôi giải thích cho người chú, cô ấy còn đưa chứng minh thư và nói mình là người chuyên tìm kiếm các tài năng và nuôi dạy những đứa trẻ tài năng ấy cũng như muốn đào tạo đứa trẻ đó, nhưng không may là không biết nhiều về cậu bé ấy.

Nhân viên bảo vệ liếc nhìn ba chúng tôi một cách nghi ngờ, đăng ký chứng minh thư của Vương Thu và chụp ảnh ba chúng tôi.

Tôi đoán chừng bảo vệ sợ chúng tôi là những kẻ buôn người, dù sao thì ông ta cũng rất có trách nhiệm.

Nhưng sau khi đăng ký cho chúng tôi, ông ấy cũng đã cho chúng tôi biết thông tin cơ bản của cậu bé ấy.

Cậu bé tên là Á Thanh, mười bốn tuổi, học tại trường THPT No.1 Thành Phố, là học sinh đứng đầu lớp, trưa không về nhà, sáu giờ sáng sẽ đến trường, sáu giờ rưỡi tối mới về nhà.

Cô bé đi cùng cậu ấy thực ra là em gái của cậu, tên là Á Lệ, họ là chị em sinh đôi.

Nhưng cô em gái không được thông minh bằng anh trai, kém xa người anh, nhưng rất hiểu chuyện, hai anh em thường đi học cùng nhau và người anh cũng rất chăm lo cho em gái cũng như rất yêu thương cô.

Với thông tin này, tôi cảm thấy hơi an tâm rồi, hôm nay họ đã về nhà an toàn, không có việc gì phải làm nữa, nếu Tống Băng muốn ra tay thì phải thực hiện trên đường khi bọn họ đi học hoặc tan học.

Vì vậy, chúng tôi quyết định quay lại vào ngày hôm sau và chúng tôi muốn theo họ khi đi học và tan học.

Cứ tiếp tục quan sát theo cách này thì có thể tìm thấy một số manh mối và tung tích của Tống Băng.

5h30 sáng hôm sau, trời còn chưa sáng, Vương Thu liền lái xe đến bệnh viện đón chúng tôi, ba chúng tôi lại đến khu dân cư ngày hôm qua và dừng lại bên vệ đường để đợi cho đến khi hai anh em họ cùng đi ra.

Họ bắt xe buýt, và chúng tôi đi theo rất chậm, nhìn họ vào cổng trường một cách an toàn, không thấy gì cả, cũng không nhìn thấy người khả nghi nào.

Tuy nhiên Vương Thu nhận ra một điều, cô không rõ có phải là bất thường hay không, cô nói khi cô bé xuống xe, vẻ mặt có chút bối rối, cô nghi ngờ có chuyện gì đó xảy ra trên xe.

Cứ như vậy, chúng tôi thất vọng trở lại bệnh viện, tuy nhiên, không thu hoạch được gì cũng coi như là chuyện tốt.

Bởi vì chị Tô từng nói mục tiêu giết người tiếp theo của Tống Băng có thể là cô bé kia, không có tiến triển tức là cô gái này vẫn an toàn.

Cô ấy ở trường và ở nhà đều tương đối an toàn duy chỉ có lúc đi trên đường là không an toàn, nên buổi tối khi tan học, chúng tôi lại đến.

Cậu bé và cô bé cùng nhau bước ra khỏi cổng trường, nhưng một mình cậu bé ra bến xe còn cô bé thì đi theo hướng ngược lại.

Cậu bé Á Thanh đi ngang qua xe của chúng tôi, và ba chúng tôi nhanh chóng giả vờ nói chuyện, nhưng tôi vẫn nhận thấy rằng cậu ấy đang nhìn vào xe của chúng tôi.

Sau khi cậu ta đi qua, tôi nhìn thấy trong gương chiếu hậu, cậu ta quay lại và nhìn chúng tôi một lần nữa.

"Hiện tại làm sao bây giờ?" Vương Thu khởi động ô tô: “Á Thanh hay Á Lệ?"

"Á Lệ." Sau khi nói xong, tôi liếc nhìn Chung Tử, anh ấy gật đầu, đồng ý với quyết định của tôi.

Tôi nghĩ người cần chú ý nhất lúc này là cô bé Á Lệ.

Hướng của cô gái không có xe buýt, sau khi điều khiển xe một đoạn, chúng tôi cảm thấy theo dõi như vậy quá lộ liễu, hơn nữa cô bé còn quay đầu đi vào đường một chiều, cấm xe rẽ trái.

Chúng tôi phải nhanh chóng rẽ phải và tấp vào lề để đỗ xe, rồi tiếp tục đi bộ theo Á Lệ.

Có thể cô bé đến nhà một người bạn cùng lớp chơi, hoặc cô bé có thể mua một thứ gì đó, nhưng vì bất cứ lý do gì đi nữa cô bé không nên ở một mình.

Cứ như vậy, chúng tôi đã theo cô ấy rất lâu, cho đến khi đến một cổng trường.

Chỉ là ngôi trường này rất hoang tàn, Vương Thu nói rằng đây là cơ sở cũ của trường THPT No.1 Thành Phố, đang tu sửa.

Á Lệ bước vào cổng trường một mình, bộ đồng phục học sinh màu trắng sạch sẽ của cô bé trông rất bắt mắt trong khu trường học hoang tàn, đổ nát này, và mái tóc đuôi ngựa lắc lư theo thân hình.

Thỉnh thoảng, một số công nhân bước ra khỏi khuôn viên, và tất cả đều đang chuẩn bị đi ăn sau khi hoàn thành công việc của mình.

Cô bé đi trên hành lang dài, và không ai chú ý đến cô bé gầy gò ấy cả.

Lúc này, sau lưng cô, một bóng dáng quen thuộc hiện ra.

Người đó bước ra từ bên đường và đi theo cô bé, nhưng không phải Tống Băng.