Anh có một loại cảm giác, nếu như mình không mở miệng, khả năng Cao Thanh Thu liền vĩnh viễn sẽ không mở miệng nói chuyện với anh nữa.

Cho nên dù là trong lòng có chút không vui, anh vẫn phải như cũ không dám tuỳ hứng. Phải đi dỗ dành vợ.

Nhưng mà, thái độ Cao Thanh Thu, vẫn rất lãnh đạm thờ ơ, chẳng qua chỉ lạnh nhạt trả lời một câu: "Ừm."

Thái độ này của cô làm cho Hoa Ngọc Thành có chút đè nén.

Dũng khí đi xin lỗi vợ mãi mới có được, nhất thời bị văng đi mất.

"Vậy em mau lên!"

Anh đi tới một bên ngồi xuống, không quấy rầy cô.

Từ tối hôm qua đến bây giờ anh đều cố gắng dỗ dành cô, nhưng thái độ Cao Thanh Thu lại cứ như vậy, anh cũng không biết mình nên nói cái gì.

Cao Thanh Thu ngồi đó đánh máy, Hoa Ngọc Thành nghe âm thanh đánh máy đó không nhịn được nhìn cô một cái.

Vốn bình thường anh hay đọc sách, lại phát hiện hôm nay làm sao cũng không đi đọc sách nổi. Trong đầu toàn suy nghĩ, nếu như Thanh Thu của anh mà đi thích Hoắc Chấn Đông thì anh phải làm sao bây giờ?

Chỉ cần nghĩ như vậy, Hoa Ngọc Thành liền cảm thấy trong người mình không thoải mái.

Chẳng lẽ anh sắp bị đá rồi sao?

Vợ của anh không cần anh nữa sao?

Nghĩ tới đây càng thêm buồn rầu héo hon

Hoa Ngọc Thành chờ thật lâu, rốt cuộc cũng nghe được tiếng Cao Thanh Thu đóng máy vi tính lại.

Cao Thanh Thu đứng lên, nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, phát hiện anh vẫn đang ngồi ở trên ghế sa lon, rõ ràng vẫn nhìn chằm chằm vào cô, chỉ là thấy cô nhìn mình, ánh mắt của anh lại lảng tránh, làm bộ như tiếp tục xem sách.

Rõ ràng quan tâm đến cô mà vẫn cofn sĩ diện, Hoa Ngọc Thành cũng cảm thấy phục bản thân mình.

Cao Thanh Thu nói: " Em mệt rồi, em đi nghỉ trước, anh có chuyện gì thì cứ đi làm đi, không cần phải để ý đến em."

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên, muốn nói gì đó, lại thấy Cao Thanh Thu đã lên giường, anh chỉ có thể trả lời một câu, "Ồ."

Anh nhất thời cảm thấy, vợ của anh càng ngày càng giống như khối băng lạnh, anh thậm chí sợ hãi sau này mình không còn làm tan chảy được cô nữa.

Sau khi Cao Thanh Thu đi ngủ thì Kỷ Minh Viễn tới, Hoa Ngọc Thành đi xuống, nói chuyện với Kỷ Minh Viễn một hồi.

Kỷ Minh Viễn nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ưu sầu, hỏi: " Sao thế, có tâm sự à?"

Hoa Ngọc Thành ngồi ở trên ghế sa lon, tỏ ra mình đang nghiên cứu học thuật nghiêm túc, " Tôi cảm thấy hình như Thanh Thu không yêu tôi nữa rồi."

"..." Kỷ Minh Viễn nghe xong sửng sốt một hồi, một giây kế tiếp, lập tức bật cười, " Cậu đang nói đùa tôi sao?"

Suốt ngày đều diễn show ân ái, người có mắt trên mặt thì đều nhìn ra được Cao Thanh Thu rất yêu Hoa Ngọc Thành, vậy mà hiện tại anh lại nói ra những lời này, làm cho Kỷ Minh Viễn vạn vạn không nghĩ tới.

Hoa Ngọc Thành trừng mắt liếc anh ta một cái, đối với nụ cười kia của anh ta, rất không hài lòng.

Mình đã thảm như vậy rồi mà còn bị chê cười?

Kỷ Minh Viễn nói: "Thật không nghĩ tới, Hoa gia tiếng tăm lẫy lừng cũng có hôm nay? Bình thường không phải chỉ có phụ nữ dỗ dành cậu sao, không nghĩ tới cũng có ngày cậu gặp phải vấn đề cảm tình khó giải quyết?"

Ánh mắt của Hoa Ngọc Thành trở nên phức tạp.

Dựa vào cái gì anh lại không thể gặp phải vấn đề nan giải trong tình cảm?

Anh có mạnh mẽ đến đây thì cũng không thay đổi được là một con người Bình thường, không phải là thánh thần.

Anh cũng sẽ biết sợ, sợ Thanh Thu của anh không yêu anh nữa.

Hoa Ngọc Thành nói: " Tôi cảm thấy tôi và cô ấy không hiểu nhau."

"Vậy thì tìm hiểu nhau thêm đi "

"..."

Kỷ Minh Viễn nhíu mày, "Cũng đúng, tôi quên mất, người khó hiểu hiểu như cậu thì ai mà hiểu cho nổi."

"Tôi không phải gọi cậu đến đây để cười tôi." Hoa Ngọc Thành bị anh ta chế giễu đến nổi nóng.

Kỷ Minh Viễn ngồi xuống, làm chuyên gia tư vấn tình cảm, " Phụ nữ đều muốn được yêu thương dỗ dành hết."