CHƯƠNG 42: CHUẨN BỊ RỜI ĐI

Bởi vì mua vé buổi chiều, nên sau khi ăn trưa xong, Tô Cẩn Nghiêm lái xe đưa Chung Thủy Linh đến nhà ga.

Chung Thủy Linh nhìn phong cảnh trên đường đi, hoàn toàn không nghĩ tới ở đây mấy ngày ngắn ngủn mà cuộc đời cô lại xảy ra thay đổi lớn như vậy. Kế hoạch ban đầu không thay đổi, tuy rằng cô đã đạt được mục đích, nhưng tính chất và ý nghĩa lại hoàn toàn khác nhau.

Chung Thủy Linh nghĩ như vậy, có chút không nhịn được cười ra tiếng.

Tô Cẩn Nghiêm vừa lái xe vừa nắm lấy tay Chung Thủy Linh đang đặt trên đùi, nhìn cô một cái, không nói gì tiếp tục lái xe.

Chung Thủy Linh cười, nắm chặt tay anh, nhìn anh nói: "Sao vậy, bây giờ bắt đầu không nỡ xa em sao?"

Tô Cẩn Nghiêm cười cười, gật đầu không hề kiêng kị và che dấu: "Đúng vậy, hiện tại bắt đầu không nỡ để em đi."

Rõ ràng vẫn còn bên cạnh, rõ ràng chưa rời đi, lúc này lại có chút nhớ nhung, vậy là anh bị cô nhóc này ‘ăn sạch’ rồi sao??

Rốt cuộc bắt đầu từ khi nào? Là vẻ mặt bướng bỉnh nói cô là Chung Thủy Linh mà không phải là Cố Hoàng Liên? Hay là dáng vẻ mệt mỏi một mình cô đứng ngoài đơn vị nói tới tìm anh để anh mời cơm? Hay là tối hôm đó cô bỗng xuất hiện giới thiệu cô là bạn gái anh trước đối tượng xem mắt của anh?

Tô Cẩn Nghiêm không rõ bắt đầu từ lúc nào, cũng không để ý mình đã yêu cô từ khi nào, những chuyện này đối với anh không quan trọng. Anh không ngại bị cô ‘ăn sạch sẽ’, không ngại trong lòng bị cô chiếm cứ tất cả, bởi vì tất cả đều do anh tự nguyện, anh cam lòng.

"Anh làm một người lính, sao có thể nói trơn tru lời sến súa như vậy?" Chung Thủy Linh cười, trong lòng càng ấm áp, sau khi tiếp xúc cô mới phát hiện bề ngoài anh thô lỗ nhưng lại tinh tế tỉ mỉ hơn bất cứ ai. Anh chăm sóc và quan tâm đều hơn người khác, rõ ràng anh không nói lời ngon tiếng ngọt, nhưng vào tai cô lại ngọt ngào hơn hết, làm tan chảy trái tim cô.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, kéo tay cô đặt lên miệng hôn một cái, nói: "Đây không phải là lời âu yếm, từng câu từng chữ đều là suy nghĩ bây giờ của anh." Ở phương diện tình cảm, anh cũng không có quá nhiều kinh nghiệm, đừng nói lời âu yếm gì đó và lời ngon tiếng ngọt, anh nói mọi thứ đều là suy nghĩ của mình, có lẽ không lời hay ý đẹp bằng người khác, nhưng từng câu từng chữ đều là thật lòng thật dạ.

Chung Thủy Linh cười ngọt ngào, ngồi sát lại gần anh, dựa đầu vào cánh tay anh, mười ngón đan vào nhau, cô có chút không nỡ đi nữa, cứ ở đây với anh, mỗi ngày có thể nhìn thấy anh, dường như rất tốt.

"Làm sao bây giờ, hình như em cũng bắt đầu không nỡ rời xa anh." Chung Thủy Linh thì thầm, giọng nói nũng nịu không nỡ.

Tô Cẩn Nghiêm không nói gì, chỉ nắm chặt tay cô hơn.

Trong xe yên tĩnh một lúc lâu, hai người cứ im lặng ngồi như vậy, dường như có chút nặng nề vì sắp phải xa nhau.

Xe gần đến nhà ga, Tô Cẩn Nghiêm giảm tốc độ xe, giống như cố gắng tranh thủ thời gian ở với cô thêm một chút, giảm thời gian xa nhau xuống, cho dù là một phút hay là một giây cũng được.

Nhưng chậm thế nào rồi cũng đến nơi, ngồi ở trong xe, Chung Thủy Linh không muốn xuống, tay hai người vẫn nắm chặt như vậy, Tô Cẩn Nghiêm không mở miệng, yên lặng nhìn phía trước.

Cũng không biết qua bao lâu, cách thời gian xuất phát ngày càng gần, Chung Thủy Linh biết mình không đi thì sẽ bỏ lỡ chuyến tàu, rốt cuộc mở miệng nói: "Sắp tới giờ rồi, em đi vào đây." Từng chút từng chút một, tay cô rời khỏi tay anh.

Tô Cẩn Nghiêm quay sang nhìn cô, lúc cô đang tháo dây an toàn ra thì anh kéo cô qua hôn lên môi cô.

Chung Thủy Linh để anh tùy ý hôn mình, đưa tay ôm lưng anh đáp lại.

Có thể là phải đối mặt với chia xa, nụ hôn của Tô Cẩn Nghiêm bá đạo và mạnh mẽ giống như tâm trạng của anh lúc này, tiến quân thần tốc vào khoang miệng quấn lấy lưỡi cô.

Chung Thủy Linh cũng nhiệt tình đáp lại, ôm chặt anh không muốn buông.

Hai người cứ hôn như vậy một lúc lâu, sau đó rốt cuộc Tô Cẩn Nghiêm cũng đành phải buông cô gái trong lòng ra, nhìn môi cô sưng lên, nhẹ nhàng xoa, khẽ vuốt ve, có chút áy náy nói: "Thật xin lỗi..."

Chung Thủy Linh lắc đầu, bởi vì vừa hôn xong nên cô thở dốc.

Tô Cẩn Nghiêm tiến lên, nhẹ nhàng đặt lên môi cô nụ hôn, không kịch liệt, cũng không bá đạo như vừa rồi, anh hôn rất nhẹ, rất dịu dàng cũng rất trân trọng.

Chung Thủy Linh nhắm mắt lại, hưởng thụ thời khắc ấm áp của hai người.

Tô Cẩn Nghiêm ôm cô vào lòng, thở dài, một lúc lâu mới mở miệng nói: "Thật sự không muốn để em đi." Đây là lời trong lòng anh, không muốn để cô đi, nhưng anh cũng biết, cho dù cô ở lại, mấy ngày nay anh cũng không có nhiều thời gian ở bên cạnh cô, anh là quân nhân, quân nhân có kỷ luật của quân nhân.

Chung Thủy Linh ôm chặt lấy anh nói: "Em ở Giang Thành chờ anh."

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, cười nói: "Chờ anh về cưới em."

Chung Thủy Linh cũng cười theo, gật đầu thật mạnh, thì thầm nói đồng ý bên tai anh: "Được."

Hai người ôm nhau ở trong xe một lúc lâu, Tô Cẩn Nghiêm không nỡ buông ra, đưa tay vén tóc mái trên trán cô, sau đó cúi người hôn một cái xuống trán, nói: "Được rồi, em vào đi, sắp tới giờ rồi."

Chung Thủy Linh gật đầu, hôn một cái lên má anh, sau đó mới xuống xe.

Lấy hành lý trên xe ra, cô nhìn Tô Cẩn Nghiêm ngồi trong xe, nói: "Em vào đây."

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, không xuống xe, nhìn bóng lưng cô từng bước đi vào nhà ga, cũng từng bước cách xa anh, anh không dám xuống xe, sợ mình sẽ không nhịn được đuổi theo kéo tay cô lại không cho đi.

Chung Thủy Linh chuẩn bị vào bên trong, không nhịn được quay đầu, thấy anh còn ngồi trong xe nhìn cô, cô cười với anh, sau đó vẫy tay, lúc này mới xoay người đi qua cửa an ninh.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn bóng cô hoàn toàn biến mất trong tầm mắt mình, cũng không lập tức lái xe rời đi, anh giơ tay nhìn đồng hồ, chờ đến khi chuyến tàu của cô xuất phát thì anh mới khởi động xe về.

