Đến nơi cũng là lúc xế chiều, vừa đúng lúc cô tỉnh dậy. Thấy anh đang chăm chú xem máy tính, cô không phát ra tiếng động gì lớn. Cứ ngắm nhìn anh mãi như vậy. Thú thật là góc nghiêng của anh Lục Thiên thực sự rất đẹp trai mà.

Từ lúc quen biết Nam Cung Mộc Nhiên cô mới biết mình mê trai đến như vậy. Anh hiện tại thậm chí còn đẹp trai hơn cả các thành viên EXO a~

Anh dường như cảm nhận được ánh nhìn của cô, quay đầu xong nhéo mũi cô một cái "Thế nào anh đẹp trai quá hả, ngắm nhìn mãi như vậy. Anh cũng ngại ngùng nha"

Cô mỉm cười ngây ngốc "Anh mà biết ngại ngùng. Quỷ mới tin"

"Em chính là con quỷ mê trai đó"

Sau khi xuống máy bay thì hai người tiến thẳng về khu nghĩ dưỡng kia.Vì vừa mới xây dựng xong nên tất cả cách trang trí đến họa tiết đều nguy nga tráng lệ. Hai hàng dừa được trồng ở đoạn đường họ đi tỏa bóng mát rợp trời. Đúng giống như không khí ở biển nha.

Cô mải mê ngắm nghía hết cái này đến cái nọ, anh thì không chú ý lắm chỉ liên tục nhìn vẻ mặt thích thú của cô. Miệng không chủ động cũng cười theo.

'Yoh, cậu thực sự đến rồi sao. Nhưng tôi vừa nhìn thấy cái gì đây, cậu vừa cười phải không Lục Thiên cả năm cấp 3 học chung cậu đến cả nói chuyện cũng không nói một câu bây giờ là đang cười thật sao" Một người đàn ông ngang tầm tuổi anh thấy họ đến nhanh chóng ra tiếp đón. Dáng vẻ người này cũng cao xấp xỉ bằng anh nhưng bản thân anh ta lại tỏa ra cảm giác vui vẻ khiến cho người bên cạnh cũng vui vẻ theo. Khác biệt hoàn toàn với Nam Cung Lục Thiên

"Chú ý ăn nói, An Nhi nhà tôi vừa nghỉ hè muốn đưa con bé đi chơi một chút"

Lúc này người đàn ông kia mới để ý đến cô. Cô mặc chiếc váy dài đến đùi, trên áo trắng tinh còn có thêu hình con thỏ, tóc múi cao hai bên để lộ chiếc cổ trắng ngần.

"Woa đây là em gái cậu trong truyền thuyết đây hả. Đúng là tiên nữ muội muội mà"

Mạc Thiên An nghe được khen như vậy mặt đỏ ửng "Nào...nào có như vậy chứ. Em giới thiệu trước em là Mạc Thiên An. Rất vui được biết anh"

"Chào anh là Phong Lãnh- tam đại thiếu gia nhà họ phong cũng là chủ nơi đây, nổi tiếng đẹp trai và sát gái. Những cô gái đứng cạnh anh đều không tự chủ mà đổ gục xuống, trong đó khả năng có cả em đó, em phải cận thận một chút"

Thiên An nghe vậy thì miệng cười nhẹ. Anh Phong Lãnh này thực sự có khiếu hài hước a~. Nam Cung Lục Thiên thì lại không vui vẻ như vậy, đưa chân đá vào bụng hắn ta một cái.

"Bớt chêu đùa cô vợ nhỏ của tôi một chút. cẩn thận cái mạng của anh"

Phong Lãnh đau đớn ôm bụng sắp không nói lên lời "Tên đáng ghét nhà cậu. Em ấy là em gái cậu vợ cái đếch gì chứ. Tôi phải gọi cậu một tiếng anh rể đó"

Lục Thiên mặc kệ hắn ta, không bỏ lời của hắn ta vào tai một chữ nào, trực tiếp kéo An Nhi đi về phòng nghỉ ngơi.Lúc nào cũng vậy, anh đều sợ Mạc Thiên An không tự chăm sóc cho bản thân nên anh quyết định họ ở chung một phòng. Mạc Thiên An cũng không ý kiến gì về việc này, cô và anh Lục Thiên có gì mà phải ngại nữa chứ.

Nghỉ ngơi một chút xong cô liền trực tiếp vào phòng tắm thay cho mình bộ đồ bơi. Vừa bước ra ngoài cửa nhà tắm Thiên An đã chứng kiến sắc mặt anh tối sầm.

Cô chọn cho mình một bộ đồ màu hồng, bộ ngực căng tròn của cô hiện lên rất rõ, bộ đồ này phần dưới được thiết kế là một chiếc váy ngắn tôn lên được chiếc đùi trắng nõn của cô.

Cô gái này sao năm nay lại phát triển nhanh như vậy chứ, anh nhớ rõ năm ngoái cô thậm chí không có ngực mà năm nay đã lớn như vậy rồi. Mặc như này ra ngoài không phải là cho cả thiên hạ chiêm ngưỡng sao. Không thể được! Mỹ nhân này là của một mình trẫm.

"Đây là như nào đây, mau chóng vào thay bộ khác đi, không thể mặc như thế này ra ngoài được" Nói xong anh trực tiếp tìm cho cô một bộ đồ kín đáo, dường như che kín hết cơ thể cô. Khiến cô không nói lên lời.

"Anh Lục Thiên...đây đâu phải đồ bơi chứ, đây giống đồ chống nắng hơn đó. Sao em mặc bộ đồ như này được xấu hổ chết mất"

"Em mặc cái này vào rồi ra ngoài hoặc ở trong phòng này tự mình chọn đi"

Mạc Thiên An á khẩu, không biết nói gì đành làm theo lời anh. Đằng nào cô cũng sắp được ngắm biển rồi ai thèm quan tâm tới anh chứ. Đành chấp nhận làm quỷ xấu xí vậy: "Cái đồ gian thuơng độc ác"

"Có vẻ như em chơi với Mộc Nhiên nhiều giờ chửi anh cũng nhiều hơn rồi" Lục Thiên thong dong nhìn cô, sắc mặt không được tốt lắm

"Mới...mới không có" Ai mà biết anh độc ác thế này còn lâu mới dám cưới anh nha.

------------------------------------------------