Cô rõ ràng rất tức giận, chỉ là lúc nói ra thì giọng nói lại mang theo âm điệu như hờn dỗi, căn bản không giống như đang tức giận mà càng giống làm nũng hơn.

Đây là có chuyện gì? Rõ ràng cô muốn mắng anh mà!

Hàn Minh Thư cực kỳ tức giận, lại nhìn thấy ý cười trêu tức trong đôi mắt đang cụp xuống của Dạ Âu Thần: "Lưu manh?"

Khi nói chuyện, dường như nhớ tới điều gì, anh lại cười nhạo nói: "Hôm qua là ai đã ném nội y lên áo của tôi?"

Nhắc tới cái này, tai Hàn Minh Thư lập tức đỏ rực.

"Rốt cuộc ai là lưu manh?"

Hàn Minh Thư: "!!"

"Anh nghe tôi giải thích, về chuyện áo vest của anh, thật ra nó là ngoài ý muốn."

Ông trời làm chứng, thật sự cô không cố ý! Cô mới không biến thái như vậy có được không? Cố ý ném nội y của mình lên áo vest của Dạ Âu Thần, tuy rằng... Cô đã mặc nội y ôm áo vest của anh ngủ cả đêm.

Nhưng... Đó là dưới tình huống cô biết anh không cần áo vest, cô mới coi áo vest này là của mình, mới có thể làm như vậy.

Nếu ngày đó không phải cái áo vest này thì cô cũng sẽ không…

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư cảm thấy hơi tuyệt vọng.

"Ngoài ý muốn?" Dạ Âu Thần dán sát vào gần cô, đôi mắt hẹp dài híp lại, hàng lông mi bao quanh con ngươi trắng đen rõ ràng: "Khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn thể này chỉ chiếm tỷ lệ 0.1 phần trăm, cô cảm thấy anh sẽ tin?"

"..."

Bỏ đi, thích tin hay không thì tùy!

"Được, cứ cho là hôm qua tôi cố ý đi? Vậy thì thế nào?"

Thế nào?

Đôi mắt vừa nheo lại của Dạ Âu Thần để lộ vài phần nguy hiểm: "Rốt cuộc cũng thừa nhận cô quyến rũ tôi?"

Hàn Minh Thư: "... Từ Từ, chuyện này có liên quan gì đến chuyện tôi quyến rũ anh? Tôi cùng lắm chỉ là không nói thắng anh thôi, huống hồ..." Nói đến đây, giọng nói của Hàn Minh Thư có thêm vài phần oán giận cùng tủi thân: "Tôi chỉ treo cái nội y đã bị coi là quyến rũ rồi, vậy hành vi vừa rồi của anh... Phải coi là gì?"

Nói đến phần sau, cô rõ ràng là thiếu tự tin, tiếng nói cũng nhỏ đi nhiều, nhưng sự không vui và oán giận lại viết hết trên mặt.

"Bị quyến rũ."

Dạ Âu Thần nghĩ kỹ một hồi rồi trả lời cô.

Hàn Minh Thư: "???"

Ý của anh là, anh bị mình quyến rũ đúng không? Hàn Minh Thư nhìn vào mắt anh, lúc đang suy nghĩ anh có ý gì thì đột nhiên có người ở ngoài gõ cửa.

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Hàn Minh Thư lập tức ngồi xổm xuống theo phản xạ có điều kiện, sau khi ngồi xổm xuống, cô phát hiện phía sau bàn làm việc của anh có chỗ trốn, cô không hề nghĩ ngợi mà chui vào đó luôn.

Dạ Âu Thần nhìn thấy toàn bộ quá trình: "...."

Sau khi cô trốn xong, Dạ Âu Thần mới lạnh giọng nói: "Vào đi."

Nói xong, anh bước từng bước vững vàng, đưa tay vuốt lại áo vì vừa ôm cô mà có nếp uốn, sau đó ngồi xuống trước bàn làm việc.

Người vào không phải ai khác mà chính là chị Lâm.

Hàn Minh Thư đi nửa ngày không về, chị ta suy nghĩ cẩn thận, cảm thấy sắc mặt Hàn Minh Thư không nay hơi kỳ lạ, trong lòng hơi lo lắng, cho nên muốn đến đây tìm cô, thuận tiện mang công việc đến đây báo cáo.

Vào văn phòng, chị Lâm lập tức đưa mắt tìm kiếm quanh phòng, kết quả tìm một vòng cũng không nhìn thấy bóng dáng Hàn Minh Thư đâu.

Kỳ lạ, cô nàng kia đi đâu rồi?

Nói cô ấy đi đưa cốc cà phê, bây giờ cô ấy không có ở văn phòng Tổng giám đốc, lại không quay về phòng thư ký, rốt cuộc là đi đâu?

Nghĩ về nghĩ, chị Lâm vẫn không quên mình có việc chính, chị ta đi tới trước bàn làm việc, đặt một phần tài liệu lên bàn làm việc.

Lúc xoay người, chị Lâm nhìn thấy cà phê trên bàn, không khỏi tò mò hỏi.

"Đã đưa cà phê đến đây rồi?"

"Ừ." Dạ Âu Thần gật đầu, anh đã quay lại dáng vẻ ban đầu, hơi thở trên người lạnh như bằng, toàn thân tản ra hơi thở đừng đến gần.

Hàn Minh Thư trốn ở dưới bàn làm việc: "..."

Bàn làm việc của Dạ Âu Thần rất lớn, chỉ là ngăn tủ cũng nhiều, bỏ đi mấy thứ này cũng chỉ còn lại khoảng trống đủ cho anh đặt chân. Bình thường chỉ mình Dạ Âu Thần ngồi thì không sao, chỉ là bây giờ có thêm Hàn Minh Thư ngồi đó, nơi này trở nên nhỏ hẹp rất nhiều.

Sau khi anh ngồi xuống, Hàn Minh Thư không khỏi vẽ vòng tròng trong lòng nguyền rủa anh.

Rõ ràng nhìn thấy cô ngồi xổm xuống đây mà anh còn ngồi xuống, anh không thể đứng một lát được à?

Tuy nhiên càng làm cho Hàn Minh Thư không rõ chính là cô là trợ lý thư ký, cũng không phải yêu đương vụng trộm, vì sao cô lại phải trốn xuống bàn?

Nhưng trong giây phút kia, cô cũng không biết trong đầu mình nghĩ gì, thế mà lại vô thức ngồi xổm xuống, sau đó chui đi trốn.

Chẳng lẽ vì đoạn đối thoại lúc trước với Dạ Âu Thần khiến cô sinh ra ảo giác à?

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư oán hận lườm Dạ Âu Thần một cái, đều do anh!

Dạ Âu Thần đang nghe chị Lâm báo cáo công việc thì đột nhiên cảm thấy dưới bàn có ánh mắt nhìn chằm chằm mình, anh cúi đầu nhìn xuống.

Nhìn thấy Hàn Minh Thư ngồi xổm ở đó, hai tay vòng trước đầu gối, giống như môt con động vật nhỏ bị ép đến góc sáng sủa, nhìn qua... Còn khá buồn cười.

"Tổng giám đốc, anh cảm thấy ý kiến vừa rồi của tôi thế nào?" Chị Lâm nói xong, lại đợi một lúc không thấy Dạ Âu Thần trả lời, nhìn đến mới phát hiện Dạ Âu Thần đang nhìn xuống gầm bàn.

Chị Lâm tò mò tiến lên, cũng muốn nhìn gầm bàn xem có gì.

Hàn Minh Thư nghe được tiếng bước chân, bèn dùng sức lay ống quần Dạ Âu Thần theo bản năng.

Vẻ mặt Dạ Âu Thần không đang không có chút biểu cảm nào, lúc này đôi lông mày lại cau lại, cô gái này…

"Tổng giám đốc?" Chị Lâm đang đi về phía này.

Dạ Ân Thần ngước mắt, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

"Ý kiến không tồi, làm như vậy đi, còn việc gì nữa không?"

Chị Lâm dừng bước, không tiếp tục tiến lên phía trước: "Trên cơ bản không còn vấn đề gì nữa, tôi sẽ sắp xếp xuống theo phương án này, không có việc gì thì tôi đi trước đây."

“Ừ.”

Lúc rời đi, chị Lâm không nhịn được quay đầu nhìn Dạ Âu Thần.

Sao hôm nay cả đám đều kỳ kỳ quái quái, xảy ra chuyện gì à?

Rầm!

Hàn Minh Thư ló đầu ra khỏi gầm bàn, mắt trông mong nhìn Dạ Âu Thần.

"Đi rồi?"

Cô không dám lên tiếng, chỉ có thể làm khẩu hình miệng.

Nhìn cô như thế này, Dạ Âu Thần không nhịn được bèn vươn tay chọc đầu cô, đẩy cô quay lại gầm bàn.

"Làm gì?" Hàn Minh Thư nhỏ giọng hỏi anh, vừa đẩy tay ra ra muốn tiếp tục thăm dò.

Chỉ là cô vừa mới dò đâu ra, Dạ Âu Thần đã vươn ngón tay đẩy cô trở về.

Qua lại như thế mấy lần, Hàn Minh Thư bỗng nhiên nhận ra Dạ Âu Thần cố ý, còn chị Lâm đã đi từ sớm.

Nếu không Dạ Âu Thần sẽ không làm lộ liễu như vậy.

Nghĩ đến đây, cô chui thẳng ra khỏi gầm bàn, đứng dậy sửa sang lại quần áo của mình.

"Tôi đi về phòng thư ký trước."

Nói xong, Hàn Minh Thư cũng không quản Dạ Âu Thần phản ứng thế nào nữa mà chạy trối chết ra khỏi phòng Tổng giám đốc.

Sau khi cô đi khỏi, Dạ Âu Thần ngồi yên không nhúc nhích, sau một lúc lâu mới vươn tay chạm nhẹ lên môi mình, bên trên... Cảm giác mềm mại cùng hơi thở của cô dường như còn lưu lại ở trên.

Chỉ là, vừa rồi khi hôn nhau, những hình ảnh rời rạc chợt xuất hiện trong đầu anh là gì?