CHƯƠNG 72 DẤU VẾT CỦA RIÊNG MÌNH TRÊN NGƯỜI CÔ
Trước kia Lệ Vĩnh Duy từng thử Hạ Vãn Song, người phụ nữ này rất sạch sẽ cả về thể xác và tâm hồn. Hơn nữa trong xã hội hiện giờ, người phụ nữ có thể giữ được lớp màng mỏng kia hơn 20 năm cũng không nhiều.
Mặc dù anh không quá để ý đến cái màng chứng minh sự trong sạch của người phụ nữ kia, nhưng trong mắt anh, lớp màng kia của Hạ Vãn Song nhất định phải thuộc về Lệ Vĩnh Duy anh! Anh muốn để lại dấu vết thuộc về riêng anh trên cơ thể cô!
“Vậy sao? Vậy tôi chờ cô xin tôi tha thứ!” Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy rất nhẹ, nhưng dường như mang theo sức nặng ngàn cân, đập mạnh lên trái tim Hạ Vãn Song.
Sao bản thân lại xin anh tha thứ chứ? Đầu cô không bị chập mạch. Cô không muốn so đo với đồ tự cao tự đại như anh. Hạ Vãn Song không để ý đến Lệ Vĩnh Duy, hơi tức giận, ngồi trên tấm thảm.
Lúc trước hoảng hốt muốn tìm lối ra, giờ bình tĩnh lại mới phát hiện, trong không khí có mùi hoa hồng nhàn nhạt, ấm áp lãng mạn, có thể khiến người khác thả lỏng tinh thần.
Cũng không biết có phải vì có Lệ Vĩnh Duy ở bên cạnh hay không, cô đã không còn sợ như trước nữa, nhưng vẫn hơi lo lắng, không biết lúc nào bản thân mới có thể rời khỏi đây.
Thật sự rất sợ Lệ Tuấn Hải biết được chuyện này sẽ lo lắng, vốn sức khỏe của anh đã kém, sau khi nghe được chuyện này, chắc chắc sẽ cực kì kích động. Hơn nữa cũng không biết Lệ Lâm Hùng có nhân cơ hội này kéo người đến nhà họ Lệ gây sự hay không, nếu như có, sợ là quản gia Lý và vú Hoàng không ngăn nổi bọn họ.
Như vậy Lệ Tuấn Hải sẽ rất nguy hiểm.
Cô khẽ thở dài trong bóng tối phiền muộn trong lòng cũng không biết có thể nói cùng ai. Người đàn ông Lệ Vĩnh Duy này căn bản không coi trọng chuyện này, vẫn chỉ nghĩ đến chơi đùa.
Cô không biết là, cả quá trình, chỉ có một mình cô nghiêm túc.
Đang nghĩ mấy thứ linh tinh này, Lệ Vĩnh Duy bỗng nhàn nhạt nói: “Trong tầng hầm như này, thứ không thể thiếu nhất chính là loại động vật nhỏ như chuột với gián các thứ, nhưng thứ mà đám động vật nhỏ này thiếu lại là đồ ăn tươi sống.” Cách Lệ Vĩnh Duy lừa phụ nữ lên giường cũng thật là khác lạ, nhưng cũng rất có hiệu quả.
“Hả? Thật sự có chuột sao?” Hạ Vãn Song kêu thất thanh, nhảy lên dường nhanh như chớp. Trong không gian yên tĩnh, Hạ Vãn Song dường như có thể nghe thấy chút âm thanh khác lạ, nhưng khi nghe kỹ lại thì không nghe thấy nữa… Cái gì Hạ Vãn Song cũng sợ, nhưng sợ nhất là chuột!
Cảm nhận được đại khái phương hướng của cô, khóe miệng Lệ Vĩnh Duy khẽ nhếch lên,  cánh tay dài duỗi về phía cô, thuận thế kéo lại, kép cô vào lòng của mình.
“Ngủ một giấc tử tế đi, bổ sung sức lực, ngày mai rồi nghĩ cách!”
Tình cảnh hiện giờ còn có thể ngủ gì chứ? Cho dù ngủ, Hạ Vãn Song cũng sẽ không ngủ cùng giường với anh, ai biết người đàn ông này có nổi thú tính không nữa, chắc là cô sẽ bị ăn đến không còn mẩu xương.
Vì thế, cho dù Hạ Vãn Song có sợ bóng tối hơn nữa, cũng muốn thoát khỏi vòng ôm của Lệ Vĩnh Duy, so với bóng tối, cô càng sợ hành động thân mật của anh hơn: “Lệ Vĩnh Duy… anh buông tôi ra trước, tự tôi sẽ ngủ…”
Hạ Vãn Song muốn kháng nghị, bên tai liền truyền tới giọng nói trầm thấp từ tính của anh: “Hạ Vãn Song, cô còn động nữa, tôi có thể ăn cô bất kì lúc nào! Trong căn phòng này, cô căn bản không trốn được!”
Anh nhàn nhạt nói, giống như đang nói chuyện không quan trọng, cánh tay lại vắt ngang trước ngực Hạ Vãn Song, đè lộ ra rãnh sâu. Cơ thể cô gái trẻ tuổi rất mềm mại đàn hồi, khiến Lệ Vĩnh Duy cảm thán.
Bầu không khí giữa hai người bắt đầu trở nên nhu hòa, cực kì ám muội.
Hạ Vãn Song biết bản thân đang ở trong hoàn cảnh như nào, anh nói đều là sự thật, chỉ là cô vẫn nên thuyết phục anh từ bỏ loại suy nghĩ này, bằng không thật sự lành ít dữ nhiều!
“Lệ Vĩnh Duy, tôi biết anh tôn trọng anh cả của anh như thế, anh sẽ không làm ra loại chuyện đó với tôi.” Hạ Vũ Song không quên người đàn ông này không thích cô nói từ “chị dâu”, vì thế cô lanh lợi tránh đi từ này.
“Tôi ngủ với cô, không có nghĩa tôi không tôn trọng anh cả tôi.”
Lệ Vĩnh Duy duỗi tay xuống, sờ lên bờ mông vểnh lên của Hạ Vãn Song, quả nhiên là xúc cảm của cô gái trẻ tuổi, cực kì nảy. Mà cơ thể của Hạ Vãn Song lại rất sạch sẽ khoan khoái, mang theo vẻ đẹp thuần khiết chưa từng được khám phá.
Mông bị Lệ Vĩnh Duy nắn bóp, hơi ngứa, lại mang chút nhoi nhói tê dại, Hạ Vãn Song vô thức muốn duỗi tay nắm lấy. Hiện giờ cô chỉ đành dời đi lực chú ý của Lệ
Vĩnh Duy trước: “Anh có bản lĩnh đấy, nói không chừng đã sớm nghĩ ra cách thoát ra rồi!”
Bàn tay của anh ngày càng suồng sã, Hạ Vãn Song chỉ đành hơi co mình lại, muốn rời xa bàn tay không yên phận kia của Lệ Vĩnh Duy một chút.
Tóc của Hạ Vãn Song có mùi hoa nhàn nhạt, Lệ Vĩnh Duy cúi đầu, tìm kiếm đôi môi cô, đồng thời mút mạnh một cái.
Hạ Vãn Song không khỏi hít hụm khí lạnh, người đàn ông này điên gì thế: “Đau!”
Giọng nói yêu kiều của cô lọt vào trong tai Lệ Vĩnh Duy, giống như một liều thuốc kích thích, khiến người khác không có cách nào suy nghĩ vấn đề được nữa.
“Biết đau là tốt, đừng có động đậy, ngoan chút!” Lệ Vĩnh Duy dùng sức ôm chặt hơn, khiến cả người Hạ Vãn Song càng dán sát hơn vào cơ thể anh, thậm chí không còn chút kẽ hở nào.
Đương nhiên Hạ Vãn Song sợ loại tiếp xúc thân mật thế này, khoảng cách giữa hai người gần như vậy, gần như có thể nghe thấy nhịp tim đối phương. Không biết Lệ Vĩnh Duy cảm thấy thế nào, Hạ Vãn Song chỉ cảm thấy cơ thể mình dần dần nóng lên, đến nhịp tim cũng bắt đầu nhanh hơn… Cô sao thế này?
Cô biết bản thân không thể ở lại trong lòng anh nữa, chỉ đành bắt đầu dẫn dắt ý nghĩ của anh trở về chính đạo: “Lệ Vĩnh Duy, anh thấy sau khi thu được 300 tỷ, bọn chúng có thả chúng ta đi không?”
Cô dùng giọng điệu bàn bạc nói chuyện với anh, sợ anh tức giận, lại bổ sung thêm vài câu: “Hiện giờ có lẽ ngày càng tối rồi, chắc chắn Tuấn Hải sẽ lo lắng cho chúng ta. Sức khỏe anh ấy không tốt, không chịu được kích thích lớn thế này.”
Trong bóng tối, không thấy rõ biểu cảm của Lệ Vĩnh Duy, nhưng Hạ Vãn Song lại nghe thấy tiếng anh khẽ cười: “Cô cảm thấy… cô đáng 300 tỷ sao?”
Mặc dù Hạ Vãn Song biết trong lòng anh, có lẽ bản thân không đáng nhiều tiền như thế, nhưng khi anh thật sự nói ra, trong lòng vẫn thắt lại, chỉ cảm thấy hơi tủi thân.
“Được rồi, tôi biết trong lòng anh, rôi chỉ là một đứa không ra gì, mang theo âm mưu toan tính mà gả cho anh trai anh, gả vào nhà họ Lệ chỉ là vì tiền, vì thế trước giờ anh đều coi thường tôi, cảm thấy người phụ nữ như tôi không đáng tôn trọng chút nào, có đúng không?”
Lệ Vĩnh Duy thấy cô nói vậy, trong lòng bỗng áy náy đến lạ kỳ, nhưng ngoài miệng vẫn hừ lạnh: “Vậy cô nói xem, vì sao cô lại gả vào nhà họ Lệ? Lẽ nào là vì yêu khuôn mặt kia của anh trai tôi sao? Nếu là trước kia tôi còn tin, nhưng bây giờ? Hừ.”
Vốn Hạ Vãn Song không muốn cãi nhau với anh, vì thế thở ra vài hơi, rất lâu sau mới nhàn nhạt trả lời một câu: “Tôi không cao thượng như thế!”
“Mặc dù anh có thể không tôn trọng người chị dâu như tôi, nhưng tôi vẫn nên nói rõ ràng với anh một chuyện: Giới hạn phải giữ, nhất định không được vượt qua, như vậy không chỉ anh mất mặt, mà cả anh cả của anh, thậm chí cả nhà họ Lệ đều mất mặt! Nếu anh nhất định muốn cưỡng ép tôi, coi như không vì mình, tôi cũng sẽ vì anh cả của anh mà giữ gìn trinh tiết.”
Hừ, mất mặt? Từ chuyện bốn tháng trước, Lệ Vĩnh Duy chỉ để ý chuyện có thể trả thù hay không, loại cảm giác đè nén này khiến anh không có cách nào nghĩ được chuyện khác, đương nhiên sẽ không để ý đến cách nhìn của người khác, không kìm lòng nổi mang theo vẻ cực đoan và chút căm thù với người khác.
“Vậy để tôi xem xem cô giữ trinh tiết thế nào đi!” Lệ Vĩnh Duy dùng giọng điệu nói xong câu này, sao đó nghiêng người, nửa người đè lên Hạ Vãn Song, còn đôi tay làm sằng làm bậy đã rục rịch trên eo cô.
Trong bóng tối, anh tìm được bờ môi cô, đồng thời hôn xuống, cái lưỡi tràn đầy sức sống mang theo lửa nóng truy đuổi lưỡi cô. Cố chấp không chịu buông tha chút nào, dường như muốn ăn tươi nuốt sống cô.
Hạ Vãn Song bị anh hôn đến đầu óc quay cuồng, cô cố gắng khiến bản thân trở nên tỉnh táo, nhưng tay của anh đã dạo chơi trên cơ thể cô, từ từ chiếm lấy khả năng suy nghĩ của cô.
Hạ Vãn Song như một chú chim non bị bắt, hoàn toàn không có sức phản kháng: “Lệ Vĩnh Duy…anh là cái đồ… khốn nạn!”
Nhưng dựa vào sức của cô, sao có thể dao động một thanh niên trai tráng lại cơ bắp cuồn cuộn chứ?
Người đàn ông vốn chìm trong vị ngọt nơi miệng cô khẽ rên một tiếng, phát hiện bờ môi suýt chút nữa đã bị cô cắt đứt.
Có cần ác đến thế không? Kịch còn chưa đến cao trào, phản ứng của cô đã kịch liệt như vậy, nếu thật sự làm đến mức kia, há chẳng phải cô sẽ lấy dao cắt “cậu nhỏ” của anh sao?
Nhận thấy cơ thể Lệ Vĩnh Duy dừng lại, Hạ Vãn Song vội vàng bò dậy, muốn chạy ra ngoài, không thể ở cùng một chỗ với anh nữa!
Cô quá hoảng hốt, vậy mà lại không phát hiện lùi một bước thì sẽ rơi xuống sàn nhà, rất nhanh liền truyền đến tiếng “bịch” một cái, tiếng vật nặng rơi xuống sàn. May là thảm sàn dày, Hạ Vãn Song không đến nỗi ngã nặng như thế. Cô ngồi dậy, cảm giác tủi thân khiến sống mũi cô cay cay, suýt chút nữa thì rơi nước mắt.
Thân thể anh cứng lại, dường như nghe thấy tiếng của cô không đúng lắm, liền muốn duỗi tay kéo cô dậy. Hạ Vãn Song tránh đi, đứng dậy, vội vàng lùi về sau vài bước, nói: “Cái giường này cho anh, tôi… ngủ ở sofa!”
Nói xong liền chuẩn bị mò đường đi ra ngoài.
“Chờ chút.” Lệ Vĩnh Duy bỗng nói: “Trước khi ra ngoài, trả lời một vấn đề của tôi: cô không muốn làm người phụ nữ của tôi, là vì quan hệ của cô với anh tôi, cũng chính là trói buộc đạo đức, hay là vì… sức hấp dẫn của tôi không đủ?”
Hạ Vãn Song ngẩn người, hoàn toàn không ngờ được anh sẽ hỏi như vậy, trong thời gian ngắn không biết anh muốn làm gì. Không phải đầu óc anh chập mạch chứ? Hay là bỗng nhiên lương tâm trỗi dậy?
Nhưng bản thân cô nên trả lời thế nào? Thừa nhận vế trước, không khác gì thừa nhận anh rất hấp dẫn, chỉ là anh đối với cô, nào chỉ là có sức hút?
Dường như đã trở thành một sự mê hoặc chí mạng. Sự dịu dàng, không nỡ, thâm tình mà chốc chốc anh lại lộ ra, đều là diễn kịch, sau đó bản thân không thể dứt ra được. Rõ ràng đã biết anh coi thường bản thân mình, còn coi việc chọc ghẹo mình là thú vui, trong mắt anh, chẳng qua cô chỉ là một người phụ nữ ham của ham tiền, thậm chí anh còn không thèm nhìn thẳng vào cô!
