Tôi bó gối ngồi trong phòng, mắt lơ đễnh nhìn ra bên ngoài. Diệp Sáng đi sang bên pháp y từ sớm nhưng vẫn chưa thấy trở về. Hình ảnh thi thể bị cắt rời của Yến Sương vẫn lởn vởn trong tâm trí tôi, không thể nào dứt ra được.

Bỗng đâu bên ngoài có tiếng la hét ầm ĩ, tiếng cãi cọ nháo nhào. Tôi còn chưa kịp định thần thì một bàn tay to bè bè  đã tát 1 cú như trời giáng vào mặt tôi. Tôi ngã sóng soài ra đất, vết tát trên mặt đau rát, máu rỉ ra từ khóe môi, khoang miệng chứa đầy mùi máu tanh tưởi.

Người đứng trước mặt tôi hét lên, tiếng vang dội tựa như mãnh thú trong rừng sâu.

“Thằng khốn khiếp này, tao đã cảnh cáo mày không được đến gần Yến Sương con gái tao, ai ngờ mày cầu không được lại giết nó dã man đến như vậy. Trời ơi, đứa con gái duy nhất của tao, mày là thằng đáng chết. Tao phải giết mày!”

Vừa nói dứt lời, La Vân Trù đã lao đến đạp lên người tôi cật lực, cú nào cũng nặng như búa tạ. Nhưng tôi không phản kháng, hay đúng hơn tôi không muốn phản kháng. Thân thể đau đớn sao bằng trái tim tan nát của tôi kia chứ. Tôi cứ mặc cho La Vân Trù la hét, đấm đá.

“Này, ông kia, ông dám đánh người ở sở cảnh sát à! Cút ra ngoài cho tôi! Bảo vệ đâu, lôi ông ta ra ngoài!” là Diệp Sáng đến giải vây cho tôi.

La Vân Trù tiếp tục gào thét..

“Lũ khốn khiếp bọn mày còn bao che cho hung thủ giết người như nó, thử hỏi công đạo ở đâu. Tao nhất định sẽ cho tụi mày ngồi tù rục xương.!”

Bảo vệ vào lôi La Vân Trù ra ngoài, ông ta vẫn không ngừng giãy giụa, chửi rủa.

Diệp Sáng đến đỡ tôi dậy, anh ta càu nhàu.

“Cậu làm sao thế Tử Duyệt, sao cứ nằm yên như thế cho người ta trút giận chứ, không phải cậu khẳng định với tôi cậu không phải hung thủ hay sao?”

Tôi lắc đầu.

“Cứ để ba Yến Sương trút giận, dù sao nỗi đau mất con lớn hơn nỗi đau bị đánh của tôi nhiều. Nếu tôi bị như vậy mà đổi lại Yến Sương như trước kia thì cũng đáng! Tiếc là...”

“Thôi, tôi đến để nói với cậu là bạn của cậu đến đấy, ra gặp cậu ta 1 lát đi!”

“Tử Duyệt, cậu có sao không? Sao người dính đầy máu thế kia!”

Tôi đờ đẫn nhìn Trịnh Kháng.

“Mình không sao, nhưng Yến Sương bị người ta giết rồi cắt rời thi thể...thật sự kinh khủng!”

“Trời, ai là người độc ác như vậy? Chỉ có kẻ thù giết người thân mới ra tay tàn độc đến thế!”

“Mình không biết. Thôi cậu về đi, dù sao cũng không liên quan đến cậu!”

Trịnh Kháng đưa cho tôi 1 túi vật dụng cá nhân. Dù sao tôi cũng phải ở lại nơi này mấy hôm, đối với tôi ở đâu bây giờ cũng không còn quan trọng nữa.

“Mình đem ít đồ vào như cậu dặn rồi đây! Bây giờ mình về, cậu cần gì thêm thì cứ gọi mình!”

Tôi gật đầu.

“Ừ, cảm ơn cậu nhiều!”

Tôi lặng lẽ trở lại phòng tạm giam ban nãy, Diệp Sáng đang chăm chú ghi chép gì đấy, thấy tôi vào liền ngẩng lên.

“Cậu gặp bạn rồi à, còn người tên Điền Dã vẫn hay đi chung với cậu đâu sao không thấy đến!”

“Có thể cậu ta bận gì đấy, mấy hôm nay vẫn không liên lạc được!”

Diệp Sáng nhìn tôi chăm chăm.

“Tử Duyệt, tôi nói với cậu điều này. Cậu đừng nên tin người thái quá, người cậu coi là bạn thân nhất chưa chắc cũng đối xử như vậy với cậu đâu!”

Tôi ngạc nhiên.

“Anh nói vậy là có ý gì? Đang ám chỉ Điền Dã hay sao?”

Diệp Sáng gật đầu.

“Trong lời khai cậu nói cậu có gọi tìm cậu ta trước khi đến nhà Yến Sương đúng không? Nhưng lời khai của cậu ta lại khác đấy. Điền Dã nói cậu không hề gọi hay nhắn tin gì cho cậu ta cả, cậu ta còn nói cậu có khả năng là hung thủ vì trước đây có mâu thuẫn với Yến Sương và ba cô ta-La Vân Trù!”

Tôi há hốc mồm kinh hoảng, sau cú sốc về cái chết của Yến Sương, tôi còn chưa lấy lại tinh thần thì người bạn thân nhất lại bồi cho tôi 1 nhát dao chí mạng.

“Tôi không hề mâu thuẫn gì với Yến Sương lẫn gia đình cô ấy. Lúc xảy ra án mạng thì tôi vẫn còn ở trường, có mọi người ở lớp làm chứng!”

Diệp Sáng gật đầu, hí hoáy ghi chép.

“Tôi biết lời khai của Điền Dã có nhiều nghi vấn nên mới cảnh báo cậu. Có lẽ 1 thời gian dài cậu ta không đến trường học rồi nên mới nói bừa như vậy. Không ngờ cậu ta lại muốn gây bất lợi cho cậu như vậy, cậu có biết lí do là gì không?

Tôi lắc đầu, thở hắt ra.

“Điền Dã là bạn thân nhất của tôi suốt mấy năm học đại học, tôi nhất thời không hiểu vì sao cậu ta lại đối xử tàn nhẫn với tôi như vậy! Chúng tôi trước đây cũng chưa từng xảy ra tranh cãi, mấy tuần trước cậu ta tìm được việc làm mới chúng tôi còn ăn uống vui vẻ cùng nhau!”

“Có thể từ những gút mắc nho nhỏ tích tụ lâu dần nên Điền Dã mới dẫn đến thái độ thù ghét cậu như hiện nay! Tốt nhất cậu vẫn nên tìm hiểu nguyên nhân rồi nhanh chóng giải quyết...trước khi có chuyện khác xảy ra. Mai là có kết quả pháp y rồi. Nếu như chứng minh được cậu trong sạch, tôi ngay lập tức thả cậu ra!”

“Cảm ơn anh đã nhắc nhở tôi!”

Điền Dã đi rồi, tôi bèn nằm xuống giường lấy chiếc mền mỏng đắp ngang bụng, cứ nằm trằn trọc nghĩ về chuyện Diệp Sáng vừa nói với tôi. Tự hỏi rốt cuộc mình đã làm gì sai mà bạn thân nhất của tôi lại ra mặt tố cáo tôi như vậy, nếu không phải Diệp Sáng tin tưởng thì có lẽ Điền Dã thực sự đã đạt được mục đích rồi.