CHƯƠNG 410: CÔNG TY BẢO VỆ (4)

Bởi vì Diệp Lăng Thiên lộ ra chiêu này, tất cả mọi người đối với Diệp Lăng Thiên cũng bắt đầu e dè sợ sệt, người nào cũng vô cùng nghe lời mà đứng nghiêm túc.

“Lúc nãy tôi cũng đã nói rồi, tiền lương của mỗi nhân viên trong công ty của chúng ta đều vô cùng cao, ít nhất là có thể đưa ra mức lương cao hơn gấp ba lần lương của các công ty bảo vệ bình thường, đồng thời yêu cầu của chúng tôi cũng cao hơn, chế độ cũng nghiêm khắc hơn, tại sao các người đến công ty của chúng tôi thì trong lòng của các người cũng biết rõ, là lúc các người xuất ngũ bộ đội đã đề cử cho các người. Hàng năm người xuất ngũ có hàng nghìn người, các người không muốn công việc này thì bây giờ có thể rời đi ngay lập tức, công ty không thiếu người, thứ mà công ty thiếu chính là người phục tùng mệnh lệnh. Nửa tháng sau tôi sẽ đích thân đến đây kiểm tra, mỗi người đều có hết, người nào thông qua cuộc kiểm tra thì ở lại, không thông qua cuộc kiểm tra thì cuốn gói rời đi, không có bất cứ lý do gì để nói hết. Mặt khác, nếu như thành tích kiểm tra ưu tú thì tôi sẽ đề bạt làm tiểu đội trưởng hoặc là nhân viên quản lý với cấp bậc cao hơn, công ty của chúng tôi có hệ thống cấp bậc chặt chẽ, mỗi cấp bậc tương ứng với một mức lương khác nhau và cơ hội thăng tiến như thế nào là tùy thuộc vào sự nỗ lực của chính bạn. Nội dung kiểm tra được chia thành bốn phương diện, thứ nhất thể trạng, thứ hai phản ứng và khả năng vật lộn Sanda boxing, thứ ba đánh giá kiến thức nghiệp vụ, đánh giá kiến thức nghiệp vụ được chia thành kiểm tra viết và phỏng vấn, chủ yếu trong vòng nửa tháng sẽ có người giải thích cụ thể với mọi người về kiến thức làm như thế nào để trở thành một nhân viên bảo vệ, phương diện thứ tư chính là tính kỷ luật, điểm này vô cùng quan trọng, cái này không còn cách nào khác tham gia kiểm tra đâu. Chu Ngọc Lâm là huấn luyện viên trưởng của các người, sẽ đánh giá cho điểm, hi vọng là các người nghiêm túc thực hiện. Bên cạnh đó, tôi cũng xin nhắc lại một điểm, nếu như ai không phục tùng mệnh lệnh, không nghe theo lời của quản lý hay là huấn luyện viên thì lập tức ăn con không, công ty cho các người tiền lương cao như vậy, không phải có thể nói dễ dàng như vậy.” Diệp Lăng Thiên lạnh lùng nói, sau khi nói xong thì trực tiếp quay người bước lên xe của mình, khởi động xe, sau đó lại nghĩ đến cái gì đó rồi nói với bên ngoài: “Người nào bị thương thì đi đến phòng y tế đi.” Sau khi nói xong thì trực tiếp lái xe đi.

Diệp Lăng Thiên không đi đến công ty bảo vệ mà đi đến công ty thực phẩm, sau khi đến đó Diệp Lăng Thiên đẩy cửa phòng làm việc ra thì anh đang đứng ở phòng làm việc của Lý Vũ Hân, nhưng mà không nhìn thấy bóng dáng của Lý Vũ Hân đâu, sau khi hỏi rồi thì mới biết được Lý Vũ Hân đã đi khảo sát mấy cửa hàng mới rồi.

Diệp Lăng Thiên suy nghĩ rồi lại gọi điện thoại cho Lý Vũ Hân, hỏi rõ ràng vị trí rồi thì lại trực tiếp lái xe đi đến đó.

“Có chuyện gì vậy?” Lý Vũ Hân đang đứng ở trong cửa hàng, ở bên trong đang tiến hành trang trí, đi theo cô còn có người phụ trách của bộ phận.

“Có chút chuyện muốn nói với em, nhưng mà việc này để sau rồi hẵng nói, cửa hàng này đại khái đến khi nào sẽ hoàn thành?” Diệp Lăng Thiên hỏi.

“Ngày mười lăm tháng sau, gộp cả bốn cửa hàng luôn, sẽ cùng nhau tổ chức một kế hoạch xúc tiến lớn.” Lý Vũ Hân chậm rãi giới thiệu cho Diệp Lăng Thiên, sau đó kêu người đưa bản vẽ trang trí cho Diệp Lăng Thiên. Nghe lời giới thiệu của Lý Vũ Hân, Diệp Lăng Thiên có thể cảm giác được công ty thực phẩm hiện tại đã đi vào quy cũ hơn nhiều so với công ty thực phẩm do chính mình quản lý, hơn nữa hoạt động cũng tốt hơn về mọi mặt.

“Có chuyện cần nói cho em nghe, ngày hôm nay tôi đi tìm Lục Oánh để bàn chuyện làm ăn của công ty bảo vệ, sau đó Lục Oánh nói cho tôi nghe hồi trước chị ta đã đồng ý với tôi giúp tôi mời chương trình ẩm thực nổi tiếng nhất của đài truyền hình trung ương đến cửa hàng quay một tiết mục đã được chứng thực rồi, nói là tháng sau tổ tiết mục của bọn họ sẽ trực tiếp đến cửa hàng của chúng ta để quay phim. Bây giờ tôi đưa số điện thoại di động cho em, em tiếp tục phụ trách chuyện này đi.” Diệp Lăng Thiên chậm rãi nói với Lý Vũ Hân.

“Cái gì? Anh đang nói chính là chương trình ẩm thực có xếp hạng cao nhất đó hả?” Lý Vũ Hân mở to đôi mắt mà hỏi.

“Ừm, đúng rồi đó, chính là nó, nếu không thì cũng không cần Lục Oánh phải ra tay.”

“Sao anh lại không nói sớm vậy hả, đây là một chuyện quan trọng đến cỡ nào, nếu như anh nói sớm thì chúng ta chuẩn bị cho thật sớm.” Lý Vũ Hân có chút kích động.

“Quan trọng lắm hả? Ngày hôm nay tôi cũng mới nhận được câu trả lời chắc chắn của Lục Oánh thôi.”

“Nói nhảm, đương nhiên là quan trọng rồi, anh phải biết là uy tín với lại tỷ suất người xem của tiết mục đó, cái này có thể mang đến cho ta bao nhiêu khách hàng đây? Đương nhiên quan trọng nhất cũng không phải là khách hàng, quan trọng nhất chính là điều này có thể nâng cao thương hiệu của chúng ta lên được bao nhiêu, hiệu quả tuyên truyền lần này rất là lớn, chúng ta nhất định phải lợi dụng cái này mà viết một vài bài báo, có cho biết thời gian quay và khi nào phát sóng không vậy?” Lý Vũ Hân hỏi.

“Không có. Lục Oánh nói là chị ta đã liên lạc giúp cho tôi rồi, kêu tôi tự mình liên lạc với tổ tiết mục, tôi đã lưu phương thức liên lạc trong điện thoại di động, đợi một lát nữa tôi gửi qua cho em, em liên lạc với bọn họ đi, chỉ cần nói tên của cửa hàng chúng ta thì đối phương sẽ biết ngay.” Diệp Lăng Thiên lắc đầu.

Lý Vũ Hân gật gật đầu, sau đó nói: “Tôi nhất định phải xử lý chuyện này tốt mới được, anh gửi số qua cho tôi đi.”

Lý Vũ Hân là một người vô cùng thiết thực, sau khi có được số điện thoại di động thì lập tức lưu vào trong điện thoại của mình, sau đó trực tiếp dẫn Diệp Lăng Thiên đi đến bốn cửa hàng đó nhìn một lần, cuối cùng vẫn là Diệp Lăng Thiên hối thúc cô về nhà thì mới tan làm.

“Tập đoàn Tam Nguyên đổi tên rồi đó, anh có biết không?” Cơm nước xong xuôi, Diệp Lăng Thiên đứng trên ban công hút thuốc, Lý Vũ Hân bỗng nhiên đi tới rồi nói.

“Đổi tên rồi hả? Đổi thành cái gì vậy?” Diệp Lăng Thiên có chút tò mò mà hỏi.

“Tập đoàn Thành Doanh, còn mở một cuộc họp báo nữa, khá là rình rang đó chứ.” Lý Vũ Hân chậm rãi nói.

“Thành Doanh?”

“Ý mà ông ta đã nói trong họp báo chính là bắt đầu việc kinh doanh cũng giới thiệu hai công ty cổ đông, đến bây giờ tôi mới biết được ông ta sở dĩ có thể thành công một âm mưu lớn như vậy hóa ra là sau lưng còn có hai công ty đang ủng hộ cho ông ta, hai công ty này trước đó đều là đối thủ với tập đoàn Tam Nguyên của chúng tôi, không, hiện tại đã là cổ đông của tập đoàn Thành Doanh. Vốn chủ sở hữu không thuộc về Vương Cao Viễn, hiện tại Vương Cao Viễn quả thật giống như là một con rối đứng ở mặt sáng hơn, mặc dù ông ta vẫn là chủ tịch như cũ nhưng mà quyền nói chuyện thì lại trong tay của hai công ty đó. Mà như vậy cũng tốt thôi, mặc dù lần này tập đoàn Tam Nguyên cải tổ đã mất rất nhiều nghiệp vụ, trên cơ bản đều có liên quan đến hai công ty đó, quy mô công ty đã bị rút lại một nửa, nhưng mà bởi vì mức độ bơm tiền của hai tập đoàn này khác nhau, tập đoàn Tam Nguyên xem như đã sống lại rồi, à không phải, là tập đoàn Thành Doanh chứ tập đoàn Tam Nguyên đã hoàn toàn không còn tồn tại nữa.” Lý Vũ Hân chậm rãi nói, Diệp Lăng Thiên có thể nhìn thấy được những dao động mãnh liệt trong lòng của Lý Vũ Hân từ đôi mắt của cô.

“Mặc kệ tên tuổi thay đổi như thế nào, nó cũng vĩnh viễn là tập đoàn Tam Nguyên, em phải có lòng tin với bản thân mình.” Diệp Lăng Thiên cố gắng an ủi Lý Vũ Hân.