CHƯƠNG 106 NỤ HÔN THÂN MẬT

“Lệ Tuấn Hải” bỗng co người lại, ôm Hạ Vãn Song vào lòng, đôi môi khẽ hôn lên đôi má mềm mại ửng hồng của Hạ Vãn Song, tiếng nỉ non mang chút khàn khàn: “Vãn Song, em thật sự rất tốt…”

Hạ Vãn Song bị hành động thân mật bất ngờ của “Lệ Tuấn Hải” dọa sợ, nhưng không dám vùng vẫy, sợ chạm vào vết thương của anh, chỉ là dịu giọng ngăn cản: “Tuấn Hải… Đừng như vậy…”

Tiểu Trương đang thương trượt tay, xe bỗng lướt một đường chữ S, sau khi ngừi nào đó hắng giọng hai tiếng cảnh cáo, xe lại khôi phục chạy như thường.

Một lúc sau, có tiếng điện thoại vang lên trong xe. Hạ Vãn Song nghe tiếng chuông, biết là không phải của mình, cũng không phải là của tiểu Trương. Tiếng chuông này, rõ ràng là của Lệ Vĩnh Duy.

Nhưng sao điện thoại của Lệ Vĩnh Duy lại ở đây chứ? Lúc đó Hạ Vãn Song không nghĩ nhiều, chỉ là cảm thấy có khi Lệ Tuấn Hải và Lệ Vĩnh Duy dùng cùng một dòng điện thoại.

Lệ Vĩnh Duy dùng tiếng chuông điện thoại này rất bí mật, thường chỉ dùng để liên lạc với nhà họ Lệ.

Nhưng giờ lại có thêm một người nữa – Triệu Minh Hạo.

Không cần nghĩ, chắc là người phụ nữ Dao Nhã Linh kia lại bày trò gì nữa. Đầu óc cái tên Triệu Minh Hạo này thật sự bị chó tha mất rồi, sao lại bị loại phụ nữ đọc ác như này quyến rũ chứ?

Vốn dĩ Lệ Vĩnh Duy mặc da giả bí khí đã cực khó chịu, giờ chỉ muốn bóp chết Triệu Minh Hạo.

Anh mặc bộ da giả này đến, đương nhiên là có mục đích, chính là muốn khiến tất cả những nam sinh nhòm ngó Hạ Vãn Song ở trường đều biết, cô là mợ chủ nhà họ Lệ! Đều đi chết hết đi!

“Lệ Tuấn Hải” nhanh chóng nghĩ cách, nói với tiểu Trương: “Tiểu Trương, sao điện thoại của cậu hai lại ở trên xe?” Anh quyết định ném vấn đề khó nhằn này cho tiểu Trương.

Tiểu Trương bỗng bị hỏi như thế, trán đổ mồ hôi lạnh, tự cậu hai muốn trêu chọc mợ chủ đã đành, vậy mà còn ném vấn đề nóng bỏng tay này cho anh, anh chỉ là một tài xế thôi mà! Nào có nhanh trí chứ? Nếu trả lời mà có chút sai sót, há chẳng phải ông lớn này sẽ tìm anh tính sổ sao?

Tiểu Trương ấp a ấp úng hồi lâu, cũng không bịa ra được lý do gì để lừa Hạ Vãn Song.

Cũng không thể nói, thật ra điện thoại ở trên người cậu hai – người đang đóng giả cậu cả ngồi bên cạnh cô! Chắc là cậu sẽ bị cậu hai đánh gãy chân tại đây luôn.

“Có phải hôm nay cậu hai dùng xe rồi không?” Quả thật “Lệ Tuấn Hải” không nhìn nổi nữa, sao cái tên tiểu Trương này lại ngốc thế chứ? Anh chỉ đành lên tiếng cứu nguy.

“Đúng đúng đúng, đúng là như thế, hôm nay cậu hai lái xe đi rồi quay lại. Vì đi quá vội, vì thế để quên ở đây.” Bàn tay cầm bánh lái của tiểu Trương ướt đẫm mồ hôi, coi như bản thân có thể tiếp lời của cậu hai rồi.

“Lệ Tuấn Hải” lườm tiểu Trương, tiểu Trương không khỏi đổ mồ hôi, ai có thể nhanh trí lắm trò như cậu hai chứ?

Điện thoại lại vang lên, hiện giờ đương nhiên Lệ Vĩnh Duy không tiện nghe máy, lạnh lùng nói với tiểu Trương: “Tắt đi cho tôi! Ồn chết mất!”

“Tắt ngay đây, tắt ngay đây!” Tiểu Trương nhận được chỉ thị liền lập tức hành động, sau khi cầm được điện thoại liền tắt nguồn.

Hạ Vãn Song lại đang nghĩ chuyện vừa rồi. Tiểu Trương nói là vì Lệ Vĩnh Duy đã dùng xe này, mới để quên điện thoại ở đây. Lý do này có thể miễn cưỡng tin tưởng, nhưng Hạ Vãn Song cứ cảm thấy có gì đó sai sai, chuyện quên điện thoại này, cái tên Lệ Vĩnh Duy cũng không phải lần một lần hai. Suốt ngày như này, thật sự kaf cô tâm sao?

Hơn nữa với cái tính gian quá xảo quyệt của anh, sao có thể bất cẩn đến mức này chứ? Hạ Vãn Song nghĩ hồi lâu, nhưng cũng không nghĩ ra ở đâu có vấn đề.

Lúc này, “Lệ Tuấn Hải” mở miệng cắt ngang mạch suy nghĩ của cô, “Lệ Tuấn Hải” biết, nếu cứ để Hạ Vãn Song nghĩ tiếp, cho dù cô có trong sáng hơn nữa cũng sẽ phát hiện ra chút sơ hở. Mặc dù bị cô phát hiện cũng chẳng có gì to tát, nhưng Lệ Vĩnh Duy cô thức không muốn cô biết lúc này. Dù sao vẫn muốn chơi thêm một lúc, việc trêu chọc cô thật sự là gia vị của cuộc sống.

“Đúng rồi, Vãn Song, có phải hôm qua có một người tên Phương Chính Hưng đến tìm em không? Vì mang theo một bó hoa hồng mà bị Vĩnh Duy đánh cho một trận. Hai người có quan hệ gì thế?”

Lệ Vĩnh Duy muốn dùng thân phận anh cả để hỏi Hạ Vãn Song, chắc là có thể hỏi ra đáp án khác. Người phụ nữ này trước giờ luôn không giấu diếm anh cả, sự tốt bụng của cô, sẽ không để cô lừa dối người “chồng” tàn tật.

Hạ Vãn Song ngây người, vừa rồi cô còn đang trầm tư bỗng tỉnh táo lại: “Anh ấy là đàn anh của em, chúng em quen nhau trong một cuộc thi biểu diễn thời trang, vì em thua nên lúc đó anh ấy khá ngại. Về sau, vì mẹ anh ấy ốm nặng, anh ấy nhờ em giả làm bạn gái anh ấy, để bác gái có thể yên tâm, ai ngờ bệnh của bác gái thật sự lại tốt lên.”

“Sau đó hai người phim giả tình thật, anh ta trở thanh tình đầu của em? Hạ Vãn Song, có phải em ngốc quá không, thủ đoạn theo đuổi con gái đơn giản như này mà em cũng không hiểu? Đầu óc bị lợn ăn rồi à?”

Hạ Vãn Song thầm gào thét trong lòng, tỉnh ngộ nhìn “Lệ Tuấn Hải” ngồi bên cạnh, bỗng cảm thấy giọng điệu của người đàn ông này lại giống một người khác thế chứ?

Mặc dù giọng nói thay đổi, nhưng giọng điệu, sự bá đạo và kinh thường trong đó, gần như y hệt.

Thấy Hạ Vãn Song nhìn mình chăm chú, “Lệ Tuấn Hải” mất tự nhiên quay mặt đi, lạnh lùng nói: “Đừng để ý đến anh, em nói tiếp đi!”

Thật sự là quá giống, ngoài khuôn mặt kia ra, bất luận là chiều cao hay là dáng người hay là giọng điệu nói chuyện, vừa bá đạo vừa ngông cuồng cao ngạo, thật sự giống y hệt với Lệ Vĩnh Duy!

Thế nhưng bọn họ là anh em ruột, có chút gì đó giống nhau cũng không có gì lạ. Hạ Vãn Song cũng không nghĩ sâu hơn về vấn đề này.

“Không có phim giả tình thật. Có lẽ là anh ấy coi em là bạn gái, nhưng trước giờ em chưa từng coi anh ấy là bạn trai, chỉ là một người bạn bình thường thôi, giúp đỡ lẫn nhau. Em giả làm bạn gái anh ấy hai năm, mãi cho tới khi mẹ anh ấy muốn em và anh ấy kết hôn, em mới nói rõ ràng.”

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó bác Phương liền đi Anh, vì bệnh cũ tái phát, chính là vào 2 tháng trước. Chuyện về sau, chắc là có người nói với anh rồi. Chỉ có thế mà thôi.” Hạ Vãn Song hừo hững kể lại chuyện của cô và Phương Chính Hưng.

Thật ra đây đều là chuyện trước khi cô và “Lệ Tuấn Hải” kết hôn, bất luận là thật hay giả, với tính cách của “Lệ Tuấn Hải’, không tiếp tục truy cứu chuyện này mới đúng.

Nhưng hiện giờ anh lại lạnh lùng nói với cô: “Người khác nhờ em giả làm bạ gái, em liền đồng ý? Nếu anh ta nịnh em lên giường, vậy em cũng lên sao?”

“Tuấn Hải? Sao anh lại nói thế chứ? Anh Phương không phải là người như thế, hai năm nay, anh ấy còn chưa từng hôn em! Căn bản anh không hiểu rõ thân thế và bối cảnh của anh ấy!”

Quả thật Phương Chính Hưng rất quý trọng cô, cho dù có thích cô hơn nữa cũng sẽ không bức ép cô, cùng lắm chỉ là ôm cô, hôn lên trán, không có chút hành động đi quá giới hạn nào, chăm sóc cô giống như anh hàng xóm thôi. Hạ Vãn Song luôn muốn có một người anh trai để chăm sóc mình, vì thế có thể gặp được người bạn tốt như Phương Chính Hưng, cô cũng rất vui.

Tiếc là giờ không còn gì nữa.

Hôn nay chưa, Lệ Vĩnh Duy không rõ, nhưng anh biết, trước khi bị anh chạm vào, người phụ nữ này rất sạch sẽ, sự thoải mái và nhìn thấy đã thương khiến anh không nỡ buông tay, đồng thời cũng rất thương tiếc.

Nghĩ tới cảnh tượng bọn họ ở trên giường, cơ thể Lệ Vĩnh Duy bất giác trở nên khô nóng.

Thấy “Lệ Tuấn Hải” không nói gì, Hạ Vãn Song hơi áy ány, có lẽ anh cũng chỉ lo lắng cô sẽ chịu thiệt thòi, cô nói quá nặng lời rồi. Vì thế cô quyết định xin lỗi anh: “Xin lỗi, Tuấn hải, quan hệ của em và Phương Chính Hưng thật sự chỉ là bạn bè bình thường. Giờ em là vợ của anh, sẽ làm tốt nghĩa vụ và bổn phận của một người vợ.”

“Là tốt bổn phận của một người vợ? Thật sự em có làm sao?”

Khuôn mặt ranh mãnh mà quyến rũ ẩn dưới lớp da giả kia khẽ nở nụ cười khiến người khác không thể nào rời ămts được. Tiếc là Hạ Vãn Song không nhìn thấy.

Cô bị lời của “Lệ Tuấn Hải” khiến cho trái tim ngừng đập, đúng vậy, cô có sao? Cô và Lệ Vĩnh Duy làm loại chuyện đó, còn mập mờ không rõ hơn quan hệ của cô và Phương Chính Hưng.

Câu này, không nghi ngờ gì là Hạ Vãn Song tự vả mặt mình.

Sự áy náy và cảm giác tội lỗi nồng đậm ầm ầm kéo tới, hốc mắt Hạ Vãn Song đỏ lên, mọi thức cũng trở nên mơ hồ.

Lúc này, vì áy náy, cô không biết đối mặt với người “chồng” của mình thế nào.

Hạ Vãn Song biết quan hệ của bản thân và Lệ Vĩnh Duy là cực kỳ sai lầm, hơn nữa còn không được phép tồn tại. Nhưng cô không biết làm thế nào để dừng lại, làm thế nào để bóp chết mối quan hệ sai trái này. Hạ Vãn Song chưa từng yêu đương, ở trước mặt cao thủ tình trường như Lệ Vĩnh Duy, chẳng qua chỉ là một con cừu non trước miệng.

Thấy phản ứng của cô đáng thương như này, trong lòng “Lệ Tuấn Hải” lại rất vui.

Anh từ từ mở miệng hỏi: “Vãn Song, em nói thật với anh, có phải em thích người đàn ông khác rồi không?”

Anh rất muốn biết, trong lòng cô, rốt cuộc anh là tồn tại thế nào: “Hơn nữa, người đàn ông này là Vĩnh Duy, đúng không?”

Bị hỏi như vậy, trái tim Hạ Vãn Song đập mạnh, vội vàng ngẩng đầu phủ nhận: “Không, không phải! Không đâu! Tuấn Hải! Em đảm bảo với anh, sau này sẽ không dây dưa không rõ với người đàn ông khác nữa. Anh tha thứ cho em, cho em một cơ hội nữa có được không?”

Hạ Vãn Song nước mắt lưng tròng, cô biết bản thân không quên được người đàn ông tên Lệ Vĩnh Duy kia, thậm chí vừa nhìn thấy anh thì trái tim đã không thể khống chế được, thậm chí không bài xích sự thân mật của anh… Nhưng cô càng hiểu rõ hơn, bản thân không nên tiếp tục như thế với anh nữa.

Loại tình cảm không thể lộ ra này, vẫn nên bóp chết từ trong trứng nước! Chỉ cần cô không nghĩ nữa, không tiếp xúc với anh nữa là được!

Thấy sự rối rắm và hoảng loạn trong mắt cô, trong lòng “Lệ Tuấn Hải” cực kỳ thoải mái. Đôi mắt anh từng thấy tình cảm mơ hồ của quá nhiều phụ nữ, có lẽ Hạ Vãn Song không biết, biểu hiện của cô rõ ràng đến mức nào, nhưng Lệ Vĩnh Duy nhìn ra, tình cảm của cô dành cho mình rất thuần túy, rất sạch sẽ, vì đôi mắt của cô, trong veo.

“Tha thứ gì chứ, em không cần tự trách như vậy.”

Quá đắc ý mà không giữ được thái độ đúng mực, Lệ Vĩnh Duy thể hiện rất rõ câu nói này.

“Em đối xử tốt với Vĩnh Duy, cũng là đối xử tốt với anh, vì thế em nên quan tâm nó nhiều hơn, chăm sóc tốt cuộc sống hàng ngày cho nó.”

Câu phía sau còn coi như bình thường, nhưng bảo cô đối xử tốt với Lệ Vĩnh Duy cũng chính là đối xử tốt với anh, câu này, Hạ Vãn Song không dám gật bừa, có tốt thế nào cũng không thể tốt đến mức lên giường được… Có câu vợ bạn không thể đùa, hơn nữa còn là anh em!

Thế nhưng Hạ Vãn Song không ngờ “Lệ Tuấn Hải” lại không hề trách chuyện cô và Lệ Vĩnh Duy mờ ám với nhau, ngược lại còn muốn cô chăm sóc tốt cho Lệ Vĩnh Duy. Thế này là quá rộng lượng, hay là quá coi trọng em trai mình chứ?

Anh cũng quá thiên vị! Vừa rồi, khi nhắc tới Phương Chính Hưng còn tức giận gầm lên, giờ nói đến Lệ Vĩnh Duy, lại yêu cầu quang minh chính đại như này?

Xem ra “Lệ Tuấn Hải” thật sự coi em trai mình là bảo bối, nếu cô nói không hay về Lệ Vĩnh Duy, sợ là người bị mắng là bản thân cô.