"Ừm."

Cô vốn nghĩ, vì là bạn cùng phòng, bình thường Vũ Minh Hân lại không hay trở về ký túc xá, nếu như mình chỉ chơi cùng Lâm Vi, cố ý lạnh nhạt Hồ Tiểu Tri,nghĩ làm sao cũng thấy không tốt lắm.

Bây giờ nhìn lại, cô đã suy nghĩ thừa mất rồi.

Cao Thanh Thu nhìn Trương Tâm Dao một cái, "Hôm nay vất vả rồi."

"Mình không sao! Không vất vả." Trương Tâm Dao có ý riêng nói, "nhưng mà hai bạn cùng phòng của cậu đều là cách biệt quá."

"Không có việc gì." Cao Thanh Thu biết Trương Tâm Dao là đang ám chỉ cái gì.

...

Cao Thanh Thu vào lễ đường, mọi người đã ra về gần hết, chỉ còn một số họ hàng thân thiết ở lại nói chuyện.

Hoa Châu Du nhìn thấy Cao Thanh Thu, đi tới, "sao em lại ra đây?"

"Em ra xem có cái gì giúp được không." Là cô kết hôn, nhưng tất cả mọi chuyện đều là chị xử lý, cô cũng muốn chia sẻ một chút.

Hoa Châu Du cười nói: "Không có không có, mọi người đều ở đây, những chuyện nhỏ nhặt này xử lý được, em đi về nghỉ ngơi đi."

Kết hôn dù sao cũng là việc rất mệt mỏi.

"Vậy em đi chào hỏi cô của em đã ạ." Cao Thanh Thu thấy cô Tôn Tình ở phía gần đó.

Hoa Châu Du nhìn thấy còn có mấy người của Nhà họ Cao đang ở đó nói, "Đi thôi."

Cô của Cao Thanh Thu, Bà Cao, cùng với một người họ hàng Cao Thanh Thu ít qua lại đứng chung một chỗ.

Cao Thanh Thu đi tới, Tôn Tình thấy cô, cười một tiếng.

cách nhìn của Tôn Tình và người khác không giống nhau, mặc kệ Hoa Ngọc Thành thế nào, Cao Thanh Thu có thể gả vào Nhà họ Hoa, chính là kiếm được mối hời lớn.

Cao Thanh Thu nói: "cô hôm nay vất vả rồi ạ."

"Ngoan."

Chào hỏi bắt chuyện xong,ánh mắt Cao Thanh Thu rơi vào trên người cô mình, "Cô ơi."

Cao Thanh Thu nghe nói, bà ấy đến tham gia hôn lễ của mình, còn mừng đám cưới cho mình 6 triệu.

6 triệu này đối với người khác mà nói, khả năng không nhiều, nhưng đối với bà, 6 triệu này, là cả một vấn đề.

Dù sao nhà bà còn hai đứa trẻ đang tuổi đi học, còn có dượng nằm liệt giường.

bà nhìn Cao Thanh Thu, cười nói, "Kết hôn rồi, là người lớn rồi. Sau này về nhà người ta, phải hiểu chuyện một chút, biết không?"

"Vâng ạ."

bà trước giờ đều rất ôn nhu như vậy

Người họ hàng xa kia đứng đó nói xen vào: "Thanh Thu! Cháu nghĩ thế nào mà lại đi lấy một tên tàn phế như thế... Mẹ cháu cũng thật là, nhìn đối phương có tiền, cũng không để ý người thế nào, liền để cháu gả rồi."

Có mấy người chính là như vậy, cứ như không nói vài câu làm cho bạn không thoải mái thì sẽ chết vậy.

Bà Cao nghe câu nói này xong, liền không vui, cái gì gọi là vì tiền? Cao Thanh Thu gả cho Hoa Ngọc Thành, bà ta cũng đâu lấy được gì từ nhà họ Hoa.

Bà ta tức giận mà nói: "Là nó đòi lấy, liên quan gì đến tôi?"

Không riêng gì người họ hàng xa này nói, rất nhiều người quen đều nói lời tương tự, Bà Cao đã sớm nhẫn nhịn một bụng lửa giận, hiện tại khách đã về hết, cũng liền phát tiết ra.

Bà ta nói lời này, cũng mặc kệ Cao Thanh Thu nghe xong có khó chịu hay không.

Cao Thanh Thu nghe xong lời của mấy người ở đây mới biết, những gì Hồ Tiểu Tri nói lúc ở phòng nghỉ đều là thật. Nguyên lai, hôm nay người tới tham gia hôn lễ phần lớn đều đang chê cười cô.

Có mấy cô gái trẻ, sẽ nguyện ý gả cho một người ngồi trên xe lăn?

Tôn Tình không muốn bị người nhà họ Hoa thấy mấy cái này, trực tiếp kéo bọn họ về.

Cao Thanh Thu đứng tại chỗ, cảm giác lòng bàn tay lạnh như băng.

Hoa Châu Du ở bên cạnh, nhìn rõ một màn này. Đang chuẩn bị đi tới an ủi Cao Thanh Thu, liền thấy Lý Sơn đẩy Hoa Ngọc Thành, dừng ở sau lưng Cao Thanh Thu...