CHƯƠNG 60: MẸ VỀ RỒI (1)

“Vậy ý Kỳ Hiệp là gì?” Vẻ mặt Arpels vẫn nghiêm túc, nhưng trong lòng đã sớm cười nghiêng ngả, trẻ con thật dễ lừa.
An Kỳ Hiệp cúi đầu như đứa bé làm sai chuyện: “Bởi vì đã lâu rồi Kỳ Hiệp không gặp mẹ, con thật sự rất nhớ mẹ, nên con mới vui vẻ khi biết mẹ sắp về, nhưng con cũng rất vui khi ở bên mẹ nuôi.”
“Con cũng rất vui khi ở với mẹ nuôi à?” Ánh mắt Arpels đã không giấu được ý cười.
“Vâng ạ.” An Kỳ Hiệp ra sức gật đầu: “Trong một tháng ở cạnh mẹ nuôi, con thật sự rất vui, mẹ nuôi dẫn con đi ăn đồ ăn ngon, cho con đi chơi, còn mua quần áo đẹp cho con nữa, mặc dù mẹ cùng từng làm chuyện này với con, nhưng mẹ nuôi làm lại mang ý nghĩa khác, vì vậy con thật sự rất thích mẹ nuôi.” Cậu bé sợ Arpels không tin nên nói xong, cậu bé giơ tay lên ôm cổ cô, tỏ vẻ mình thật sự rất thích cô.
“Ha ha.” Arpels không khỏi bật cười, ôm cơ thể nhỏ nhắn của An Kỳ Hiệp: “Mẹ nuôi chỉ chọc con tôi, mẹ nuôi thương con từ nhỏ mà, nếu con không thích mẹ nuôi, vậy chẳng phải người làm mẹ nuôi như mẹ rất thất bại sao?”
“Vâng ạ.” An Kỳ Hiệp cũng nở nụ cười, không hề để ý tới chuyện mình bị mẹ nuôi trêu chọc, mẹ sắp về rồi, vậy thì cậu không thể ở bên mẹ nuôi nữa, nghĩ tới đây, cậu bé thật sự không nỡ rời khỏi nhà mẹ nuôi.
“Được rồi, con đã tắm rửa thơm tho rồi, chúng ta đi xuống lầu thôi.” Arpels cười đứng dậy, dắt An Kỳ Hiệp ra ngoài.
An Kỳ Hiệp ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ nuôi ơi, chúng ta lại ăn bên ngoài ạ? Dì quản gia không tới đây ạ?”
“Đúng vậy.” Arpels gật đầu nói: “Hôm nay chỉ có hai chúng ta ở nhà, bà ngoại ra ngoài rồi, đến tối mới về, còn dì quản gia thì mới xin mẹ nuôi nghỉ phép, muốn về nhà thăm con trai, nên mẹ nuôi cho dì ấy nghỉ, mẹ nuôi lại không biết nấu món ngon cho Kỳ Hiệp ăn, đành phải dẫn con ra ngoài ăn cơm, được không?”
“Vâng ạ.” An Kỳ Hiệp vui vẻ đáp, thật ra cậu bé rất thích ăn bên ngoài, bởi vì bên ngoài có nhiều tiệm với những món ngon khác nhau, đặc tính của mỗi đứa trẻ là thấy đồ ăn ngon sẽ vui vẻ.
Arpels mang giày xong, mới dắt An Kỳ Hiệp xuống lầu, đang định cầm chìa khóa thì chuông cửa vang lên: “Ting tong… ting tong.”
Arpels nghi ngờ lẩm bẩm: “Kỳ lạ, giờ mới chín giờ mà, ai lại tới nhà mình sớm thế?”
An Kỳ Hiệp cười nói: “Mẹ nuôi, để con ra mở cửa cho.” Nói xong, cậu bé vui vẻ chạy đi mở cửa.
Cậu bé mới vươn tay ra mở cửa, đã kinh ngạc đến mức mở to mắt ngay: “Mẹ?” Không phải mẹ nuôi nói, ba ngày nữa mẹ mới về ư? Sao giờ mẹ lại đứng đây?
An Phương Hiên khẽ cười bước tới, đặt hành lý trong tay xuống, rồi ngồi xổm trước mặt cậu bé, ôm con trai bảo bối của mình vào lòng: “Kỳ Hiệp, mẹ về rồi đây, con ngạc nhiên khi thấy mẹ à? Con có nhớ mẹ không?”
Arpels đi phía sau cũng sửng sốt, không dám tin nói: “An Phương Hiên, cậu về rồi à?”
“Ừm.” An Phương Hiên buông An Kỳ Hiệp ra rồi đứng lên nhìn cô ấy: “Arpels, tớ về rồi đây.”
Rõ ràng Arpels vẫn còn ngạc nhiên nói: “An Phương Hiên, không phải cậu nói ba ngày sau mới về à? Sao giờ lại đột ngột xuất hiện trước mặt tớ vậy, cậu đi chuyến bay nào về thế? Vừa xuống máy bay đã tới đây luôn à?”
An Phương Hiên dắt An Kỳ Hiệp đi vào đáp: “Tớ đi chuyến bay mười một giờ sáng hôm qua về, vừa xuống máy bay đã tới chỗ cậu ngay, tớ muốn xem thử hai người nhớ tớ đến mức nào? Sao hai người đều không vui khi thấy tớ thế?”
“Hì hì.” Arpels cười lúng túng, mẹ ơi, lần này chết chắc rồi, tối nay chắc chắn An Phương Hiên sẽ nhìn thấy vết thương trên người An Kỳ Hiệp khi tắm cho bé, giờ mình có trăm cái miệng cũng khó mà biện minh được…

