CHƯƠNG 15: NHẬN LỖI

“Hôm nay dạo chơi hoa viên hoàng cung, rất nhiều người nhà của quan viên đều đang ở đây, các ngươi ầm ĩ thế này thì ra thể thống gì chứ!”

Nét mặt của Tề Duật Linh rất lạnh lẽo, dù sao nơi này cũng là hoàng cung, làm ầm ĩ ra chuyện gì thì những Vương gia Hoàng tử bọn họ cũng mất thể diện, huống chi người gây chuyện lại là tên ngốc Quân Dực này, hắn ta càng không thích.

“Linh Vương điện hạ! Ngươi phải làm chủ cho ta, ta nói chuyện với Tứ muội muội, U Vương không nói lời nào đã tát ta một cái, U Vương là người của hoàng thất, tất nhiên thân phận cao hơn một bậc, nhưng dù sao ta cũng là con gái của Dung gia, hành động lần này của U Vương cũng thật không để Dung gia ở trong mắt.” Dung Bạch Lan thấy Linh Vương đến, vội vàng bước đến khóc lóc kể lể, nước mắt rơi như vỡ đê, mặc dù tính tình nàng ta kiêu căng ngang ngược, nhưng dáng vẻ cũng rất xinh đẹp, bây giờ khóc như lê hoa đái vũ, mặc cho ai nhìn thấy cũng không nhịn được mà đau lòng.

Tề Duật Linh nghe vậy thì nhíu mày, chức vị của Dung gia trong triều không thấp, những năm này quan hệ của hắn ta với Dung Triệt  cũng không tệ, bây giờ Dung Bạch Lan bị đánh, tất nhiên hắn ta rất tức giận.

“U Vương! Trước mặt mọi người, sao ngươi có thể ra tay với Bạch Lan muội muội! Trước tiên không nói đến việc nàng là người của Dung gia, cho dù nàng sinh ra trong gia đình bình thường thì cũng là một cô gái, thân là đàn ông mà lại ra tay với một cô nương, thật thiếu lễ phép!” Tề Duật Linh nói.

“Ta đâu quan tâm nàng ta xuất thân từ đâu hay có phải là con gái hay không, nàng ta hung dữ với nương tử của ta thì ta đánh nàng ta thôi!” Quân Dực trừng mắt nói.

“Ôi, U Vương điện hạ của chúng ta cũng thật yêu thương vợ mình, đường đường là Vương gia lại bị một người phụ nữ quản đến là ngoan ngoãn vâng lời, quả nhiên là ngu ngốc, chỉ sợ U Vương phủ lớn như vậy cũng đều do một mình Dung Bạch Băng định đoạt!”

Đột nhiên, Lý Quang Dao không biết là từ đâu xông ra, chỉ thấy hắn ta đi đến bên cạnh Tề Duật Linh, tỏ vẻ khinh bỉ nhìn đám người Quân Dực , nói: “Dù sao U Vương cũng là hoàng thất, lại vì một cô gái mà ngang nhiên vô lễ, có thể tưởng tượng được bình thường Dung Bạch Băng điêu ngoa thế nào, thế mà U Vương lại là một người sợ vợ.”

Bạch Băng nghe vậy thì khẽ bật cười, nói: “Theo như lời Lý công tử nói, thê tử của mình bị người ta làm nhục trước mặt mọi người thì nên bảo vệ lễ nghĩa mà tiếp tục nhẫn nhịn sao? Lý công tử thật đúng là người hiểu lễ nghĩa, chỉ đáng thương cho thê tử tương lai của ngươi, không được phu quân bảo vệ, cũng không biết sau này sẽ phải chịu khổ thế nào đây.”

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người xung quanh đều nhìn về phía Lý Quang Dao , lần dạo chơi hoa viên này vốn đều là người nhà của quý tộc đến, những thiên kim tiểu thư danh giá đều đang ở đây, để các nàng nghe thấy lời như vậy, sau này lựa chọn phu quân, đối với Lý gia tất nhiên sẽ chùn bước, đều là con gái nhà giàu, ai bằng lòng chịu tội ở Lý gia chứ?

Lý Quang Dao cũng phát hiện ra điều này, sắc mặt lập tức đỏ bừng, tức giận nói: “Ngươi ít nói hươu nói vượn thôi! Có tin ta rút đầu lưỡi ngươi hay không!”

“Lý gia thật đúng là thế gia anh dũng, hai cha con đều bị đánh phải trở về phủ trước mặt mọi người mà còn có thể giở thói kiêu căng như vậy.” Bạch Băng cười nói.

“Ngươi! Dung Bạch Băng , ngươi muốn chết!”

“Được rồi! Các ngươi đều là người có thân phận, ngang nhiên cãi nhau thì ra thể thống gì chứ! Phụ hoàng còn chưa hạ triều, lát nữa trước mặt phụ hoàng còn thất lễ như vậy, các ngươi cứ đợi chịu trách nhiệm đi!” Tề Duật Linh lạnh mặt nói.

Linh Vương cũng đã có lời, tất nhiên mọi người không còn dám gây chuyện, Lý Quang Dao hằn học trừng Bạch Băng , vung tay áo đi sang một bên, nhưng Dung Bạch Lan lại không chịu từ bỏ ý đồ, nàng ta bị người ta tát một phát ở trước mặt mọi người, đây chính là vô cùng nhục nhã, sao có thể cứ bỏ qua như vậy chứ.

“Điện hạ, bây giờ mặt Lan Nhi vẫn còn đau, ngày thường phụ thân thương Lan Nhi nhất, nếu nhìn thấy ta bị sỉ nhục, chắc chắn sẽ tức giận, bây giờ phụ thân không có ở đây, điện hạ phải đòi lại công bằng cho Lan Nhi.” Dung Bạch Lan tủi thân nói.

Tề Duật Linh nhìn nàng, nhíu mày, sau đó lại dời mắt lên người Bạch Băng , nói: “Bạch Băng , dù sao các ngươi cũng là tỷ muội, Bạch Lan muội muội chịu tủi nhục như vậy, ngươi nhận lỗi với nàng đi, việc này cũng coi như xong.”

Nếu trong lúc không có ai thì thôi, dù sao nơi này cũng là Ngự Hoa Viên, ở trước mặt mọi người, cho dù Quân Dực là một kẻ ngốc thì cũng là người của hoàng gia, bảo hắn nhận lỗi với Dung Bạch Lan thật sự mất mặt, vậy cũng chỉ có thể để cho Bạch Băng nhận lỗi thay hắn mà thôi.

Bạch Băng nghe vậy thì nhướng mày: “Dung nhị tiểu thư nhục mạ hoàng thân vốn là trọng tội, phu quân nhà ta có lòng tốt, chỉ thưởng nàng ta một cái tát, dựa theo luật lệ, cho dù chém chết nàng ta trước dân chúng cũng là có thể, có lý gì mà bảo ta nhận lỗi chứ?”

Tề Duật Linh nghe vậy thì lập tức biến sắc, hắn ta vốn không muốn lãng phí thời gian vào loại chuyện nhỏ nhặt này, Dung Bạch Băng thành thật một chút, nhận lỗi là xong rồi, lại cứ nhiều chuyện cãi bướng như vậy, đây rõ ràng là cố ý khiến cho người ta không thoải mái.

Không riêng gì Tề Duật Linh không vui vẻ, sắc mặt tỷ muội Dung gia cũng khó coi, tuy nói Dung Bạch Lan láo xược, nhưng dù gì các nàng cũng là người của Dung gia, Bạch Băng sỉ nhục Dung Bạch Lan cũng giống như đang sỉ nhục các nàng vậy.

“Tứ muội muội, sau khi gả chồng thì đã tự cảm thấy cao hơn người ta một bậc rồi sao, lạnh nhạt mấy ngày với người trong nhà thì thôi đi, nhưng muội vẫn là người của Dung gia chúng ta, sao có thể nói ra những lời tổn thương lòng người ở tại nơi như thế này chứ, dù sao Bạch Lan cũng là tỷ tỷ của muội, muội nhận lỗi thì có sao chứ?” Dung Bạch Nguyệt tận tình khuyên bảo, biểu cảm trên mặt vừa đau buồn lại vừa uy nghiêm, người ngoài nhìn thấy đều cho rằng đại tiểu thư của Dung gia là một người hiểu chuyện, nhất thời ánh mắt nhìn về phía Bạch Băng đều mang theo vẻ không thích.

Bạch Băng cũng không để ý, chỉ vắt chéo hai chân, trên mặt mang theo nụ cười nhìn bọn họ, nói: “Đại tỷ tỷ nói đúng, chúng ta đều là con gái của Dung gia, nhưng vì sao Nhị tỷ tỷ sỉ nhục ta là chuyện hiển nhiên, còn phu quân ta đau lòng ta đánh trả thay ta thì lại là không quan tâm đến tình thân tỷ muội chứ? Nhị tỷ tỷ thất lễ ở trước mặt mọi người, có thể thấy được ngày thường dạy dỗ không tốt, đại tỷ tỷ không khuyên nhủ nàng ta tự kiềm chế giữ lễ nghĩa thì thôi đi, trái lại đi bảo ta chịu thua nhận lỗi, đây là đạo lý gì chứ?”

Lời vừa nói ra, Dung Bạch Nguyệt lập tức sững sờ, trước đây mặc kệ xảy ra chuyện gì, chỉ cần bảo Dung Bạch Băng nhận lỗi thì cô đều sẽ thành thật mà nhận lỗi, sao hôm nay lại bướng bỉnh như vậy?

Bạch Băng tiếp tục nói: “Dung gia bất công đã là chuyện mà ai cũng biết, lúc này các ngươi chịu gọi ta một tiếng Tứ muội muội cũng chỉ là giả bộ trước mặt người khác mà thôi, lúc không có ai gọi ta thế nào trong lòng không tự biết sao? Các ngươi đã từng có giây nào phút nào thật sự coi ta là muội muội là người của Dung gia à? Lúc trước tính tình ta mềm yếu nhận lỗi đã quen, bây giờ ta gả cho người ta, các ngươi cho rằng ta vẫn còn là Bạch Băng mặc người ta giẫm đạp lúc trước sao?”

Dung Bạch Nguyệt cười khan hai tiếng, giờ đang ở nơi đông người, nhiều người nhìn như vậy, nói chuyện trong nhà ra ngay trước mặt người ngoài thật sự khó coi, đành phải cười nói: “Tứ muội muội, muội đang nói gì vậy, chúng ta chưa từng không coi muội là muội muội cả.”

“Chuyện mấy vị tỷ tỷ làm sai lại muốn ta gánh chịu, ta bị sỉ nhục cũng là sai lầm của ta, các tỷ tỷ đối xử với ta thật tốt, đại tỷ tỷ, ta đã giữ thể diện cho ngươi, nếu các ngươi muốn thể diện, bây giờ thu lại lời nói mà lặng lẽ tránh sang một bên thì cũng thôi đi, lại cứ muốn chạy ra tranh luận với ta, nói tới nói lui cũng chỉ có vậy, ngươi cho rằng người bên ngoài đều mù cả rồi sao?”