CHƯƠNG 41 XIN LỖI ĐÃ LÀM ANH ỒN ÀO

Mộ Biệt Thanh trở mình quay người lại, từ trong cái chăn màu bạc lộ ra gương mặt tuấn tú vẫn còn đang lim dim, đôi mắt híp lại, dò xét nhìn về phía Vy Lâm đứng đối diện: "Này mới sáng sớm cô đã tới làm ầm lên, cô có để cho người khác ngủ không?"

Trong giọng nói của anh lộ rõ vẻ mệt mỏi, nhưng vẫn êm tai như trước.

"Đã mười hai giờ trưa rồi đấy."

Còn mới sáng sớm gì nữa! Hóa ra một chút khái niệm về thời gian anh cũng không có .

"Có việc thì nói, không có việc gì thì cút đi!"

Mộ Biệt Thanh bực không chịu nổi.

Anh vừa nhìn thấy khuân mặt của Vy Lâm lại nghĩ ngay đến chuyện cô bán Hải Dương Chi Tâm, cứ nghĩ đến chuyện đó, trong lòng lại muốn bốc lửa, cơn giận kia dù có qua vài ngày thì vẫn chưa tiêu tan.

Vy Lâm bị lời nói phiền chán của anh làm cô đau đớn, cô mím môi, hỏi thẳng anh: "Anh tặng viên Hải Dương Chi Tâm cho Khúc Mộng Hi là có ý gì?"

Mộ Biệt Thanh nhíu mày, lạnh lùng liếc nhìn cô: "Tôi không biết cô đang nói cái gì."

Nói xong, anh dứt khoát tung chăn ra đứng dậy.

Ngay lập tức thân thể cường tráng không gì che chắn xuất hiện trong không khí, làn da màu lúa mạch bao phủ lên từng đường nét gợi cảm, tuyệt vời như một kho báu làm cho người khác chói mắt.

Nhìn xuống phía dưới. . . . . .

Chỉ có một chiếc quần đùi tứ giác màu sẫm đơn giản bao trọn lấy phần dưới to lớn của anh, cuối cùng không biết bởi vì quần quá chật, hay là bởi vì vị trí kia của anh quá lớn, nên hình dáng kia hiện lên rõ ràng làm cho Vy Lâm đột nhiên đỏ mặt.

"Anh. . . . . . Anh làm gì thế?"

Vy Lâm xấu hổ vội vàng xoay người, che mặt không nhìn anh nữa.

Mộ Biệt Thanh lại từ tốn mở tủ quần áo ra, lấy bộ áo ngủ khoác lên người mình, cuối cùng, lại xoay người đi đến phòng rửa mặt.

Vy Lâm cũng vội đuổi theo.

Mộ Biệt Thanh đứng trước gương rửa mặt, Vy Lâm thì dựa vào cửa, lạnh lùng dò xét anh.

"Hôm nay vốn dĩ tôi hẹn bạn gái anh xem bản thiết kế."

"Vợ sắp cưới!"

Mộ Biệt Thanh lạnh lùng sửa lại cho đúng lời cô, trong miệng còn chứa đầy bọt kem đánh răng màu trắng, nói chuyện lúng ba lúng búng.

Vy Lâm bật cười, vợ sắp cưới thì vợ sắp cưới, có gì đặc biệt hơn người, có cần thiết anh phải nhấn mạnh một câu như thế sao?

"Được, vợ sắp cưới thì vợ sắp cưới, tôi thấy trên tai cô ấy đeo viên Hải Dương Chi Tâm kia!"

Lời nói của Vy Lâm, làm cho Mộ Biệt Thanh sửng sốt nửa giây, cuối cùng, anh ngậm một ngum nước súc miệng ‘ ọc ọc’ sau đó phun ra, ngẩng đầu, hỏi Vy Lâm: "Thế thì làm sao?"

Giọng điệu không mặn không nhạt, giống như trong lòng anh đã sớm biết chuyện này.

Vy Lâm bị thái độ của anh làm cho tức điên lên: "Mộ Biệt Thanh, anh, anh làm sao lại khốn kiếp như thế? Anh . . . . . Anh bắt buộc phải làm thế sao? Anh không thể tặng cho cô ấy quà cưới khác à, sao cứ phải tặng cái này vậy? Anh đã từng nghĩ tới hay chưa nếu sau này vợ sắp cưới của anh biết được, trong lòng sẽ cảm thấy thế nào?"

Mộ Biệt Thanh rửa mặt, dùng khăn mặt lau khô những giọt nước còn vương lại, rồi để khăn về chỗ cũ, xong việc mới ra khỏi phòng rửa mặt, vừa đi, vừa  thuận miệng hỏi Vy Lâm: "Ai nói với cô hoa tai kia là do tôi tặng?"

"Chính cô ta nói."

Vy Lâm làm sao cũng không thể quên được khi Khúc Mộng Hi nói những lời kia, cả nụ cười hạnh phúc ấy nữa.

"A. . . . . ."

Mộ Biệt Thanh không mặn không nhạt phản ứng lại.

Anh đem thân thể mệt mỏi ngã nhoài vào trong ghế sofa mềm mại, từ từ nhắm hai mắt không nói gì nữa.

Vy Lâm đứng bên cạnh sofa, nhíu mày, từ trên cao nhìn xuống quan sát anh: "Mộ Biệt Thanh, anh không cảm thấy anh nên giải thích chuyện này với tôi sao?"

Mộ Biệt Thanh mở hé hé đôi mắt, ánh mắt mê ly nhìn chằm chằm vào cô: "Cô Tô, cô đang nói đùa sao? Chuyện này cô bảo tôi giải thích? Làm sao cô không tự hỏi mình trước xem, hoa tai kia là do tự tay ai bán?"

"Tôi không bán nó, tôi chỉ là. . . . ."

"Được rồi!"

Lời của Vy Lâm còn chưa dứt, đã bị Mộ Biệt Thanh cắt ngang, anh trợn mắt, lạnh lùng nhìn cô: "Tôi không muốn chỉ vì chuyện này mà tiếp tục dây dưa với cô nữa, tôi mệt rồi, cô về đi!"

Vy Lâm nghẹn lời đến một câu cũng không nói ra được, cô chỉ đứng lặng ở đó, cắn cắn môi nhìn chằm chằm vào anh.

Cuối cùng, lấy từ trong túi ra tấm thẻ ngân hàng mà ông chủ vừa đưa cho cô ban nãy: "Mộ Biệt Thanh, trong này có một tỷ tám, làm phiền anh giúp tôi mua lại cái hoa tai kia, cảm ơn."

Mộ Biệt Thanh mở ra đôi mắt sâu thẳm, đôi mắt tối đen như hồ sâu gấp gáp nhìn chằm chằm vào gương mặt quật cường của Vy Lâm.

"Cô lấy một tỷ tám này từ đâu ra?" anh hỏi cô.

" Ông chủ kia bồi thường cho tôi." Vy Lâm trả lời đúng sự thật, có chút bực bội liếm liếm môi: "Tôi biết, tôi biết anh nhất định đã đưa cho ông ta nhiều tiền hơn, nhưng cho dù anh có bán tôi đi, tôi cũng không lấy đâu ra đủ số tiền ấy, tôi chỉ có một tỷ tám này, anh nể tình chúng ta cũng từng quen biết môt khoảng thời gian, đem hoa tai kia trả lại cho tôi, được không?"

Mộ Biệt Thanh đứng thẳng dậy, mắt nhìn cố định trên người Vy Lâm: "Không phải cô lúc nào cũng nói mình thiếu tiền sao? Đã có một tỷ tám này, cô còn giả vờ thanh cao làm gì?"

"Đây là chuyện khác! !"

Vy Lâm dơ tay ra đặt tấm thẻ lên trên bàn uống nước, ngồi xuống bên cạnh Mộ Biệt Thanh: "Tôi không cần tiễn, anh trả hoa tai lại cho tôi!"

Mộ Biệt Thanh nghiêng đầu nhìn cô, mắt híp lại, trong ánh mắt sâu thẳm như hồ nước chợt gợn song lăn tăn: "Cô cứ cố chấp muốn lấy lại chiếc hoa tai ấy, không phải muốn giữ lại để lần sau cầm đi bán bán cái giá rất cao chứ?"

". . . . . ."

Vy Lâm vừa tức giận vừa buồn cười, trong mắt có một chút đau đớn: "Ở trong mắt anh, tôi chính là người không từ thủ đoạn nào để vơ vét của cải như vậy sao?"

Mộ Biệt Thanh cười nhạo một tiếng: "Ở trong mắt tôi, cô Tô Vy Lâm là loại người gì, có quan trọng không?"

". . . . . ."

Điểm quan trọng trong lời cô, không phải là câu trước sao?

Vy Lâm mím môi, có vẻ không được tự nhiên: "Chuyện này, coi như tôi cầu xin anh ."

"Tôi đang hỏi cô mà! Ở trong mắt tôi, cô Tô Vy Lâm là loại người gì, cuối cùng có quan trọng hay không!"

Vy Lâm nhíu mày: "Mộ Biệt Thanh!"

" Ở trong mắt tôi, cô Tô Vy Lâm là loại người gì, cuối cùng có quan trọng hay không?"

Anh bướng bỉnh lặp lại câu hỏi hỏi cô.

Ánh mắt nhìn lên mặt Vy Lâm, càng ngày càng mãnh liệt, tình cảm cũng càng ngày càng nồng đậm hơn.

Vào phút ấy, Vy Lâm có thể cảm nhận được rõ ràng, trái tim mình nhảy lên ‘ thình thịch’ trong lồng ngực cô, từng nhịp từng nhịp, mạnh mẽ lại gấp gáp như thế.

Vy Lâm có chút xấu hổ, quay đầu đi, đẩy đẩy tấm thẻ trên bàn: "Tiễn. . . . . . Tôi để chỗ này , về phần. . . . . . Anh. . . . . ."

Lời của cô, còn chưa kịp nói xong, bất chợt, đã bị một bàn tay to lớn mạnh mẽ, bá đạo nắm lấy cằm, buộc cô phải quay đầu lại, đón nhận cặp mắt sâu thẳm kia của anh.

"Anh. . . . . . anh làm gì?"

Vy Lâm khẩn trương đến mức ngay cả hô hấp cũng trở nên dồn dập.

Nhưng mà, trả lời lại cô, là …. Đè lên đôi môi đỏ mềm mại của cô.

Anh, thế mà. . . . . . Hôn cô! !

Vy Lâm trợn trừng hai mắt, không dám tin nhìn gương mặt tuấn tú đột nhiên phóng đại trước mắt cô.

Cơ thể mềm mại chợt cứng lại, năm ngón tay đang đặt trên sofa theo bản năng co lại, nắm chặt lấy cạnh ghế sofa, cũng không dám động đậy nữa .

Vào giây phút khi đôi môi chạm vào nhau kia, Vy Lâm cảm nhận được rung động đến tê dại, từ cánh môi hồng lan tràn đến đầu lưỡi. . . . . .

Một cái hôn cực kỳ nóng bỏng, đủ để làm tan chảy bất kỳ cô gái nào. . . . . .

Bàn tay Mộ Biệt Thanh nóng rực ôm lấy khuôn mặt cô, một chân quỳ trên sofa, cùng cô gái trước mặt, quấn quýt thâm tình.

Thở dốc, có chút dồn dập.

Giọng nói trầm ấm thanh thuần tràn ra từ trong cổ họng làm rung động tâm hồn người khác để người ta không uống cũng say. . . . . .

Vy Lâm bị anh trêu chọc toàn thân mềm nhĩn, ý thức hoảng hốt, hai tay chỉ có thể mềm mại vô lực bám lấy anh, ý loạn tình mê hòa theo tiết tấu của anh, cùng anh quấn quýt, mặc anh xâm chiếm lấy từng chút hơi thở. . . . . .

Mà đôi mắt lúc nào cũng bình tĩnh của cô, giờ phút này như bị sương mù bao phủ, gò má trắng nõn như điểm áng mây hồng.

Nụ hôn này, không biết kéo dài bao lâu. . . . . .

Mãi cho đến khi cảm giác Vy Lâm ở trong lòng sắp không thở nổi, Mộ Biệt Thanh bấy giờ mới buông cô ra.

Trong động tác, giống như không có gì quyến luyến cả, nhưng, trong con ngươi đen kia hiện lên từng tầng sương mầu hồng đã bán đứng tâm trạng anh lúc này.

Anh đứng dậy đi thẳng ra khỏi phòng ngủ.

Vy Lâm một mình ngẩn người trên ghế sofa.

Trên môi, giống như còn lưu lại mùi hương của anh, cái loại hương thơm tự nhin hòa cùng với vị kem đánh răng tươi mát, tràn ngập ở trong hơi thở mùi đàn hương của cô, thật lâu cũng chưa tan hết. . . . . .

Thật lâu thật lâu sau, trong đầu Vy Lâm vẫn trống rỗng như trước, trái tim như đi lệch khỏi đường ray lúc nào cũng có thể rơi ra ngoài.

Cô ra khỏiphòng ngủ, cũng là chuyện mười phút sau đó.

Mộ Biệt Thanh đang dùng máy nướng bánh để nướng bánh mì, Vy Lâm vừa thấy hình bóng anh, hai má không nhịn được lại đỏ hồng như quả táo.

Cô đẩy tấm thẻ ngân hàng vào ngay dưới mắt anh: "Tiễn, cho anh."

"Cầm lại đi."

"Tôi không cần!"

Mộ Biệt Thanh ngẩng đầu, nhìn thẳng vào đôi mắt còn vương chút sương mù mông lung kia của Vy Lâm, lúc ấy, không khỏi có một tia tình cảm mập mờ khẽ dâng lên trong mắt hai người, Vy Lâm ngượng ngùng vội vàng không dám nhìn nữa.

Mộ Biệt Thanh vẫn thản nhiên nhìn cô như cũ, nửa ngày sau, mới nói, "Tô Vy Lâm, cô cho rằng đầu tôi bị đập vỡ rồi sao? Tôi mà lại đem món đồ mà bạn gái cũ dùng đã sáu năm để sang tay đưa cho vợ tương lai của mình?"

Vy Lâm không thể không thừa nhận, ‘ vợ tương lai ’ ba chữ này. . . . . . Có chút chói tai, xưng hô này giống như một cái kim nhọn đâm thật sâu vào trong lòng cô, đau đến kịch liệt.

Cô ngẩng đầu, nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của anh, ánh mắt nhẹ nhàng hơn một chút cũng bình tĩnh hơn.

Nhếch khóe môi, nhíu mày, khó hiểu nhìn anh.

Mộ Biệt Thanh há miệng: "Chuyện nham hiểm như vậy, cái đầu gỗ của cô có thể nghĩ ra được, nhưng Mộ Biệt Thanh tôi còn không làm được! Lại nói, tôi tặng vợ tương lai của mình quà cưới, còn phải lấy cái hoa tai rách này đi lừa người ta sao?"

". . . . . ."

Quả nhiên, miệng người này sẽ không  nói được một câu dễ nghe.

‘ Hoa tai rách ’, ‘ đi lừa người khác ’, a! Ở trong mắt anh, chiếc hoa tai này thật sự rẻ mạt như thế, không đáng để coi trọng?

Nghe thấy anh trái một câu ‘ vợ tương lai ’ phải một câu ‘ vợ tương lai ’, trong lòng Vy Lâm buồn phiền không dứt.

Cô bĩu môi, trừng mắt nhìn anh oán trách: "Thế sao lúc tôi hỏi anh, sao anh không nói rõ ràng mọi chuyện?"

"Vừa rồi tôi cũng hỏi cái hoa tai kia có phải tôi tặng hay không rồi mà?"

"Vậy anh cũng chưa nói chiếc hoa tai ấy không phải do anh tặng?" Vy Lâm vô cùng ấm ức.

"Ở trong mắt cô, Mộ Biệt Thanh tôi chính là người đàn ông khốn kiếp như thế?"

Vy Lâm sờ sờ cái mũi, ngó trái ngó phải, nhỏ giọng lẩm bẩm : "Không khác mấy."

". . . . . ."

Giỏi lắm!

Mộ Biệt Thanh bực mình cầm lấy bánh mì đưa đến trước mặt cô: "Làm nóng giúp tôi !"

"Dựa vào cái gì!" Vy Lâm kháng nghị.

"Có phải cô nói xấu tôi trước không?"

"Đó là do anh không giải thích rõ ràng trước chứ." Vy Lâm cố gắng cãi cùn.

"Vốn dĩ tôi đang có một giấc ngủ mỹ mãn, đã bị chuyện vô li này của cô làm ầm ỹ, vậy tính thế nào?"

"Bác sĩ Cảnh, bây giờ đã mười hai rưỡi trưa rồi đấy!"

"Cô có biết khi nào tôi mới bắt đầu lên giường không?" Mộ Biệt Thanh hỏi cô, rồi chỉ chỉ vào chiếc đồng hồ trên cổ tay: "Vào lúc hai giờ sáng, tôi đẩy bệnh nhân vào phòng phẫu thuật, vội đến mười giờ sáng mới ra khỏi đó, Cô Tô, làm phiền cô tính toán cẩn thận hộ tôi xem, vì chuyện của cô mà cô để cho tôi được nằm mấy tiếng, cô cảm thấy được tôi để cho cô làm nóng vài miếng bánh mì, đến cùng có nên hay không?"

Lời nói của Mộ Biệt Thanh làm cho Vy Lâm sửng sốt.

Đột nhiên cô cảm thấy tràn đầy áy náy.

Cô vội ngoan ngoãn càm lấy mấy miếng bánh mì, áy náy nhìn trộm Mộ Biệt Thanh: "Việc này, hay là anh lại đi ngủ thêm một chút, tôi sẽ không làm ồn ào nữa! Đối với chuyện ngày hôm nay, tôi xin lỗi, là do tôi quá lỗ mãng, không nên quấy rầy đến giấc ngủ của anh, thật xin lỗi!"