CHƯƠNG 149: TẠM BIỆT

“ông ta điên rồi! Chạy mau!!!”

Chung Tử hét to, đồng thời cắn răng vác thi thể trên mặt đất.

Tôi cảm thấy đôi chân không phải của mình nữa, cứ bị Vương Thu kéo như vậy, máy móc chạy về phía trước, cho tới khi chạy tới nghĩa địa cổ.

Lão cảnh sát đuổi theo liên tục phía sau chúng tôi, nhưng chân ông ta rõ ràng không linh hoạt, không bao lâu đã kéo xa khoảng cách với chúng tôi.

Tôi chạy chân cao chân thấp, nghĩ tới chuyện quá khứ.

Lão cảnh sát ít nhất từng cứu tôi ba lần, cũng từng cứu mạng của tôi.

Nhưng bây giờ ông ta biến thành như vậy, tôi lại chỉ có thể nhìn ông ta đau khổ mà chết, lúc này, tôi có cảm giác bất lực sâu sắc.

Cuối cùng, chúng tôi đã cắt đuôi lão cảnh sát.

Chung Tử thở hổn hển, đặt thi thể Vương Nguyệt lên mặt đất.

“Thi thể...quá nặng! Tôi nghỉ một lát...” Anh ta đặt mông ngồi xuống đất, thở hồng hộc.

Tôi không nói gì, tâm trạng vô cùng buồn bực.

“Ninh Tử, còn nghĩ chuyện của lão cảnh sát sao?” Chung Tử nghỉ ngơi một lát rồi hỏi.

Tôi gật gật đầu.

“Anh không cần buồn như vậy.” Vương Thu nói với tôi, giọng thành khẩn: “Mặc dù ông ta vì cứu anh mới đi tới bước này, nhưng anh nghĩ thử xem, người thật sự hại ông ta là ai? Còn không phải con trai của phó viện trưởng Vương sao?”

Nghe cô ta nói vậy, trong lòng tôi hiểu rõ một chút.

“Cho nên.” Chung Tử thở một ngụm, tiếp lời của Vương Thu: “Chúng ta đã không cứu được lão cảnh sát nữa, nhưng vì không để Vương Tu Kiệt hại nhiều người hơn nữa, vẫn phải giải quyết sạch anh ta, hơn nữa anh ta còn tồn tại một ngày, thì là một loại uy hiếp đối với anh.”

Chung Tử nói không sai, Vương Tu Kiệt quả thực đã xem tôi thành kẻ thù.

Nói đến Vương Tu Kiệt, tôi đột nhiên cảm thấy có chút kỳ quái: “Hai người có phát hiện không, con trai của phó viện trưởng Vương gần đây không có động tĩnh nữa.”

Chung Tử bĩu môi: “Vậy còn không tốt sao? Tôi thấy, không chừng là phó viện trưởng Vương và vợ ông ta đã khống chế được Vương Tu Kiệt rồi, dù sao nếu còn tra tấn nữa, để lại một đống đổ nát, phó viện trưởng Vương cũng không thể thu dọn được.”

Chúng tôi lại nói chuyện một lát, Chung Tử cũng nghỉ ngơi xong, liền tiếp tục đi về phía trước, tôi và Chung Tử thay phiên cõng thi thể.

Vương Thu cầm la bàn, dẫn đường phía trước.

Không biết đi bao lâu, chúng tôi cuối cùng đã tới nơi Vương Thu chọn.

“Tiểu Thu, tại sao cô muốn chọn nơi này, an toàn không?” Chung Tử hỏi.

Vương Thu gật gật đầu, giải thích cho chúng tôi một phen từ góc độ phương hướng, hướng sao, nhưng tối như bưng, tôi cũng nghe không hiểu ý gì, chỉ nghĩ nhanh chóng làm xong, rời khỏi nơi này.

Mộ sớm đã đào xong, tôi và Chung Tử cùng đặt thi thể vào trong mộ.

Vương Thu đặt tấm giấy vàng ghi ngày sinh bát tự của Đỗ Tập vào, lại đưa cho tôi và Chung Tử mỗi người một cái xẻng, đều là đồ trước đây để ở đây.

Cô ta nhìn chúng tôi lấp mộ, lại trải thảm cỏ, làm xong tất cả, cuối cùng thở phào một hơi.

“Cảm ơn hai người.” Vương Thu chân thành nói một câu.

“Nói cảm ơn khách sáo quá, Tiểu Thu. Vậy chị cô có thể sống lại không? Lúc nào có thể sống lại?” Chung Tử quan tâm hỏi.

“Thực ra tôi cũng không biết. Vì trước đó xảy ra nhiều chuyện như vậy, tất cả đều rất khó nói.” Cô ta nói xong thì thở dài, tinh thần cũng có chút ũ rủ: “Bỏ đi, không nghĩ những chuyện này nữa, chúng ta đi đi.”

Lúc quay lại đường cái, thi thể của đội trưởng Hoàng đã không còn nữa, chỉ còn lại vết máu.

Tôi hỏi Chung Tử, có cần báo cảnh sát không.

Anh ta xua tay, vội kêu tôi dừng lại: “Anh khuyên chú em, tốt nhất đừng quản, hôm nay xem như không biết gì cả! Hơn nữa chuyện của đội trưởng Hoàng này, nhất định có người xử lý, không cần chúng ta lo lắng.”

Chúng tôi vừa nói vừa đi về, đi được vài bước, Vương Thu đột nhiên dừng lại.

“Được rồi, tôi phải đi rồi, chúng ta tạm biệt ở đây đi.”

Chung Tử chớp chớp mắt: “Tạm biệt? Ý gì? Sao đột nhiên nói vậy.”

Vương Thu cười thoải mái, chỉnh lại mái tóc bị gió thổi tung, ánh mắt lóe lên, hốc mắt đỏ bừng.

“Tôi cũng có việc mình muốn làm mà! Tôi đến đây là vì xử lý chuyện của chị, bây giờ xử lý xong rồi, tôi cũng có thể đi rồi, nhưng mà, chỉ là tạm thời rời đi một khoảng thời gian.”

Tôi nhớ tới lời cô ta trước đây từng nói: “Tiểu Thu, cô không phải nói, muốn tái sinh chị cô, ngoại trừ hạ táng như vậy, còn cần ngăn lạnh số hai, còn có tháo dỡ gối đầu của tôi sao?”

“Không sai, cho nên đây cũng là chuyện tôi muốn nói tiếp đây.” Cô ta nghiêm túc nhìn tôi.

“Ngăn lạnh thứ hai, tôi tạm thời không thể mở ra, anh cũng đừng đụng vào, mà thứ trong gối đầu liên quan tới sống chết của chị tôi, tôi lại tạm thời không thể tháo dỡ, cho nên xin anh nhất định phải bảo vệ tốt thứ đó.”

Tôi vội hỏi Vương Thu: “Nói vậy là cô biết trong gối đầu có thứ gì?”

“Tôi không biết bên trong có gì, nhưng biết thứ đó hễ rơi vào tay người khác thì hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Trước tiên, anh nhất định sẽ chết, tiếp đó, còn sẽ có rất nhiều người xui xẻo, chị tôi cũng không còn hi vọng sống lại.”

Liên quan đến sống chết của tôi? Nghiêm trọng như vậy!

“Tại sao, Tiểu Thu, tôi không hiểu, cô có thể nói rõ hơn không.”

Cô ta đón gió, khẽ ho hai tiếng, tiếp tục nói: “Hai ngày nay tôi đã điều tra, lão Lưu trước đây, thực ra không có gối đầu đó, mà những người giữ xác kia cũng sẽ ly kỳ chết đi, cho nên thứ bên trong chính là bùa hộ mạng của người giữ xác.”

Tôi nghĩ lại, lúc điều tra những người giữ xác đã chết, quả thực chưa từng nghe nói chuyện gối đầu, tôi chỉ biết đó là thứ lão Lưu luôn dùng, mà dì Trương cũng nói không cho tôi đưa cho người khác, không được mở ra, phải bản thân dùng.

“Vậy cô rốt cuộc muốn đi đâu? Lúc nào quay lại?” Chung Tử vội vàng hỏi.

Vương Thu lắc lắc đầu: “Tôi cũng không biết lúc nào quay lại.”

Nói rồi, cô ta chảy hai hàng nước mắt, giọng mang đầy âm mũi tiếp tục nói: “Về phần những chuyện khác, đừng hỏi nữa, được không? Tôi thật sự, thật sự không thể nói...”

Tôi nói cho Vương Thu biết, nếu cô ta có gì khó xử, nhất định phải nói ra, tôi và Chung Tử đều có thể giúp cô ta, nhưng cô ta lại cảm ơn ý tốt của chúng tôi.

“Khoảng thời gian này, cảm ơn hai người đã chăm sóc tôi, giúp đỡ tôi.”

Cô ta nói xong thì nhìn Chung Tử, trong mắt thêm ấm áp: “Còn nữa, Chung Tử, tôi hiểu tâm ý của anh, nhưng mà...”

“Được rồi, tôi không hỏi nữa.” Biểu cảm của Chung Tử rất tổn thương, cắt ngang lời Vương Thu: “Bản thân cô chăm sóc mình thật tốt.”

Lúc này, một chiếc xe từ xa đi tới, Vương Thu nhìn chiếc xe đó, lau nước mắt, ôm tôi và Chung Tử.

“Tôi phải đi rồi. Hai người bảo trọng...”

Xe dừng trước mặt chúng tôi, người lái là người đàn ông mặc tây trang đã từng đánh tôi ở nhà xác.

Vương Thu lên xe, nhìn tôi và Chung Tử, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn quay mặt đi, đóng cửa sổ xe, rời đi.

Chung Tử rất ủ rũ, tôi cùng anh ta đi lang thang không mục đích, đi thật lâu trên đường cái, nhưng một câu cũng không nói.

Lúc quay về bệnh viện, đã gần bốn giờ sáng, hai chúng tôi vừa về phòng trực ban, ngả đầu liền ngủ.

Giấc ngủ này, tôi ngủ rất say, không nằm mơ, ngủ tới mười giờ sáng hôm sau.

Công việc trong nhà xác đã rất thảnh thơi, tôi và Chung Tử đang định đi tìm sư nhập liệm Tiểu Quách, điện thoại tôi đột nhiên vang lên.

Nhìn số gọi tới, là Tiểu Bân, tôi vội ấn nút nghe.

“Thế nào? Trần Đông tỉnh rồi?”

Tiểu Bân thở dài bên đầu kia điện thoại: “Haiz, đừng nhắc nữa...”