CHƯƠNG 24: TỜ GIẤY

Trương Phí ngẫm nghĩ, dù thế nào mình cũng là đàn ông, không thể để một cô gái nói được, cân nhắc một lát rồi nói: “Tôi…”

“Anh biết mình uất ức là được rồi, không cần phải nói ra, nếu tôi là anh thì đã sớm cho một cái tát rồi.”

Chu Tuyết Nhạn đỏ mặt, ngắt lời anh, tiện thể nói luôn chuyện vừa nãy. Ngay khi hai người nói chuyện câu được câu mất thì đột nhiên ánh đèn chiếu lên người họ.

Trên màn hình xuất hiện hai người, là Trương Phí và Chu Tuyết Nhạn.

“Không phải nói mời một người sao? Chuyện gì vậy? Lẽ nào hậu trường có vấn đề gì?”

Đang nói thì nghe thấy Đỗ Xán Xán lên tiếng trên sân khấu.

“Không biết vị khách mời áo trắng này có bằng lòng lên sân khấu hát cùng tôi không?”

Trương Phí vẫn đang mờ mịt, hoàn toàn không hiểu cô ấy nói gì, Chu Tuyết Nhạn bên cạnh đã kích động đẩy anh. Trương Phí cứ vậy theo nhân viên công tác đi lên sân khấu.

Hiển nhiên Hứa Tân cũng chưa hoàn hồn lại từ việc xảy ra bất ngờ này, cứ ngơ ngác nhìn Trương Phí lên sân khấu, khuôn mặt đỏ bừng bừng. Trước kia anh ta cố ý mời Đỗ Xán Xán ăn cơm chính là vì hôm nay, không ngờ Đỗ Xán Xán lại làm thế này.

Theo tiếng nhạc biến mất, Trương Phí đã hoàn toàn tỉnh táo lại, học Đỗ Xán Xán khom người cúi chào khán giả rồi xuống sân khấu. Vào khoảnh khắc quay người, Đỗ Xán Xán đã nhét vào tay anh một mảnh giấy.

Chu Tuyết Nhạn nhìn Trương Phí đã trở lại trước mặt mình, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ uất ức, cô đoán có lẽ Trương Phí cũng không biết Đỗ Xán Xán muốn làm gì, cứ vậy ngơ ngác lên sân khấu hát một bài, phải biết cô là fans của Đỗ Xán Xán đó!

Trương Phí cầm tờ giấy đó trong tay, có phần mất tập trung, mấy người xung quanh nói vài câu rồi cũng rời đi. Lúc này Trương Phí với Chu Tuyết Nhạn và ba người bạn cùng phòng của anh mới đi ra ngoài.

“Đợi đã, tôi có chuyện muốn nói!” Hạ Mi chắn trước mặt Trương Phí.

Mặc dù Trương Phí hơi không tình nguyện nhưng nghĩ tới chuyện lúc nãy, sợ người phụ nữ này lại làm ra chuyện gì điên rồ nên chỉ có thể đi sang bên cạnh hai bước.

“Mọi chuyện hôm nay là kết quả mà anh muốn nhìn thấy sao?” Giọng điệu Hạ Mi nghe có vẻ rất đau thương.

“Còn không phải cô đã dàn dựng hết!”

Trương Phí mang dáng vẻ không nóng không lạnh, hơi bội phục người phụ nữ này, cảm thấy cô ta không đi đóng phim thì thật sự quá đáng tiếc.

“Bây giờ anh như này là muốn nói với tôi, mọi sự tốt đẹp trước kia anh dành cho tôi đều là giả sao?” Trương Phí nghe thấy câu này của cô ta thì không khỏi cười khổ. Người phụ nữ này coi tình cảm của cô ta như đánh bài sao? Có phải còn nên kéo thêm ba người tới tạo thành tổ đội ba người đấu địa chủ không?

Trong mắt Trương Phí lộ vẻ không kiên nhẫn, nhìn đồng hồ trên tay một chút rồi mới nhìn Hạ Mi.

“Tôi nghe nói gần đây anh tiêu tiền vung tay quá trán là vì đất ở quê anh bị thu mua, đúng không?”

Hạ Mi hỏi câu này rất thận trọng nhưng lại nhìn Trương Phí không chớp mắt.

Trương Phí không khỏi cười khẩy trong lòng, người phụ nữ này thật sự vì tiền mà tới, nhìn dáng vẻ này của cô ta, lẽ nào đã móc sạch tiền trong túi Hứa Tân rồi?

“Đúng, cô quan tâm điều này làm gì?”

Có lẽ Hạ Mi chỉ lọt tai đúng một chữ, chỉ thấy con ngươi cô ta đột nhiên trừng lớn, cười đến mức miệng sắp rách ra.

“Chẳng phải là em sợ anh vay tiền từ bọn cho vay nặng lãi sao! Nói thế nào thì anh cũng là bạn trai cũ của em, nếu xảy ra chuyện như vậy thì em biết phải ăn nói với ba mẹ anh thế nào?”

Hạ Mi thể hiện ra vẻ như biết tiền của Trương Phí không phải vay từ bọn cho vay nặng lãi nên mới vui vẻ như vậy, thậm chí còn nhắc tới ba mẹ anh. Nếu Trương Phí nhớ không nhầm thì trước kia khi anh đi làm, cứ nhắc tới muốn đưa tiền cho người nhà là Hạ Mi lại cáu kỉnh các kiểu.

Luôn nói ba mẹ Trương Phí có tay có chân, sẽ biết lo cho cuộc sống của mình, nhưng cuối cùng không chịu nổi sự quấy rầy đòi hỏi của Trương Phí nên cô ta sẽ đưa một triệu rưỡi cho anh gửi về nhà, nhưng lúc nào cũng nói lời khó nghe.

“Chúng ta đã không còn quan hệ gì nữa, cho dù số tiền này là tôi đi vay thì người ta cũng không tìm tới chỗ cô.”

Nói xong, Trương Phí chuẩn bị quay đầu đi tìm mấy người Chu Tuyết Nhạn, đột nhiên Hạ Mi kéo cánh tay anh lại.

“Trương Phí, anh chưa bao giờ hỏi em vì sao khi ấy lại chia tay ư?”

Hạ Mi hỏi xong, thấy Trương Phí dường như không có ý định tiếp lời thì cắn răng, lại tự mình nói ra.

“Hứa Tân theo đuổi em rất lâu mà em cũng không đồng ý với anh ta. Nhưng anh ta muốn trút giận lên người anh, em sợ anh ta thật sự sẽ làm hại anh nên mới bất đắc dĩ vội vã ở bên anh ta!”

Bây giờ Trương Phí muốn hỏi người phụ nữ này, rốt cuộc những lời cô ta nói câu nào là thật, câu nào là giả? Vì sao luôn nói một đằng làm một nẻo?

“Vậy nên bây giờ cô muốn làm gì?”

“Em muốn anh về bên em, người em yêu vẫn luôn là anh!”

Trương Phí giấu cảm xúc ở đáy mắt, quay đầu ra vẻ thâm tình nhìn Hạ Mi, nâng cằm cô ta lên.

“Lời cô nói đều là thật, muốn trở về bên tôi? Chứ không phải vì tiền?”

Hạ Mi cho rằng Trương Phí đã trúng kế bèn kích động gật mạnh đầu, Trương Phí tuỳ ý móc từ trong túi ra một tấm thẻ, đung đưa trước mặt Hạ Mi, chỉ thấy mắt cô ta vẫn luôn nhìn chằm chằm tấm thẻ kia.

“Vậy tôi sẽ dùng số tiền trong thẻ này mua mạng mình lại từ tay Hứa Tân, như vậy chúng ta có thể mãi mãi ở bên nhau, cô cũng không cần phải uất ức ở bên anh ta nữa, được không?”

Hiển nhiên Hạ Mi không ngờ anh sẽ làm vậy, theo phản xạ có điều kiện muốn cầm tấm thẻ kia. Sao Trương Phí có thể cho cô ta cơ hội này chứ, anh thuận tay cất lại vào túi mình.

Lúc này Hạ Mi mới phản ứng lại mình vừa làm gì, hít sâu một hơi, thâm tình nhìn Trương Phí.

“Chúng ta không cần thiết phải dùng cách này, còn có rất nhiều cách, chúng ta cùng cầu xin anh ta. Anh ta cũng không phải người lòng dạ sắt đá, anh ta thích em như vậy, chỉ cần em đi cầu xin thì chắc chắn anh ta sẽ đau lòng, đồng ý cho chúng ta ở bên nhau!”

Trương Phí bỗng nhiên tỉnh ra gật đầu, dường như cũng cảm thấy cách làm này không tệ, sau đó “rắc” một tiếng, bẻ gãy tấm thẻ trong tay.

Hạ Mi sững sờ tại chỗ, nhìn tấm thẻ bị Trương Phí tiện tay bẽ gãy rồi ném đi.

“Tấm thẻ này làm bằng chứng minh thư của ba mẹ tôi, nếu số tiền trong này đã không dùng tới thì có thể để ba mẹ tôi lợp nhà. Chúng ta không cần phải có thẻ ngân hàng mới lấy được tiền, tôi huỷ thẻ rồi, chúng ta cũng có thể làm lại tấm thẻ khác, lấy số tiền trong đó ra lợp nhà.”

Trương Phí dừng một chút, nhìn thấy vẻ không dám tin trên mặt Hạ Mi thì dịu dàng cười một tiếng.

“Chẳng phải hôm nay em nói muốn kết hôn sao? Đợi lợp nhà xong, chúng ta có thể về kết hôn rồi, sau đó sinh một đứa bé mập mạp…”

“Tên điên này!”

Trương Phí còn chưa nói xong, Hạ Mi đã đột nhiên hét lên, hung hăng đẩy Trương Phí rồi nhanh chân chạy mất.

Vào khoảnh khắc Hạ Mi quay người, Trương Phí lấy tấm thẻ Hạ Hâm Bằng đưa cho mình ra, im lặng cười một tiếng.