CHƯƠNG 56: CHUÔNG ĐUỔI THI
Tôi vội vàng hỏi Vương Thu cái gì là chuông đuổi thi.
"Cậu đã từng thấy, quên rồi sao?”
Cô ta nhắc nhở một câu như vậy, tôi đã nhớ ra rồi!
Buổi tối hôm chôn cất Vương Nguyệt, người đó mặc áo choàng lớn, trong tay cũng cầm một chiếc chuông nhỏ. Lúc ấy người kia dùng gậy trúc dắt thi thể, rung chuông nhỏ, một đường dẫn thi thể của Vương Nguyệt đến chỗ này.
Cho nên, chuông đuổi thi là dùng đến triệu hồi thi thể?!
"Nói như vậy, viện phó Vương dẫn cái kia, cũng là người chết?!" Chung Tử hoảng sợ há to mồm, tưởng chừng như có thể trực tiếp bỏ một quả trứng vịt vào miệng.
Vương Thu gật đầu, trong ánh mắt của cô không hề có một tia sợ hãi, thậm chí còn có chút hưng phấn.
"Cái này không khoa học! tiểu Thu có biết chuông đuổi thi đó dùng nguyên lý gì để thi thể di chuyển và làm cách nào để sử dụng?” Chung Tử tò mò hỏi.
Vương Thu liếc anh ta một cái: "Khoa học không giải thích được rất nhiều chuyện! Tôi không biết là nguyên lý gì, càng không biết dùng! Nếu không tôi cũng không cần mời sư phụ đến hỗ trợ!”
Chung Tử đè nén sự hưng phấn trong lòng, nhỏ giọng nói, nếu đã như vậy, chúng ta hãy đi tìm sư phụ kia hỏi một chút, bí mật về việc thi thể có thể di chuyển có thể sẽ có lời giải.
"Là sư phụ kia chủ động tìm tôi, tôi không biết ông ấy ở đâu!” Vương Thu nói đột nhiên cúi đầu xuống: "Xuỵt! Bọn họ tới."
Đinh linh, đinh linh, đinh linh...
Tiếng chuông ngày càng gần, nhìn về phía trước, viện phó Vương giống như đang đi về phía chúng tôi, tôi lập tức nín thở.
Nhưng may mắn là viện phó Vương đứng cách chúng tôi khoảng bảy tám mét, cũng không phát hiện ra ba người chúng tôi.
Chung Tử và Vương Thu luôn cúi đầu thật thấp, tôi lại không nhịn được liền ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua người đứng phía sau viện phó Vương.
Anh ta thật sự rất giống người đàn ông nửa sống nửa chết trong hành lang của tòa nhà quỷ, tôi còn nhớ rõ lần đầu tiên gặp anh ta, anh ta nói với tôi một điều rất kỳ lạ là ‘ngăn Ngăn lại đầy’.
Nếu như anh ta thật sự mà một người đã chết, vậy quá kinh khủng.
Người chết có thể đi lại đã làm tôi rất khó tiếp nhận, nếu như còn có thể nói chuyện, làm sao có thể?
Tôi vẫn không thể tin được.
Đúng lúc này, người kia đột nhiên quay đầu lại.
Rắc, rắc, rắc...
Dù tiếng gió xung quanh rất lớn, nhưng âm thanh khi anh ta vặn cổ tôi vẫn có thể nghe thấy một cách rõ ràng.
Anh ta vừa đi vừa trợn mắt giống như hai hạt nho khô, trống rỗng vô thần nhìn chằm chằm vào tôi.
Đột nhiên, anh ta hướng về phía tôi lộ ra một nụ cười quỷ dị.
Ở trong hành lang của tòa nhà quỷ, anh ta cũng đã từng cười như vậy với tôi.
Tôi thấy dường như hít thở không thông, chỉ cảm thấy miệng khô và tức ngực, toàn thân đều nổi da gà.
Ngay sau đó, anh ta hé miệng.
"Ngăn tủ... Lại đầy."
Một lần nữa anh ta lại nói câu này.
Tôi sắp hỏng mất, sau khi Vương Thu nghe thấy âm thanh kia, dường như sắp kêu lên, Chung Tử vội vàng bịt miệng cô ta lại.
"Ừm, đầy đầy, ngày mai tôi sẽ bảo người ta mua thêm mười ngăn lạnh nữa!”
Người nói lời này là viện phó Vương, giọng nói rất bình tĩnh, có vẻ như viện phó Vương không phải là lần đầu tiên nghe được câu này.
Nhưng tôi biết, vừa rồi người kia nhất định là nói với tôi!
Rắc, rắc, rắc...
Cổ của người đó một lần nữa uốn éo quay đi, bọn họ dần đi xa, lúc này ba người chúng tôi mới từ từ đứng dậy.
"Đi, đi xem phó viện trưởng này rốt cuộc là đang giở trò quỷ gì!” Vương Thu hưng phấn nói.
Cuối cùng tôi cũng không nhịn được, liền hỏi cô ấy: “tiểu Thu, cô không sợ chút nào sao? Tại sao lại phấn khích như vậy?”
Cô ta cười giảo hoạt nói: "Sợ sao, đương nhiên là tôi sợ, nhưng tôi lại càng muốn biết rốt cuộc chuyện này là thế nào, anh và Chung Tử không phải cũng nghĩ như vậy sao?”
Lời này của cô ta ngược lại không hề sai.
Đi theo phía sau viện phó Vương, nghe tiếng chuông ngân vang, tôi cảm thấy mình cũng giống như bị mê muội, bước đi một cách cứng nhắc.
Đột nhiên, Vương Thu vỗ vào lưng tôi một cái, tôi hoảng hốt, không để ý đến dưới chân bị một vật ngăn cản, bỗng nhiên ngã nhào về phía trước.
Vương Thu thấy viện phó Vương càng đi xa hơn, nóng ruột dậm chân: “Anh đừng nghe tiếng chuông của ông ta! Nhanh lên! Nhanh lên một chút, ông ta sắp rời khỏi rồi!”
Tôi vội vàng đứng lên, lơ đãng nhìn thoáng qua đồ vật mà tôi vừa mới vấp phải.
Đó là một loại cây kỳ lạ, rễ cây và cành lá đề quấn cùng một chỗ rối bù, giống như một nắm tóc.
Nhìn rất quen mắt, tôi chắc chắn đã từng nhìn thấy thứ này!
"Chung Tử, cậu mau nhìn loại thực vật này, có thấy quen mắt không?” Tôi vội vàng chỉ cho anh ta.
Chung Tử đi tới quan sát, vô cùng ngạc nhiên: “Cái này…Giống như loại thảo dược mà tiểu Tuyết đào về cho cậu!”
Anh ta nói như vậy, tôi cũng nhớ tới, đúng là tiểu Tuyết mang về một loại thảo dược!
Tôi xoay người muốn nhổ cây thảo dược lên mang về nghiên cứu cẩn thận một chút, Chung Tử vội vàng ngăn tôi lại.
"Cậu không muốn sống à? Đã quên những điều cấm kỵ tôi nói rồi sao? Ở chỗ này mỗi ngọn cây cọng cỏ đều không thể mang đi!” Anh ta vừa nói vừa kéo tôi đuổi theo Vương Thu.
Trong lòng tôi lại rối bời, trong đầu càng không ngừng nhớ lại cảnh tiểu Tuyết cầm một túi thảo dược trở về, tôi nhớ rằng ở trong cái túi kia ngoại trừ loại thực vật này, còn có một số thứ giống như cành cây và lá liễu khô.
Tôi đột nhiên có cảm giác không tốt, những lá liễu kia chẳng nhẽ là được nhặt từ gốc cây liễu? Những nhánh cây kia, có phải là xương trắng không?
Nếu thật sự là như vậy, cô ấy đã động phải điều cấm kỵ, tuổi thọ sẽ giảm đột ngột!
Tôi vội vàng hỏi Chung Tử, điều cấm kỵ đó có thật hay không.
Anh ta biết tôi đang lo lắng điều gì, bảo tôi đừng có đoán mò, vì anh ta cũng chỉ nghe nói, có phải thật hay không thì không có ai biết.
Sau đó tôi vẫn luôn nghĩ về chuyện của tiểu Tuyết, lơ đãng đi ra khỏi khu chôn cất cổ xưa này.
Sau khi ra ngoài, đã nhìn thấy viện phó Vương đưa người kia lên xe, chuẩn bị rời đi. Ba người chúng tôi cũng nhanh chóng lên xe, tiếp thục theo ông ta.
Một đường đi theo ông ta trở về thành phố, cuối cùng ông ta lái xe đi vào một khu dân cư cao cấp, phía trong đều là những tòa biệt thự nhỏ.
Khu dân cư cao cấp như vậy, bảo vệ cũng sẽ rất nghiêm ngặt, tôi lo lắng về việc chúng tôi sẽ đi vào bằng cách nào.
Vương Thu đã lái xe đến lối vào của khu dân cư, bảo vệ nhìn thoáng qua biển số xe của cô ta, vội vàng nhấc thanh barie lên cho chúng tôi đi qua.
Tôi và Chung Tử đều kinh ngạc, Chung Tử hỏi cô ta: "Cô cũng sống trong khu dân cư này sao?”
Vương Thu nhìn chằm chằm về phía trước, trả lời qua loa: “Không phải, chỉ có điều sau khi bảo vệ nhìn thấy biển số xe của tôi, cũng sẽ không cản đường!”
"Vì sao?"
Tôi vừa hỏi xong, cô ta liền đột ngột đạp phanh dừng lại, tôi và Chung Tử đột ngột lao về phía trước.
"Nhanh xuống xe! Ông ta đi vào, chúng ta đi qua nhìn xem một chút!” Vương Thu nói xong đỗ xe dừng ở hành lang bên cạnh khu dân cư.
Tôi quan sát thấy xe của viện phó Vương đã dừng ở trước của một căn biệt thự.
Chúng tôi im lặng xuống xe, núp ở phía sau một lùm cây, bí mật quan sát tình hình ở đó.
Lúc này, cánh cửa căn biệt thự mở ra, từ bên trong có một người phụ nữ bước tới, nhờ ánh đèn ở trước cửa tôi có thể nhận ra bà ta trong nháy mắt.  