CHƯƠNG 392: TÌNH CẢM, CÓ THỂ DÙNG TIỀN TÀI ĐỂ ĐO ĐẾM SAO?

Năm phần trăm cổ phần của Cố Thị, đó là khái niệm gì?

Cố Cơ Uyển không hề có chút khái niệm nào.

Cô chớp chớp mắt với ông cụ: “Nếu là tiền mặt, vậy là bao nhiêu tiền?”

Chú Đinh cảm thấy hơi bối rối, mặc dù ông ta cũng rất thích Cố Cơ Uyển, nhưng lời ông cụ đã nói ra khỏi miệng, tuyệt đối không phải trò đùa.

Năm phần trăm cổ phần của Cố Thị! Đây không phải là có địa vị bằng cậu cả và hai cô chủ?

Ông cụ điên rồi sao?

Nếu lời thế này truyền đi, chẳng phải sẽ khiến nhà họ Cố náo loạn ầm ĩ lên sao?

Dù sao, Cố Cơ Uyển chỉ là con gái của ba mẹ nuôi Cố Vị Y, cũng không phải là cháu gái của ông.

Nào ngờ ông cụ lại nghiêm túc tính toán chuyển đổi cho cô: “Dựa theo giá cổ phiếu bây giờ của Cố Thị, năm phần trăm, có lẽ khoảng chừng một trăm năm mươi nghìn tỷ.”

“Một trăm năm mươi nghìn... tỷ?” Cố Cơ Uyển suýt nữa thì ngất rồi.

Con số khổng lồ như vậy, ngay cả nghĩ thôi cũng đã thấy sợ, chớ nói chi là thật sự có được.

“Ông nội, đừng nói đùa với cháu, trái tim của cháu không tốt đâu.” Cô che lấy vị trí trái tim.

“Ông nội không nói đùa với cháu.”

Vừa rồi, khi buột miệng nói ra, cũng thật sự chỉ là xúc động.

Nhưng bây giờ, không hiểu vì sao, ông đã quyết định rồi.

Năm phần trăm này, chính là muốn cho Uyển Uyển.

Ông cụ không tin số mệnh cũng không tin tà ma, nhưng ông lại tin tưởng duyên phận.

Ông và Uyển Uyển chính có duyên! Là duyên phận mà số mệnh đã an bài!

Rõ ràng Vị Y mới là cháu gái của ông, ông đã tự mình dẫn đi làm xét nghiệm DNA.

Nhưng ông không tự lừa mình được, đối với Vị Y, ông áy náy nhiều hơn là yêu thương.

Mà đối với Uyển Uyển, là một lòng một dạ yêu thích!

Hơn một tháng trở về Lăng Châu này, mỗi ngày đều nhớ đến Uyển Uyển, mỗi ngày đều muốn đi tìm cô.

Chuyện này, chú Đinh biết rõ, bởi vì, bọn họ đã mua vé máy bay tuần tới bay đến Bắc Lăng.

Cố Cơ Uyển không thể đến dự bữa tiệc, ông cụ  quyết định, chờ sau khi bữa tiệc kết thúc, lén lút đi thăm cô.

Chỉ là không ngờ, vậy mà cô lại đến thật.

“Uyển Uyển, chỉ cần cháu bằng lòng ở chỗ này, mãi mãi ở lại bên cạnh ông nội, năm phần trăm này, ông lập tức chuyển cho cháu!”

Không cần chờ đến tuần sau, bây giờ, lập tức đến công ty, tìm luật sư, chuyển cho cô!

Cố Cơ Uyển thở hắt một hơi, cuối cùng cũng nhận ra, ông đang nghiêm túc.

Cô khẽ mỉm cười: “Ông nội, ông cảm thấy, tình cảm giữa cháu và ông có thể dùng tiền tài để đo đếm sao?”

“Uyển Uyển...” Ông cụ hơi luống cuống.

Không phải ông muốn khinh nhờn lòng tốt của Uyển Uyển đối với ông, chỉ là ông thật sự rất muốn giữ cô lại.

“Nếu như cháu thật sự vì một trăm năm mươi nghìn tỷ này mà ở lại bên cạnh ông, như vây ông cảm thấy, phần tình cảm này vẫn còn là tình cảm mà ông muốn lúc trước sao?”

Ông cụ không nói gì, chỉ là trong lòng thấy chua xót.

“Được rồi, nói về tiền bạc làm gì chứ, khiến cho trong lòng cháu cũng hơi không được tự nhiên.”

Cố Cơ Uyển nhìn hồ nước phía trước, thở dài một hơi.

“Nhà ông thật sự rất đẹp...”

Trên mặt hồ, sóng nước dập dờn, đẹp như thơ như họa.

“Trước kia, nhà họ Mộ cũng có một cái hồ nước như vậy, bà cụ thích nhất là bảo giúp việc nữ đẩy bà đi dạo bên hồ.”

Cô đi đến bên cạnh hồ, thân hình mảnh mai dần dần đi xa.

Ông cụ lại chỉ nhìn bóng lưng của cô, ánh mắt buồn rầu.

“Sang tuần ông thật sự muốn chuyển cổ phần cho cô Vị Y?” Quản gia Đinh đứng ở bên cạnh ông, cùng ông ngắm nhìn Cố Cơ Uyển đang đi ở phía trước.

Ông cụ gật đầu: “Vốn dĩ chính là đồ của Cảnh Húc.”

Mười phần trăm, cũng quả thật là con số mà lúc trước muốn cho Cảnh Húc.

Chỉ là lúc đó, bởi vì mình phản bối nó và Tang Thanh không có bất kỳ bối cảnh xuất thân gì ở bên nhau, hai ba con có chút tranh chấp, chuyện chuyển cổ phần bị tạm thời gác lại.

Không ngờ, lần đó vừa gác lại, bây giờ lại trực tiếp chuyển cho con gái của nó.

“Ông già...”

Quản gia Đinh có mấy lời muốn nói, nhưng lại không biết phải nói như thế nào.

“Ở cùng tôi nhiều năm như vậy rồi, có lời gì, còn cần phải kiêng dè sao?” Ông cụ trừng mắt lườm ông ta.

Quản gia Đinh lặng lẽ thở dài.

Nếu như là chuyện khác, đương nhiên không cần phải kiêng dè, nhưng chuyện này có liên quan đến Cố Vị Y.

Ông ta biết cảm giác của ông cụ đối với Cố Vị Y, cho dù như thế nào thì đời này, ông cụ chắc chắn là phải mắc nợ đứa cháu gái này rồi.

Vì vậy có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại cảm thấy không cần thiết phải  nói.

Mà nếu như không nói, trong lòng lại không thoải mái.

Cuối cùng, quản gia Đinh vẫn lựa chọn nói ra: “Ông già, ba lần cô Vị Y xảy ra chuyện ngoài ý muốn này tôi đều phái người đi điều tra rồi.”

“Hoàn toàn không tra được chút xíu tin tức có ích nào, giống như lần này, cô Vị Y cũng không muốn nói cho chúng ta biết chuyện xảy ra ở nơi nào.”

“Tôi sai người điều tra camera giám sát tất cả những địa điểm, những con đường mà hôm qua cô ta đi qua, quả thật có một vụ tai nạn giao thông, nhưng, người đã chết, đã lập hồ sơ.”

“Hiện trường không có bất kỳ tin tức nào liên quan đến cô Vị Y, camera giám sát cũng không quay được bất kỳ cái gì liên quan đến cô ta.”

Quản gia Đinh nói như vậy, ông cụ còn có thể không hiểu ý của ông ta sao.

Mấy lần ngoài ý muốn, hoàn toàn đều là Cố Vị Y và Dương Hiểu Nha nói ra.

Lần nào Cố Vị Y cũng không muốn cho bọn họ điều tra, cũng không phối hợp, ngay cả chuyện xảy ra ở nơi nào cũng không muốn nói.

Trước ngày hôm nay, ông cụ còn giữ một chút hi vọng nhỏ nhoi.

Nhưng, sau ngày hôm nay, khi Cố Vị Y chính miệng nhắc đến chuyện cổ phần, trong lòng cháu gái này đang suy nghĩ gì, sao ông lại không biết chứ?

“Nếu như, tất cả chỉ là cô Vị Y cố ý tạo ra...”

“Vậy thì sao chứ?” Trong khoảng thời gian này, dường như ông cụ đã già đi không ít.

Gió thổi lên người ông, dần dần lộ rõ từng chút từng chút cảm giác thê lương.

Trong lòng quản gia Đinh thật sự có hơi chua xót.

Đối với ông cụ mà nói, tìm được cháu gái về vốn là một chuyện vô cùng mỹ mãn.

Đời này, cũng nên được trọn vẹn rồi.

Nhưng bây giờ nhìn vào, vì sao không thấy ông cụ hạnh phúc chút nào?

Sau khi Cố Vị Y đến, cái nhà này bắt đầu có kẽ hở, có ngăn cách.

Trái lại, ít đi trò chuyện vui vẻ của lúc trước.

Ông cụ Cố than thở: “Thứ nó muốn vốn chính là của Cảnh Húc, nó là đứa con duy nhất của Cảnh Húc, cho nó cũng là chuyện đương nhiên.”

Thật ra cho dù Cố Vị Y không nói, qua một năm nửa năm nữa, chờ cô ta tốt nghiệp, khiến cho ông cảm thấy yên tâm, rồi cũng sẽ chuyển cho cô ta những cổ phần đó.

“Lão Đinh à, đừng xoắn xuýt những chuyện này nữa, dù sao thì cũng là của nó, không phải sao?”

Ông cụ điều chỉnh lại tâm trạng, đi về phía Cố Cơ Uyển.

Quản gia Đinh đi theo phía sau ông, bước đi lại có phần nặng nề.

Ông ta không phải là ông cụ, cảm giác đối với Cố Vị Y không sâu sắc bằng ông cụ.

Nếu như đứng ở góc độ của một người ngoài nhìn vào vấn đề này, đối với gia đình bọn họ mà nói, tìm được cô cháu gái này trở về, thật sự cũng không phải là chuyện tốt gì.

Thỉnh thoảng lại nói trong nhà này có người hại cô ta, còn bịa ra lời giả dối, chỉ vì ép ông cụ chuyển cổ phần cho cô ta.

Không phải ông cụ không nhìn thấu tất cả những điều này, nhưng nhìn thấu thì sao chứ?

Mắc nợ, mãi mãi vẫn là mắc nợ.

Chỉ hy vọng lần này sau khi chuyển cổ phần cho cô ta, cô ta có thể thật sự yên tĩnh lại.

Để cho cái nhà này có nhiều dịu dàng hơn một chút.

Tuổi tác của ông cụ đã không còn nhỏ, ít nhất, cũng để cho ông cụ được hưởng niềm vui gia đình ở những năm cuối đời.

Chỉ mong, Cố Vị Y cũng có thể cảm nhận được cưng chiều của ông cụ với cô ta.

Sau này, đối xử với ông cụ chân thành hơn.