Cao Thanh Thu trực tiếp uy hiếp nói: "Nếu như không đổi cho tôi về phòng bệnh cũ, tôi sẽ đi tố cáo các người Tôi cũng muốn nhìn xem chuyện này mà náo động lên, rốt cuộc là tôi thua thiệt, hay là các người thua thiệt"

Loại chuyện ồn ào mất danh tiếng như thế này, bất kỳ bệnh viện cũng không mong bị dính vào

Dù sao ồn ào thì chỉ có danh tiếng bệnh viện bọn họ bị tổn hại

Có thể là bởi vì Cao Thanh Thu quá mức tự tin và cường thế làm cho cô y tá phải lập tức xuống nước, nói: " Tôi đi sắp xếp ngay đây "

Nói xong liền đi nhanh ra ngoài

Cao Thanh Thu quay đầu lại, nhìn bà Cao, "Nếu mẹ mà còn gây chuyện nữa, con bảo đảm đây sẽ là lần cuối cùng con gặp mẹ đấy, con nói được thì sẽ làm được, đừng để đến lúc con trở mặt vô tình không nhận người thân "

bà Cao trừng mắt, "Ai cần loại con gái hùm vồ cáo bắt sểnh như mày?"

Cao Thanh Thu cương quyết nói: "Được! Đây là mẹ nói đấy, sau này con không trở mặt thì mẹ đừng có trách con Chẳng những con trở mặt mà con cũng không cho Thanh Đức về nữa "

bà Cao coi Cao Thanh Đức như tâm can bảo bối, bà Cao có lẽ không quan tâm Cao Thanh Thu, nhưng nghe thấy Cao Thanh Thu không cho Cao Thanh Đức trở lại, lập tức đổi sắc mặt, " Màymày Mày dựa vào cái gì mà không cho con trai tao về thăm tao?"

"Thanh Đức rất nghe lời con, mẹ có thể thử xem, xem nó có nghe con hay không! Dương Nhạc Linh một lòng muốn trở về bên cạnh Hoa Ngọc Thành, sau lưng làm biết bảo chuyện xấu, Thanh Đức hận cô ta còn không kịp, mẹ lại còn vì tiền của người phụ nữ xấu xa đó mà bức ép con gái ruột của mình! Mẹ cảm thấy Thanh Đức sẽ cần một người mẹ tham tiền tới tán tận lương tâm như mẹ sao?" Cao Thanh Thu nói xong, nhíu mày, nhìn thấy sắc mặt bà Cao càng lúc càng khó coi, liền biết, người mẹ này của cô sẽ chỉ quan tâm Cao Thanh Đức

Trọng nam khinh nữ quả thật là quá rõ ràng

bà Cao nhìn Cao Thanh Thu, dù sao bà ta cũng già rồi, não cũng nảy số không nhanh bằng Cao Thanh Thu, lại rất quan tâm Cao Thanh Đức, trong nhất thời nói không ra lời

Cao Thanh Thu nhìn biểu tình dao động của mẹ mình, liền biết mình đã dọa bà ta thành công

Cao Thanh Thu tiếp tục nói: "Nếu mẹ vẫn còn không tin thì có thể thử một lần, đến lúc đó mẹ ở nhà Dương Nhạc Linh cho của mẹ, cô đơn không còn con trai, con chống mắt lên xem mẹ có vui vẻ được hay không?"

bà Cao bị Cao Thanh Thu nói tới không dám nói tiếp nữa, bực bội không lên tiếng

Bà ta rất yêu tiền, nhưng lại càng yêu con trai duy nhất của bà ta hơn

Vì một căn hộ mà mất con trai, đây không phải là thứ mà bà ta muốn

Dù sao bà ta vẫn chờ con trai cho cấp dưỡng khi về già

-

Bệnh viện bị Cao Thanh Thu gây áp lực nhanh chóng giúp đổi phòng bệnh

Cao Thanh Thu cũng từ chỗ của bà Cao lấy lại thẻ ngân hàng mà Dương Nhạc Linh đưa cho, cô nhìn thẻ trong tay, không nghĩ tới Dương Nhạc Linh cam lòng như vậy

bà Cao nhìn tấm thẻ mà mình còn chưa được cầm nóng tay đã bị Cao Thanh Thu cầm đi, có chút không cam lòng, "Đây là Dương Nhạc Linh cho tao mà "

" Con nói rồi, mẹ không phải là ăn mày" Cao Thanh Thu nhìn bà Cao, " Chẳng lẽ mẹ không thể có chút lòng tự trọng được ư, sau này con trai con gái của mẹ có thể kiếm nhiều tiền hơn cho mẹ, mẹ cầm hai tỷ này, mẹ cho rằng là mẹ sẽ có cuộc sống tốt đẹp sao?"

Nói xong lời cuối cùng, Cao Thanh Thu có chút bất đắc dĩ, còn không đều là vì nghèo nên mới gây họa này sao, cả đời này của mẹ mình cũng chưa từng thấy nhiều tiền như vậy chứ đừng nói là được cho vào túi mình!

Cao Thanh Thu dịu giọng nói với bà Cao: "Dương Nhạc Linh chỉ là một kẻ thứ ba không hơn không kém, cô ta phí hết tâm tư cũng chỉ muốn tách con ra khỏi Hoa Ngọc Thành, không còn cách nào cô ta mới đến tìm mẹ Mẹ cầm hai tỷ này chắc chắn sẽ bị người ta khinh bỉ nhổ nước bọt đến chết đuối, nhưng nếu như mẹ không cầm, mẹ liền sẽ thêm một đứa con rể Hoa Ngọc Thành, bên nào nặng bên nào nhẹ chắc mẹ có thể phân biệt được chứ?"

Mẹ mình mấy chục tuổi đầu rồi mà mình còn phải dậy đời ngược lại quả thật vô cùng hại não

bà Cao nhìn Cao Thanh Thu, yếu ớt mà hừ một tiếng, " Thằng con rể đấy cũng đâu cho tao cái gì?"

"Ai bảo mẹ toàn làm ra những chuyện mất mặt đáng xấu hổ?"

Cao Thanh Thu cũng rất bất đắc dĩ