Động tác nhỏ này, làm cho Hoa Ngọc Thành càng được khích lệ.

Anh không thể khắc chế bản thân, có chút cường thế mà xông vào...

-

Từ phòng tắm đi ra, anh đặt cô lên giường lớn, trên người còn chưa kịp lau khô nước, thấm ướt ga trải giường, lưu lại một mảnh nước đọng.

Anh tiếp tục muốn cô một lần nữa.

Rồi mới đi lấy quần áo cho cô giúp cô mặc tạm vào.

Đây là lần đầu tiên hai người "làm yêu" kể từ khi anh bình phục đến giờ.

Chiếm được thế chủ động làm Ngài Hoa của chúng ta có một loại cảm giác sảng khoái cực kì, điển hình của kiểu vừa được ăn uống no nê

Anh ôm Cao Thanh Thu đã mặc quần áo vào, cúi đầu xuống hôn lên đôi môi mềm mại của cô, cảm giác như phía dưới lại muốn rục rịch.

Anh ôn nhu hỏi cô " Còn mệt không?”

"Có một chút." Liên tục mấy lần, cô quả thật rất mệt mỏi, toàn thân như muốn rời ra.

Có thể là gần đây bị anh nuôi quá tốt, Cao Thanh Thu phát hiện thể lực của mình càng ngày càng kém.

Hoa Ngọc Thành nói: "Ngủ đi.”

"Anh không ngủ à?" Cô chớp chớp mắt nhìn anh.

"Anh nhìn em ngủ.”

Vào giờ phút này Hoa Ngọc Thành cảm thấy, ạn có thể một đêm không cần đi ngủ cũng chẳng sao.

Ai bảo anh vừa ăn thịt no nê, tinh thần tràn trề cơ chứ.

Cao Thanh Thu cố mở mắt, ngái ngủ mà nhìn anh, "Cùng ngủ đi.”

"Ừm.”

Cũng không lâu sau Cao Thanh Thu liền ngủ mất rồi, luôn cảm thấy Hoa Ngọc Thành còn tỉnh.

Sáng hôm sau Hoa Ngọc Thành đánh thức cô dậy.

Anh thức dậy sớm hơn so với cô.

Ngoài trời đang mưa, nước mưa rơi trên cửa sổ mờ ảo, Hoa Ngọc Thành nói: "Dì Ngô nấu xong bữa sáng rồi, dậy ăn đi còn đi học.”

Anh còn lấy sẵn quần áo ra để cho cô thấy.

Từ khi Hoa Ngọc Thành bình phục,việc gì có thể làm thay Cao Thanh Thu hiện anh đều làm cho cô.

Hoa Ngọc Thành quả thật chỉ hận không thể làm tất cả mọi chuyện cho cô.

Cao Thanh Thu nhìn một cái,vẫn còn chưa tỉnh ngủ hẳn, phát hiện Hoa Ngọc Thành đã lấy quần áo cho cô, bộ quần áo anh chọn vô cùng bảo thủ, kín cổng cao tường.

Cao Thanh Thu nhìn mà không biết phải nói gì.

Cô nhìn sang Hoa Ngọc Thành, âm thanh mềm nhũn nói: "Không còn sức mà mặc nữa.”

Sau cơn mỹ tình cuồng nhiệt đêm qua, hiện tại căn bản cô còn không muốn động đậy, thật sự chỉ muốn trốn vào trong chăn ngủ một giấc.

Nhưng cô phải đi học.

Hoa Ngọc Thành đi tới, ngồi ở mép giường, giúp cô mặc quần áo.

Mới vừa rời giường, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn ửng hồng.

Nhìn cô lúc này anh có một loại cảm giác muốn kéo cô lên trên giường, cường hãn mà " yêu " cô,để cho cô không thể xuống khỏi giường.

Anh bị ý nghĩ biến thái trong lòng làm cho giật mình, ôn nhu giúp cô mặc quần áo, "Hôm nay để cho lão Dương đưa em đi học đi.”

Lão Dương là tài xế trong nhà, nhưng mà Cao Thanh Thu bình thường đều đi xe buýt đến trường đại học.

Mỗi ngày đều để cho người đưa người đón quá mức chói mắt, chuyện cô ghét nhất, chính là trở thành đối tượng đả kích bị tất cả mọi người nhằm vào.

Nhưng mà hôm nay trời mưa, đối mặt đề nghị của Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu đáp một tiếng, "Ừm.”

"Ngoan lắm." Hoa Ngọc Thành khen thưởng hôn nhẹ lên môi cô một nụ hôn chào buổi sáng thuần túy.

Cao Thanh Thu vén chăn lên, từ trên giường đi xuống, mang dép đi vào phòng tắm.

Đi vệ sinh, rửa mặt, lúc xuống Hoa Ngọc Thành đã ở phòng ăn dưới nhà rồi, anh đang nói chuyện với dì Ngô.

Dì Ngô nói: "Sáng nay Cô Châu Du gọi điện thoại sang đây.”

"Chị ấy nói cái gì?" Hoa Ngọc Thành ngồi ở chỗ đó, sống lưng thẳng tắp. Người đàn ông này liền ngay cả lúc ngồi, khí thế cũng đủ để lấn át tất cả mọi thứ xung quanh.

Dì Ngô thở dài nói: "Cô chủ đã nghe nói ngày hôm qua Dương Nhạc Linh đến cửa tìm cậu, bảo tôi nhắc nhở cậu, đừng để Dương Nhạc Linh dắt mũi. Còn bảo cậu phải đối xử thật tốt với Thanh Thu. Thanh Thu tốt như vậy, hiện tại lại là vợ của cậu, lúc cậu bị thương, cũng là con bé không rời không bỏ cậu.”