Chương 7

Cố Duật lôi cô vào phòng ngủ , tay không lưu tình mạnh mẽ hất cô lên giường .

Lộ Khiết nhận thấy ruột gan mình sắp trào ra ngoài , chưa kịp định hình cô đã thấy Cố Duật kéo một cái hộp dưới gầm giường ra , cô cảm thấy sắp có điều không hay liền hoảng hốt hỏi .

" Anh định làm gì ?"

Vừa hỏi , vừa muốn trốn thoát , chân chưa kịp đáp xuống sàn nhà đã bị Cố Duật đưa tay nắm tóc giật ra ngoài sau , cảm giác đau đớn từ da đầu truyền đến khiến cô hét lên .

" Aaa....buông tay ra khốn nạn "

Vừa hét vừa vùng vẫy , nhưng sức lực của cô đối với anh chỉ là cỏn con , một tay anh nắm tóc cô kéo lại giường , một tay anh lấy ra hai sợi dây xích màu bạc .

" Ngoan ngoãn một chút , tôi sẽ không khiến cô đau đớn "

" Anh buông ra , anh đang định làm gì vậy hả ? Thả ra "

Lộ Khiết thấy hai sợi dây xích anh đang cầm , thân thể không tự chủ run lẩy bẩy , giờ khắc này cô thật sự muốn trốn thoát , muốn kêu gọi người cứu , nhưng đây là phòng cách âm có hét đứt cả dây thanh quản cũng không hề hớn gì .

Cố Duật thấy biểu hiện trên khuôn mặt cô từ sợ hãi đến hoảng hốt rồi lại đến bất lực khiến trong lòng anh thêm đắc ý , miệng cười quỷ quyệt .

" Cô từ từ thưởng thức đi "

Nói xong , không nhanh không chậm xích hai chân cô vào chân giường , mỗi sợi dây xích được còng vào chân cô giống như hai con rết quấn quanh chân cô , khiến cô muốn kháng cự cũng không còn sức lực .

Lộ Khiết bất chợt im lặng thẫn thờ , vốn dĩ cô không thể đấu lại anh , vậy hà cớ gì lại cố gắng phản kháng ? Càng phản kháng người chịu thiệt cũng chính là cô mà thôi .

" Vút "

Đang thẫn thờ suy nghĩ , cảm giác đau đớn từ da thịt truyền đến khiến cô cong người ôm lại vết thương .

" Aaa "

Tiếng hét thất thanh đầy đau đớn , thê lương , Cố Duật không biết từ bao lâu đã cầm trên tay một cái roi da , không nhanh không chậm quật vào người cô .

" Vút "

Roi da lại đáp tới da thịt cô , da thịt trắng trẻo giờ đầy đã có vệt máu chảy ra, chứng tỏ sức lực của anh không hề nhẹ , anh vốn dĩ không nương tay , hết roi này lại tới roi khác .

" Tôi đã nói sẽ cho cô biết cái gì là địa ngục , đây chỉ là bắt đầu thôi , còn nhiều trò hay cho cô xem ... vút "

Vừa dứt lời , roi da liền quật vài người cô , vết thương chồng lên vết thương , máu làm ga giường thấm đẫm màu đỏ .

" Tha cho tôi đi , đau quá , đau quá , Cố Duật "

Lộ Khiết đau đớn nói , từng roi anh quật vào người cô vừa đau đớn vừa thống khổ , đau đớn ở da thịt , thống khổ tận tâm can , cái gì gọi là yêu ? Cái gì gọi là lừa dối ? Anh bỏ sức dựng lên màn kịch , cô ngu ngốc tự mình chui đầu vào lưới , rõ ràng yêu anh , yêu sâu đậm nhưng trong ánh mắt anh ngoài hận thù thì cũng chính là chán ghét , muốn anh thấy được tình yêu của cô vốn dĩ không thể nào .

" Tha cho cô à ? Không dễ như vậy đâu , tôi chơi còn chưa chán mà "

Vừa nói , roi lên tiếp thêm sức quật mạnh vài người cô , ánh mắt anh đỏ hoe chứa đầy thù hận , tôi sẽ cho cô hưởng thụ mọi thứ do tôi tạo ra , còn Thẩm gia từ từ rồi tới lượt họ , người của Thẩm gia đừng hòng thoát khỏi tay tôi .

" Aa ... đau quá ... dừng ..lại "

Nước mắt vì đau đớn đã ướt đẫm khuôn mặt cô , cô chưa từng nghĩ cô sẽ có ngày hôm nay , cô từng nói yêu cô giờ đây chả khác gì con quái vật hành hung cô .

" Đau sao ? Đau bằng nổi đau năm đó tôi mất người thân không ? "

Cố Duật như điên gầm lên , tay mạnh mẽ dùng roi quật vào người cô , vết thương càng ngày càng nặng , máu chảy nhiều hơn , vết bầm tím đã hiện rõ từng nơi từng chỗ đều có , cô giờ đây rất thê thảm .

Lộ Khiết đau đớn không chịu nổi liền ngất đi , lúc này Cố Duật mới dừng lại , thở hổn hển vứt roi da qua một bên lấy điện thoại từ trong túi ra gọi cho quản gia .

" Gọi bác sĩ đến chăm sóc phu nhân "

Nói xong cúp máy , đưa ánh mắt đỏ hoe nhìn Lộ Khiết đang nằm bất tỉnh nói , sau đó quay lưng bỏ đi .

" Em là người của Thẩm gia , em đáng bị như vậy "