CHƯƠNG 110 SỰ TỐT ĐẸP CỦA CÔ

“Không sao, đừng ngại, biết xuân tâm nhộn nhạo chứng tỏ cô lớn rồi, hiểu chuyện rồi.”

Hạ Vãn Song nghe Lệ Vĩnh Duy nói linh tinh, chỉ cảm thấy anh ra sức nhấn mạnh hai chữ hiểu chuyện. Hơn nữa, nói từ miệng Lệ Vĩnh Duy ra, sao lời nghiêm chỉnh hơn nữa cũng trở nên xiêu vẹo chứ?

Hiểu chuyện? Hiểu chuyện gì chứ? Hạ Vãn Song vờ như không hiểu.

Bỗng nhớ tới chuyện “Lệ Tuấn Hải” nói trên xe, Hạ Vãn Song thong dong bình tĩnh nói với Lệ Vĩnh Duy: “Đúng rồi, chắc là Tuấn Hải đã nói chuyện xem mắt với anh rồi chứ?”

Thấy tình cảm không nên có kia ngày càng phát triển, cô nghĩ, chỉ có cách nhanh chóng tìm bạn gái cho người đàn ông này mới có thể kết thúc chuyện này, cho dù trong lòng không thoải mái cũng phải làm như vậy!

“Đã nói.” Lệ Vĩnh Duy đơn giản đáp hai tiếng, khuôn mặt vừa rồi còn mang nụ cười xấu xa bỗng trầm xuống. Điều này khiến Hạ Vãn Song ngạc nhiên, sao người đàn ông này lật mặt còn nhanh hơn lật sách thế?

Chẳng qua, với tính cách của anh, phản cảm với chuyện xem mắt như này cũng rất bình thường, nếu anh thản nhiên chấp nhận thì mới kỳ lạ.

“Ngày mai vừa khéo là thứ bảy, chắc anh có thời gian chứ?” Hạ Vãn Song muốn thời gian trôi qua càng nhanh càng tốt, vì thế chỉ có thể chọn ngày mai, cũng không cho Lệ Vĩnh Duy có lý do thoái thác, dù sao cũng là do anh hứa với cô trước.

“Nhanh như vậy đã tìm được đối tượng xem mắt cho tôi? Hạ Vãn Song, cô gấp đến thế sao?” Lệ Vĩnh Duy nói, khóe miệng từ từ vẽ nên nụ cười quyết rũ: “Hay là nói, người kia chính là bản thân cô?”

Hạ Vãn Song bị lời này của anh làm nghẹn họng, suýt chút nữa sặc cơm. Sao người đàn ông này nói chuyện lại không biết xấu hổ thế chứ? Cô thật sự muốn đấm một phát lên khuôn mặt đẹp trai kia!

Cười xấu xa như thế làm gì chứ?

“Lệ Vĩnh Duy, tôi là chị dâu của anh, đừng cứ nói những lời như kia nữa! Tôi tôn trọng anh, cũng mong anh có thể tôn trọng tôi. Dù sao nếu có mất mặt, cũng là anh trai anh mất mặt.”

Hạ Vãn Song thật sự không chịu được sự kiêu ngạo và bá đạo của người đàn ông này!

“Tôn trọng? Tôi hôn cũng hôn rồi, ôm cũng ôm rồi, thậm chí còn từng ngủ cùng. Đây không phải là tôn trọng lẫn nhau sao? Hơn nữa, chuyện của chúng ta có quan hệ gì với anh trai tôi?” Lệ Vĩnh Duy vừa nuốt xuống một miếng bò xào, vừa lạnh giọng nói.

Hạ Vãn Song nhíu mày: “Sao lại không có quan hệ gì chứ? Tôi và anh trai anh là vợ chồng hợp pháp!”

Hai người quanh đi quẩn lại vẫn quay về thảo luận vấn đề này.

Còn về Lệ Vĩnh Duy, vẫn trả lời câu đó: “Tôi từng nói, tôi chưa từng coi cô là chị dâu của tôi, vì thế, đừng dùng những cái cớ đường đường chính chính đó!”

“Không phải anh nói không phải thì không phải! Tôi là người đã lấy giấy đăng ký kết hôn với Tuấn Hải, cũng đã ký hiệp định, có pháp luật bảo vệ. Anh mà còn bất kính với tôi nữa… Tôi lập tức báo cảnh sát!”

Hạ Vãn Song giống như một con mèo bị dẫm phải đuổi, phản bác sắc bén. Mèo con giương nhanh múa vuốt, trong mắt Lệ Vĩnh Duy, cực kỳ đáng yêu.

Vì thế anh bật cười, nụ cười quyến rũ lòng người: “Cô muốn báo cảnh sát? Sao không báo sớm một chút? Điện thoại ngay trên tay cô mà, có ai ngăn cô không?”

Hạ Vãn Song tức đến mức bờ ngực xinh đẹp phập phồng lên xuống: “Lệ Vĩnh Duy! Cái đồ mặt dày vô sỉ nhà anh!”

Hạ Vãn Song tức giận, dáng người mềm mại xinh đẹp càng thêm căng đầy, tràn đầy sức sống thiếu nữ. Mỗi một tấc, Lệ Vĩnh Duy đều đã tự mình đo qua.

“Không thừa hơi nói với anh nữa, ngày mai nhất định phải đến đó cho tôi. Tôi sẽ gửi địa chỉ cho anh! Anh trai anh đã nói là lần này anh phải hoàn toàn nghe lời tôi rồi!”

Nói nữa cũng vô dụng, vốn dĩ Hạ Vãn Song cũng không đấu lại được người đàn ông mồm mép lanh lợi này, Hơn nữa, anh lại bày dáng vẻ bướng bỉnh, khiến cô càng thêm tức giận!

Cái tên khốn khiếp thối tha Lệ Vĩnh Duy!

Lệ Vĩnh Duy từ từ thu lại ý cười, giọng nói cũng trở nên lạnh lùng cứng nhắc hơn: “Hạ Vãn Song, cô vội vàng đẩy tôi vào lòng người phụ nữ khác đến thế sao?”

Hạ Vãn Song sững sờ, vài giây sau mới trả lời: “Đúng vậy, rất vội! Chờ anh có bạn gái hay có vợ rồi, tôi cũng có em dâu, mối quan hệ giữa chúng ta mới trở nên lành mạnh và bình thường!”

“Vậy ý của em là, hiện giờ mối quan hệ của chúng ta không bình thường sao? Cũng không lành mạnh?” Nụ cười như có như không trên khóe miệng Lệ Vĩnh Duy, dường như đang cười nhạo Hạ Vãn Song.

“Lẽ nào anh cảm thấy bình thường và lành mạnh sao?” Hạ Vãn Song hỏi ngược lại một câu: “Chuyện đã qua… cứ để nó qua đi. Nhưng cuộc sống sau này, chúng ta không thể như thế nữa!”

Thấy khuôn mặt thẹn quá hóa giận của Hạ Vãn Song, Lệ Vĩnh Duy cảm thấy rất thích thú, vì thế anh luôn trêu chọc cô: “Không thể thế nào?”

Đối với sự xoắn xuýt vùng vẫy và bất lực của cô, anh cảm thấy rất thú vị, chính là thích nhìn đáng vẻ ngày càng lún sâu của cô. Sự đắm chìm của cô chính là sự khẳng định tốt nhất cho sức hấp dẫn của anh.

Hạ Vãn Song bị người đàn ông này hỏi ngược lại, vấn đề khó mà mở lời như này, sao có thể nói ra thành lời chứ?

Khi Hạ Vãn Song đang cực kỳ lúng túng, điện thoại của Lệ Vĩnh Duy đang đặt trên bàn bỗng reo lên. Anh không nhịn được mà nổi gân xanh, cầm lấy điện thoại.

Không cần đoán cũng biết là cái tên ngốc Triệu Minh Hạo bị Dao Nhã Linh xử đẹp rồi! Thoát cái liền bán đứng anh.

Anh ấn nút nghe, quả nhiên đầu tiên bên kia truyền đến giọng nói phiền muộn của Triệu Minh Hạo.

“Cậu Vĩnh! Nhớ cậu quá! Cậu mau quay lại đi!”:

Triệu Minh Hạo sắp phát điên rồi, anh thật sự rất mong Lệ Vĩnh Duy quay lại cứu anh!

Anh quay đầu nhìn người phụ nữ đang ngủ trên giường, anh sắp bị Dao Nhã Linh giày vò đến chết rồi. Nhưng trái tim thương hoa tiếc ngọc đáng chết kia lại không xuống tay ác độc được.

“Haha.” Lệ Vĩnh Duy cười lạnh: “Tôi cũng khá nhớ cậu.”

Triệu Minh Hạo chỉ cảm thấy sống lưng lạnh buốt, sao mà chữ “nhớ” này của cậu Vĩnh lại sai sai thế chứ? Dường như đang nói “khá muốn đánh cậu” vậy.

Trước giờ Triệu Minh Hạo là người đầu óc đơn giản, Lệ Vĩnh Duy nói gì, anh ta liền làm như thế. Hơn nữa anh ta đã đi theo Lệ Vĩnh Duy 4 năm, không có công lao thì có khổ lao, suy cho cùng Lệ Vĩnh Duy cũng đối xử với anh ta không tệ. Lệ Vĩnh Duy coi trọng tác phong quang minh lỗi lại và ý chí vững vàng của một tay đấm bốc.

Trước giờ Triệu Minh Hạo cũng ít khi có ý kiến của riêng mình, nhưng giờ đến Dao Nhã Linh mà anh ta cũng không xử lý được? Lệ Vĩnh Duy mới rời đi có mấy ngày, ngày nào anh ta cũng gọi điện cho anh, sắp bị anh làm phiền chết mất rồi. Thật sự anh muốn bóp chết người phụ nữ Dao Nhã Linh kia!

Hạ Vãn Song không nghe rõ người kia là nam hay nữ, nhưng cô nghe thấy câu “Tôi cũng khá nhớ cậu” của Lệ Vĩnh Duy, cô tò mò, lập tức đứng dậy, trong lòng buồn bực, thế nhưng cô muốn biết, rốt cuộc người phụ nữ có thể khiến Lệ Vĩnh Duy nhớ kia là người thế nào.

Trong đầu Hạ Vãn Song hiện lên một dáng người duyên dáng kia, chính là Lina đứng ở cửa mà không đi vào, còn ôm Lệ Vĩnh Duy nữa, cái gọi là vừa xinh đẹp vừa thông minh.

Nhưng giọng điệu của Lệ Vĩnh Duy lại không đúng lắm, dường như đang nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Đang khó hiểu Lệ Vĩnh Duy đã đứng dậy, chỉ bước một bước, ngón tay quấn lấy tóc Hạ Vãn Song, không ngừng xoắn thành vòng tròn. Không biết vì sao, lệ Vĩnh Duy cực kỳ thích nghịch mái tóc đen mềm mại của Hạ Vãn Song, xúc cảm thoải mái xóa tan mọi ưu phiền trong lòng anh.

Hạ Vãn Song trợn mắt coi thường, người đàn ông này cũng thích nghịch tóc cô, thật sự là đủ rồi, cô mới không thèm cho anh toại nguyện. Vì thế, Hạ Vãn Song cố ý hất tóc ra phía sau, không để cho anh quấn lấy tóc cô nữa.

Lệ Vĩnh Duy không biết đã ngắt máy từ lúc nào, ngón tay thô ráp khẽ lướt qua gò má cô: “Ngoan ngoãn ở nhà, có chuyện gọi điện cho tôi.”

Người đàn ông này luôn dỗ cô như đứa nhỏ vậy! Cái gì gọi là ngoan ngoãn ở nhà? Hay là nói anh coi Hạ Vãn Song là thú cưng của nhà họ Lệ?

So với tiểu Hắc cũng chỉ thiếu một sợi dây xích?

Sau khi Lệ Vĩnh Duy rời đi, sắc mặt Hạ Vãn Song bắt đầu trở nên lạnh nhạt.

Một người phụ nữ khiến anh “khá nhớ” gọi một cuộc điện thoại là anh liền rời đi. Như thế cũng tốt, nếu Lệ Vĩnh Duy thật sự yêu đương với người phụ nữ khác cũng đỡ mất công cô đi tìm đối tượng xem mắt cho anh! Không biết người kia là ai chứ?

Vì sao bản thân lại đang nghĩ đến chuyện của anh chứ? Hạ Vãn Song bỗng tỉnh táo trở lại, nhưng nhìn miếng thịt kho thứ tư trong bát mình, lòng cô trở nên chua sót. Một cuộc điện thoại của người khác, có thể gọi anh rời đi…

Cô ngâu ngốc gắp miếng thịt nạc còn sót lại kia, nhét vào trong miệng, nhưng không ngon như trước nữa.

Người đàn ông kia ăn nhiều thịt mỡ như thế, không thấy ngấy sao?

Trong lòng Hạ Vãn Song nhớ tới hành động chu đáo kia của anh, lòng lại trở nên ấm áp.

Thật là, rất mâu thuẫn, rất rối rắm.

“Mợ chủ, nếu cô không thích ăn thịt mỡ, tôi dùng dao cắt đi nhé.” Vú Hoàng bỗng nói.

“Không cần phiền thế đâu vú Hoàng, thật ra tôi đã ăn rồi. Thường ngày không ăn quá 3 miếng, hôm nay đã ăn 4 miếng rồi.” Hạ Vãn Song giải thích.

Ví Hoàng nhìn dáng vẻ này của Hạ Vãn Song, bỗng hiểu ra gì đó, bà nói: “Mợ chủ, thật ra con người cậu hai ngoài lạnh trong nóng, bề ngoài rất hung dữ, nhưng thực tế rất để ý đến cô. Vì thế tin là cô nhất định sẽ dần dần cảm nhận được cậu hai đối xửu tốt với cô.”

Hạ Vãn Song vừa nghe liền hiểu vú Hoàng lại đang tốn công quảng cáo cho Lệ Vĩnh Duy, nhưng tuyên truyền cho người chị dâu như cô làm gì chứ? Còn không bằng chào hàng cho người phụ nữ khác.

Vì thế Hạ Vãn Song liền nói chuyện cô đã bàn với “Lệ Tuấn Hải” cho vú Hoàng, xem xem à có phản ứng gì: “Vú Hoàng, tôi đã nói chuyện với Tuấn Hải rồi, ngày mai bắt đầu sắp xếp cho Vĩnh Duy đi xem mắt. Bà có biết tiểu thư nhà giàu hay con gái nhà lành nào cũng có thể giưới thiệu, chỉ cần tính cách tốt, đều không từ chối.”

Vú Hoàng ngạc nhiên: “Cô muốn cho cậu hai đi xem mắt?”

Thật sự vú Hoàng lần đầu nghe được chuyện người vợ cho chồng mình đi xem mắt, bà nhất thời khó mà chấp nhận được.

“Không thể sao? Dù sao Vĩnh Duy rất nhiều việc, không có thời gian tiếp xúc với phái nữa. Thế nhưng với điều kiện của Vĩnh Duy nhà chúng ta, nhất định sẽ có rất nhiều cô gái đến tranh giành vào cửa.”

Hạ Vãn Song cố ý nới vậy, thế nhưng vẫn không nhịn được đâm thêm một nhát: “Mặc dù tính tình anh ấy hơi nóng nảy, cư xử hơi cợt nhả một chút.”

Vú Hoàng thở dài một hơi: “Mợ chủ, cần gì phải làm thế chứ? Cậu hai đối xử khá tốt với cô mà. Vì sao cô lại đẩy cậu ấy ra xa chứ?”

Lần này đến lượt Hạ Vãn Song ngạc nhiên, cái gì gọi là đẩy Lệ Vĩnh Duy ra xa chứ?

“Suy cho cùng Vĩnh Duy cũng cần có gia đình của mình, không phải anh ấy đối xử không tốt với tôi nên tôi đẩy anh ấy ra xa. Hơn nữa, chỉ là lập gia đình mà thôi, chúng tôi vẫn là người một nhà.” Giọng điệu của Hạ Vãn Song lại thờ ơ như cũ.