CHƯƠNG 71: SAO LẠI SỢ HÃI NHƯ THẾ

Quan Thế Hiền đảo mắt nhìn qua màn hình máy vi tính, ảnh chụp trên đó rất rõ nét, là Tần Tuyết!

Anh hiểu khá rõ người này, quả nhiên đi đêm lắm có ngày gặp ma, cô ta cũng gặp chuyện này!

"Reng reng reng"

Tiếng chuông điện thoại phá vỡ bầu không khí ủ dột, Lâm Vũ Thiến nhìn màn hình điện thoại, không có ý định nhận cuộc gọi này.

"Tần Tuyết muốn tìm cô để ‘tẩy trắng’ cho cô ta à?" Quan Thế Hiền ngồi bên cạnh nói giọng chế nhạo.

Mắt Lâm Vũ Thiến sáng lên, nhìn anh ta rồi mỉm cười nói: "Truyền thuyết nói rằng ‘thân thủ’ của anh bất phàm, tôi còn chưa được chân chính lĩnh hội."

Cô nói vòng vo, Quan Thế Hiền còn chưa kịp hiểu, nên đắc ý nhíu mày: "Có thể được tiểu sư điệt khen ngợi, tôi đúng là có phúc ba đời."

"Nếu như có anh ở đây thì việc của Tần Tuyết giao cho anh xử lý, vừa hay tôi có thể được chứng kiến ‘bản lãnh’ của anh!"

Lâm Vũ Thiến ngoài cười nhưng trong lòng thì không, ánh mắt lấp lánh ẩn chứa suy nghĩ sâu xa.

Cái gì?

Quan Thế Hiền mặt biến sắc, anh ta cũng không muốn cầm trong tay củ khoai nóng bỏng tay này.

Lâm Vũ Thiến lại không để ý anh ta mà nhìn về phía trợ lý của mình: "Tĩnh Mộc, ăn sáng chưa?"

"Vẫn chưa."

"Vậy thì được." Lâm Vũ Thiến xách túi xách lên, không để cho Quan Thế Hiền có cơ hội từ chối: "Chỗ này giao cả cho luật sư Quan, chúng tôi đi uống trà sáng."

"Tiểu sư điệt, cháu gái... luật, luật sư Lâm!" Quan Thế Hiền dù có gọi thế nào cũng không thể giữ chân cô lại, nhìn bóng lưng phóng khoáng rời đi của cô mà tức trong lòng: "Đúng là biết lợi dụng tài nguyên!"

Quả nhiên, Lâm Vũ Thiến vừa đi thì Tần Tuyết liền tới văn phòng. Cô ta đeo kính râm, khẩu trang, mũ trùm kín như đang đi "ra trận" vậy.

Bởi vì trên diễn đàn có quá nhiều ảnh chụp và video tình ái kinh khủng, làm cuộc sống sinh hoạt của cô ta rối cả lên, giày cao gót giẫm ‘cộp cộp cộp’ trên mặt đất.

Vừa vào, tất cả mọi người đều bị thu hút bởi cái người ‘lập dị’ này, chờ cho đến khi cô ta bỏ hết ‘vũ trang ra trận’ xuống thì họ mới biết được cô là ai.

Chủ đề đang hot nhất bây giờ trên mạng xã hội, nữ hoàng nóng bỏng có liên quan tới cô ta, đạt được lượng tìm kiếm cao nhất trên các trang mạng internet.

"Tôi muốn tìm luật sư Lâm." Tâm trạng cô ta không tốt, giọng điệu cũng không tốt, vừa nhớ tới lời nói kiên quyết và hành động không nghe điện thoại của Lâm Vũ Thiến thì cô ta lại thấy không ổn.

"Cô Tần, thật xin lỗi, luật sư Lâm không có ở văn phòng."

"Trùng hợp vậy sao?" Tần Tuyết nhíu chặt mày, cảm thấy không tin: "Cô ấy đi đâu? Cô gọi điện thoại cho cô ấy đi."

"Luật sư Lâm và trợ lý đã đi công tác ở vùng khác rồi, mấy ngày này sẽ không tới văn phòng." Cô tiếp tân liền trả lời đúng những gì mà Lâm Vũ Thiến đã dặn dò trước khi đi.

Châu Dương từ bên ngoài trở về, thấy Tần Tuyết đang đứng đó thì tiến lên hỏi: "Cô Tần đến tìm luật sư Lâm sao?"

Tần Tuyết liếc anh ta một cái, hỏi: "Có phải cô ấy đang trốn tôi không?"

"Luật sư Lâm thật sự đã đi công tác rồi."

Trong mắt Tần Tuyết, lời nói của bọn họ đều đã được thống nhất. Cô ta cười khẩy một tiếng, đưa tay đẩy Châu Dương ra rồi xông vào: "Tôi có việc tìm luật sư Lâm, các người đừng cản tôi."

"Cô Tần, cô không thể như vậy được!" Châu Dương đuổi theo cô ta.

Tần Tuyết vốn là một người phụ nữ đanh đá, há để bọn họ ngăn cản được. Cô ta tung hoành ngang dọc từng căn phòng một, nhưng đúng là không có một ai.

"Cô Tần, cô xem. Luật sư Lâm thật sự không có ở đây!"

Cô ta lại đẩy Châu Dương ra: "Cô ấy nhất định là đang trốn trong văn phòng, anh tránh ra!"

Cô ta lại tiếp tục đẩy cửa từng phòng làm việc ra. Diêu Hình Lập còn chưa về nên phòng làm việc của anh ta cũng trống không. Tần Tuyết chạy Đông chạy Tây, cuối cùng vào đến phòng làm việc của Quan Thế Hiền.

Quan Thế Hiền thấy cô ta và cả Châu Dương ở phía sau đầu đầy mồ hôi liền biết được chuyện gì vừa xảy ra.

"Quả nhiên là một người phụ nữ đanh đá, ở đâu cũng dám để lộ ra bản tính thật." Quan Thế Hiền mở miệng châm chọc.

Tần Tuyết không ngờ lại gặp anh ta ở chỗ này, mắt nhìn lên bảng hiệu trên cửa: "Luật sư Quan Thế Hiền"? Cô ta "à" lên một tiếng rồi khoanh tay trước ngực, khinh thường nói: "Phẩm hạnh như anh mà cũng có thể làm luật sư?"

"Phẩm hạnh của tôi làm sao. Tôi là đường đường chính chính thi đậu, có thẻ hành nghề luật sư đàng hoàng nhé. Không giống như cô, có được tiền thừa kế từ chồng chết." Nụ cười của anh ta như gió tháng ba ấm áp nhưng lời nói lại chọc tức người ta.

"Anh đừng ngậm máu phun người. Anh thân là luật sư, hiểu luật mà phạm luật, cẩn thận tôi tố cáo anh tội phỉ báng đấy!"

"Cô có thời gian để tố cáo tôi à?" Quan Thế Hiền một câu hai nghĩa, đáy mắt lộ vẻ chế giễu rõ ràng.

"Anh anh anh..."

"Anh, cái tên con ông cháu cha này. Học người ta làm luật sư thì cũng chỉ thua kiện thôi. Để tôi xem ai ngu ngốc tìm anh làm luật sư biện hộ." Trong mắt Tần Tuyết, những người thường xuyên ra ngoài ăn chơi trác táng nhất định là con ông cháu cha. Loại người như anh ta thì liệu có bản lĩnh gì chứ. Quan điểm này đã khắc sâu trong lòng cô rồi.

"Ha ha ha..." Quan Thế Hiền cười to: "Ừ, tôi là con ông cháu cha, tốt hơn cái loại đàn bà phóng túng như cô, chỉ biết rúc vào đàn ông thở hổn hển, rên la. À không, đó là dáng vẻ của một con chó đang động dục."

"Cô nhìn lại mình đi. Học cái gì không học, lại học người ta nuôi trai trẻ, lần này thì thua luôn trong tay trai trẻ. Đừng tưởng rằng đàn ông đều thích loại phóng túng như cô, họ chỉ là thích sự phóng đãng của cô, tham đồng tiền bẩn của cô mà thôi. Phụ nữ ba mươi như đậu phụ nát, loại cặn bã như cô mau đi nhanh đi, đừng làm phòng làm việc của tôi bốc mùi thối!"

Quan Thế Hiền coi thường loại phụ nữ như cô ta, bắn tằng tằng như pháo nổ liên hoàn, "lốp bốp" bắn cho cô ta thương tích đầy mình.

Mặt Tần Tuyết đen sì, nhất thời không tìm ra lời nào để phản bác lại.

Quan Thế Hiền lại hô lên với Châu Dương phía sau: "Tiễn khách!"

Anh nhìn khuôn mặt xanh xám của Tần Tuyết, nói: "Cô muốn tự đi ra hay là để phóng viên báo lá cải đưa cô ra ngoài?"

Tần Tuyết chỉ vào Quan Thế Hiền, tay run run, thở phì phì nói: "Anh... cái tên khốn khiếp nhà anh!"

Quan Thế Hiền ung dung lấy điện thoại ra lướt lướt: "Tôi cũng có kha khá số điện thoại của phóng viên, có muốn liên hệ một vài người không..."

Không còn cách nào khác, Tần Tuyết đành phải từ bỏ. Lúc rời đi, cô ta nhìn về Quan Thế Hiền vẻ không phục, để lại một câu: "Quan Thế Hiền, anh chờ đấy. Tôi nhất định sẽ kiện anh!"

"Được, chờ cô có thời gian rảnh thì hoan nghênh cô tới kiện."

***

Nhà họ Lâm.

Âu Liên Hy, người đã vạch ra kế hoạch tỉ mỉ lần này cười híp mắt nói qua điện thoại: "Anh làm chuyện này tốt lắm!"

"Đâu có đâu có. Đều là nhờ bà chỉ điểm cho!"

"Số tiền còn lại tôi sẽ gửi nốt cho anh vào buổi chiều, chờ nhận tiền đi!" Âu Liên Hy ngồi tựa trên ghế sô pha, đầu ngón tay gõ nhẹ lên thành ghế, tùy ý làm bừa, bà ta đã sớm nói qua là bản thân thừa sức đối phó với loại phụ nữ như Tần Tuyết mà.

"Cảm ơn bà!"

Âu Liên Hy nhìn con gái đang từ trên lầu đi xuống, mặt rầu rĩ không vui, ngay cả ánh mắt cũng có chút thất thần.

"Kha Diệp, con sao vậy?"

"Mẹ!" Lâm Kha Diệp cả người ủ rũ, nghe được tiếng mẹ gọi thì yếu ớt đáp lại.

"Con qua đây!" Âu Liên Hy vẫy tay với cô.

Đợi cô ngồi xuống thì lại hỏi: "Bây giờ Tần Tuyết đã thân bại danh liệt, sao con vẫn không vui thế?"

"Con vui!" Lâm Kha Diệp miễn cưỡng nở một nụ cười trên môi.

Âu Liên Hy nắm lấy tay con gái, lộ ra nụ cười giống như là ma quỷ, âm trầm nói: "Sau này mẹ xem còn có người đàn ông nào dám ở bên cạnh Tần Tuyết. Điều này so với giết cô ta còn hả giận hơn."

Trả thù không nhất định phải tổn thương thân thể của người đó, có đôi phi tra tấn về mặt tinh thần càng có khả năng hủy đi ý chí của một người hơn, dể xem về sau cô ta còn có mặt mũi nào mà đi tìm đàn ông không! Xem cái sừng cứng này ai dám nhận.

Lâm Kha Diệp không quan tâm lắm đến mấy lời mẹ mình nói, đáy mắt hiện lên vẻ cô đơn. Bạch Chấn Tiếu không để ý tới mình, cho dù không có Tần Tuyết thì cũng như vậy!

"Kha Diệp, Lâm Kha Diệp..." Âu Liên Hy không hài lòng lắc lắc cô, cho đến khi cô hoàn hồn lại mới nói: "Lâm Kha Diệp, con đang nghĩ cái gì mà mất hồn mất vía thế?"

"Mẹ, con..." Cô cúi đầu, miệng ấp úng, nhất thời không biết nên nói với mẹ thế nào.

Có chuyện gì thì nói thẳng đi." Âu Liên Hy nhíu mày, nhìn con gái mình: "Từ bao giờ con lại sợ bóng sợ gió thế?"

"Mẹ, cái mũi của con bị người ta chế giễu nhiều rồi, chừng nào thì đi chữa trị ạ?" Cô chỉ có thể chuyển uất hận trong lòng lên cái mũi. Đúng là chiếc mũi này làm cô rất xấu hổ.

Bà còn tưởng cái gì.

Âu Liên Hy xem thường: "Yên tâm đi, mẹ đã giúp con liên hệ với chuyên gia phẫu thuật thẩm mỹ quốc tế. Hai ngày nữa sẽ tới làm phẫu thuật cho con, đến lúc đó á..." Âu Liên Hy sờ trên mặt cô, trong mắt đều là gian trá: "Gương mặt này của con chẳng lẽ còn không kéo được Bạch Chấn Tiếu về bên cạnh hay sao?"

Nhắc đến Bạch Chấn Tiếu, trong long cô càng thấy lạnh lẽo.

Dường như Âu Liên Hy nhìn thấu được tâm tư của con gái: "Lâm Kha Diệp, từ bao giờ mà con lại trở nên thiếu tự tin như thế?"

Sợ mẹ nhìn rõ, cô ho nhẹ hai tiếng, lập tức lấy lại tinh thần: "Con không có, chỉ là tinh thần không tốt lắm. Đúng rồi, công ty... bây giờ thế nào?"

"Không sao. Không có Hoàng Bạch thì có thể hợp tác với công ty khác. Con cũng đừng quản chuyện công ty nữa, giao cho cha con là được, con nên quan tâm tới những chuyện cần thiết ấy." Âu Liên Hy liếc cô một cái: "Con có tâm tư này thì không bằng động não tìm cho mình một chốn tốt."

Lâm Kha Diệp nghe những lời mẹ nói thì lâu sau cũng không trả lời.

Mà lúc này Lâm Bảo Sơn căn bản cũng không có ở công ty, sau khi nghe điện thoại của Tiết Tiểu Mạn thì lấy cớ đi ra ngoài.

"Tiểu Mạn, bây giờ khá hơn chút nào chưa?"

Tiết Tiểu Mạn sắc mặt tái nhợt, ngước lên nhìn Lâm Bảo Sơn, cười dịu dàng: "Chỉ cần anh đến với em thì em không sao rồi. Gần đây con đạp em nhiều lắm, nhất là vào buổi sáng."

Cô ta khẽ nhíu mày, đôi mắt long lanh làm Lâm Bảo Sơn sinh lòng thương yêu, cẩn thận nhẹ nhàng vuốt ve bụng của cô ta: "Con ơi, sao lại nghịch ngợm đá mẹ như vậy?"

Tiết Tiểu Mạn thấy bộ dạng cười híp mắt của Lâm Bảo Sơn thì ánh mắt từ từ chuyển lạnh, lướt qua tia buồn phiền: "Aiz!"

Cô ta thở dài một cái, giọng điệu buồn bã một cách khó hiểu.

Lâm Bảo Sơn bị cô ta gây chú ý, hỏi: "Tiểu Mạn, sao thế?"

Cô ta ôm lấy cánh tay Lâm Bảo Sơn: "Em sợ lắm!" Bộ dạng đáng thương, dịu dàng ngoan ngoãn như mèo nhỏ làm Lâm Bảo Sơn không nhịn được mà ôm vào trong ngực: "Sợ cái gì?"

"Tối hôm qua em có mơ thấy vợ của anh biết chuyện, đuổi hai mẹ con em đi. Bà ấy còn bảo là sẽ giết chết con của em. Em..." Cô ta nói, đôi mắt đỏ lên, giọng nghẹn ngào: "Em thật sự rất sợ đến lúc đó sẽ phải ngủ đầu đường xó chợ. Em vất vả một chút cũng không sao, nhưng em không muốn con phải chịu khổ."

"Chồng ơi, người ta sợ lắm!" Tiếng gọi chồng làm trong lòng Lâm Bảo Sơn tê tê dại dại, hồn phách dường như đều bị cô ta câu đi mất, vội vàng an ủi: "Ngốc ạ, có anh ở đây thì sợ cái gì?"

"Nhưng anh còn phải quản lý công ty, không thể nào bảo vệ em và con 24/24 được! Bây giờ em còn không dám ra khỏi cổng, vợ của anh lợi hại như vậy, lỡ như, hu hu..."

Tiết Tiểu Mạn khóc đến động lòng người. Ông ta suy nghĩ một chút rồi vừa lau nước mắt cho cô ta, vừa nói: "Không thì thế này, anh mua cho em một căn hộ nhỏ ở thành phố Tân Hải. Anh nghĩ là rời khỏi thành phố Hiện thì em an toàn hơn."

