CHƯƠNG 473: ĐẠI KẾT CỤC: NƠI NÀO CÓ ANH, NƠI ẤY LÀ NHÀ

Buổi tối ngày hôm sau, Lâm Duệ mang theo một đống đồ đến.

Cố Cơ Uyển chuẩn bị bữa tối cho Mộ Tu Kiệt, khi anh trở về thì tình cờ thấy Lâm Duệ ôm một đống tài liệu, từ phòng bệnh đi ra.

"Cái gì vậy?" Cô tò mò, nhanh chóng bước tới.

Không biết tại sao trong lòng cô cứ lởn vởn sự bất an.

Vẻ mặt của Lâm Duệ không được dễ coi cho lắm, rõ ràng là thất vọng, nhưng khi đối mặt với Cố Cơ Uyển vẻ mặt của anh ta lại tỏ ra cung kính.

"Bản thỏa thuận do cậu chủ ký."

Lâm Duệ nhìn cô muốn nói chuyện, nhưng nghĩ đến những gì cậu chủ đã thú nhận, anh ta không dám nói gì.

"Quên đi, cô Cơ Uyển, cô hãy vào chăm sóc anh ấy đi, ngày hôm qua không biết chuyện gì đã xảy ra. Miệng vết thương hơi hở. Bác sĩ yêu cầu anh ấy nghỉ ngơi, nhưng anh ấy không nghe lời tôi."

Trên toàn thế giới, có lẽ chỉ có một người có thể khiến cho cậu chủ ngoan ngoãn nghe lời.

"Rốt cuộc là thứ gì vậy? Thỏa thuận gì?"

Lâm Duệ càng lảng tránh chủ đề này, Cố Cơ Uyển càng cảm thấy lo lắng.

Những lời Mộ Tu Kiệt nói hôm qua, lập tức trở lại trong tâm trí cô khiến cô luống cuống: "Có phải..."

"Đúng, là giấy chuyển nhượng cổ phần có chữ ký của cậu chủ."

Lâm Duệ quả thực rất thất vọng, chuyện cậu chủ hoàn toàn từ bỏ hết thảy có ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống của anh ấy.

Là cấp dưới của anh ấy, tất nhiên, anh ta không muốn điều này xảy ra.

Tuy nhiên, vì đó là sự lựa chọn của cậu chủ nên Lâm Duệ chỉ có thể ủng hộ.

"Cậu chủ đã chuyển toàn bộ cổ phần của mình tại Mộ thị cho cậu ba, cậu chủ cũng đệ đơn xin từ chức chủ tịch của Mộ thị.”

"Cậu chủ sẽ không quay về Bắc Lăng, về sau, dù cô đi đâu thì anh ấy cũng sẽ đi đến đó.”

Lâm Duệ nhìn Cố Cơ Uyển, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể chúc phúc: "Cô Cơ Uyển, đừng chạy trốn nữa, tôi không muốn nhìn thấy cậu chủ tiếp tục sống cuộc sống của những ngày như cái xác không hồn."

"Cho dù cô có chạy trốn, anh ấy vẫn ngày đêm tìm kiếm cô, chưa kể hiện tại anh ấy không cần gì cả mà sẽ chỉ càng thêm điên cuồng tìm kiếm cô.”

Cô có thể tưởng tượng được những ngày Mộ Tu Kiệt vì tìm cô mà đi khắp nơi.

Cô thật sự cam tâm, nhìn thấy cậu chủ như vậy sao?

"Còn nữa, cô Cơ Uyển, cô có thể giúp tôi cầu xin cậu chủ, cho tôi đi theo anh ấy, mặc kệ đi nơi nào, tôi đều sẽ đi theo anh ấy, bất cứ lúc nào, tôi cũng sẵn lòng cùng anh ấy tiếp tục đánh chiếm thiên hạ?”

Lâm Duệ rất sợ, cậu chủ cái gì cũng không cần, có phải cũng sẽ không cần những người như bọn họ?

Bọn họ đã đi theo cậu chủ hơn mười hai mươi năm.

Nếu cậu chủ không cần bọn họ, tương lai, bọn họ thật sự không biết phải đi đâu, làm gì?

"Thật là vớ vẩn!" Cố Cơ Uyển hiện đang nghĩ, không phải chuyện gì sẽ xảy ra với họ trong tương lai, mà là làm sao Mộ Tu Kiệt có thể ký những thỏa thuận này?

"Anh chờ một chút, tạm thời đừng gửi bản thỏa thuận này đi, tôi đi nói chuyện với anh ấy.”

"Vô dụng thôi." Lâm Duệ cười nhìn nàng, bất lực nói: "Chỉ cần cô không muốn cùng anh ấy quay về thì hết thảy nhứng thứ này, anh ấy nhất định sẽ không cần nữa."

"Cơ Uyển, cô còn không hiểu tính khí của cậu chủ sao?"

... Khi Cố Cơ Uyển đi vào phòng bệnh, trong lòng hơi lạnh lẽo và cũng hơi xót xa.

Nhìn thấy Mộ Tu Kiệt đã thay quần áo, cô hoảng sợ: "Anh muốn làm gì nữa?"

"Không làm gì cả, chỉ thay quần áo thôi."

"Anh muốn đi đâu vậy?” Đang yên đang lành, anh thay quần áo gì chứ?

Nhưng Mộ Tu Kiệt lại nắm tay cô với vẻ mặt nghiêm túc: "Anh sợ em đột nhiên bỏ trốn, anh muốn thay quần áo sẵn để ít nhất khi em chạy anh có thể đàng hoàng đuổi theo mà không phải mặc áo bệnh viện chạy loạn."

Trái tim cô bỗng trở nên chua xót lạ thường, giọt nước mắt giấu kín bấy lâu cuối cùng cũng lăn dài.

Người này điên rồi!

Đúng vậy, từ ngày đầu tiên cô biết anh, cô đã biết từ trong xương tủy, anh điên cuồng hơn ai hết!

Dây dưa hai kiếp, từng có thương tâm, từng có tuyệt vọng, từng có hạnh phúc, cũng từn có gian nan.

Tới giờ này ngày này rồi, có phải hay không, thật sự có thể lựa chọn tha thứ, có thể, cùng anh bắt đầu một lần nữa?

Nhưng những người đã từng bị cô làm tổn thương và để cô ấy tiếp thêm hy vọng thì sao?

Vào sáng sớm ngày thứ ba, Cố Cơ Uyển nhìn người đàn ông đã cho mình cả hy vọng lẫn tổn thương.

Anh đã trở lại, một thân phong trần mệt mỏi.

"Thực xin lỗi."

Vừa nhìn thấy anh, nước mắt Cố Cơ Uyển đã lăn dài.

“Em xin lỗi anh là vì em đã quyết định uốn ở cùng với những người đó sao?”

Vẻ mặt của Mộ Hạo Phong rất lạnh nhạt, không có buồn bã, không có buồn bực, cũng không có tức giận.

Giống như, đã sớm đoán được kết cục này.

"Kỳ thật, như vậy cũng tốt, ít nhất, anh không cần phải áp lực nữa."

"Hạo Phong..." Áp lực, là ý gì?

"Bởi vì anh biết em không yêu anh, em chỉ xem anh như một người bạn, môt người bạn rất rất tốt mà thôi.”

Mộ Hạo Phong thở dài và ngẩng đầu nhìn phía chân trời, nỗi buồn trong cái nhìn đó hoàn toàn được che giấu khi anh cúi đầu xuống.

Trong mắt anh có một tia cười, anh cười rất rạng rỡ: "Với một người không yêu anh thì áp lực rất lớn, thậm chí anh còn nghĩ, có thật là anh có thể thân thiết với em mà không hề cố kỵ không?"

Cố Cơ Uyển cắn môi, mặt có chút đỏ.

Tuy nhiên, nghĩ đến việc giữa mình và Hạo Phong thật sự phải xảy ra những chuyện như vậy, trong lòng đều là kháng cự.

"Cho nên, em kỳ thật cũng không muốn thì sao anh có thể ép buộc em chứ?"

"Thực xin lỗi..."

"Đừng nói xin lỗi với anh, em chỉ cần kiên định nói cho anh biết, đi theo người đàn ông đó thì em thật sự có thể hạnh phúc cả đời."

Nhưng Cố Cơ Uyển phải phải hứa thế nào đây?

Liệu có hạnh phúc mãi mãi không, cô cũng không biết nữa.

"Đi theo tôi, cô ấy không chỉ hạnh phúc cả đời, mà còn có thể hạnh phúc đời đời kiếp kiếp.”

Trong phòng bệnh, một người đàn ông ăn mặc chỉnh tề bước ra và ôm Cố Cơ Uyển vào lòng.

Nhìn thấy ánh mắt của Mộ Hạo Phong mang theo một tia phòng bị nhưng hơn hết là sự phức tạp mà Cố Cơ Uyển không tài nào hiểu được.

"Cậu cũng nên về nhà rồi." Mộ Tu Kiệt nói.

Cố Cơ Uyển có chút không rõ, bảo Hạo Phong về nhà? Vì sao cô cứ cảm thấy những lời này hơi không thích hợp nhỉ?

Mặt Mộ Hạo Phong không chút cảm xúc, cũng không biết qua bao lâu, anh ta mới thản nhiên nói: "Nếu... Các người phải cử hành hôn lễ, thì… Tôi cũng nên trở về rồi."

"Về đâu?" Cố Cơ Uyển càng lúc càng bối rối, luôn cảm thấy cuộc đối thoại của họ ẩn chứa một bầu không khí mờ nhạt mà cô không thể hiểu được?

Mộ Hạo Phong nhìn cô một lúc lâu mới hít thở sâu rồi thì thầm: "Quay về nhà họ Mộ, quay về... Nhà của anh."

"Hạo Phong..."

"Anh là đứa con riêng của nhà họ Mộ, đứng hàng thứ bảy." Lòng bàn tay vốn dĩ siết chặt của Mộ Hạo Phong vẫn mang theo vài phần kháng cự đối với thân phận này.

Nhưng cuối cùng, khi nhìn thấy Cố Cơ Uyển sự phản kháng cuối cùng cũng tan thành mây khói.

Anh bật cười, ánh nắng dịu dàng rơi trên gương mặt khiến nụ cười dần trở nên sáng lạng.

"Chúng ta cùng nhau về nhà đi, chị dâu."

...

Nhà, trên thực tế, nó không ở đâu xa xôi cả.

Lên máy bay, rất nhanh là có thể trở trở về nhà của họ.

Cuối cùng thì thỏa thuận của Lâm Duệ đã không được gửi đi, bởi vì Cố Cơ Uyển nói, không thể bởi vì chính mình mà chậm trễ cả đời của Mộ Tu Kiệt.

Mộ Tu Kiệt không có ý kiến về bất cứ điều gì, chỉ cần vợ nói, anh sẽ làm theo.

Anh ta bây giờ ngoài là nô lệ cho phụ nữ thì cũng chỉ là nô lệ cho vợ.

Nhưng, anh vui vẻ chịu đựng kiếp sống nô lệ này.

Trên máy bay riêng, trước mặt anh, Cố Tĩnh Viễn đang trò chuyện với hai đứa trẻ, nghe nói là muốn vun đắp tình cảm.

Lâm Duệ cùng Mộ Hạo Phong ngồi ở sau.

Sau khi quyết định về nhà, Mộ Hạo Phong dường như mỉm cười rất nhiều..

Người đàn ông đã lớn thế này nhưng tính cách lúc nào cũng hướng nội, chuyện đó phần lớn là do thân phận con riêng của anh ta.

"Các cậu chủ nhà giàu như các anh thay bồ như thay áo, nhưng không biết, nó có thể dễ dàng hủy hoại cuộc đời của một người phụ nữ, và thậm chí cả một đứa trẻ.”

Hạo Phong, chính là một ví dụ điển hình.

Mộ Tu Kiệt nắm tay cô: "Nhìn ra ngoài cửa sổ kìa.”

"Để làm chi?" Ngoài cửa sổ, trời xanh mây trắng, vừa mới bắt đầu xem rất đẹp, càng xem lại càng mê.

Mộ Tu Kiệt mỉm cười, cùng cô nhìn bầu trời ngoài cửa sổ.

"Trời đất làm chứng, Mộ Tu Kiệt cả đời này, trừ bỏ Cố Cơ Uyển, nếu còn dính dáng đến người phụ nữ khác thì sẽ đánh cho tôi tan xương nát thịt, không chết tử tế được."

"Nói bậy bạ gì đó!" Cố Cơ Uyển sợ tới mức cuống quít vươn tay, che miệng anh lại: "Không được nói bừa!"

"Không cho anh nói bừa thì có một biện pháp rất tốt." Mộ Tu Kiệt cúi đầu nhìn cô.

Cố Cơ Uyển bất bình nhìn anh: "Biện pháp gì?"

"Đó chính là..." Mộ Tu Kiệt cúi đầu, khẽ hôn lên môi cô: "Khép môi lại!”

Giây tiếp theo, anh liền đặt một nụ hôn sâu lên môi cô.

Cố Cơ Uyển không có khả năng phản kháng, vào lúc này cô cũng không muốn phản kháng nữa.

Bàn tay không biết đặt chỗ nào cuối cùng cũng vòng qua cổ anh, ôm chặt lấy anh.

Trời xanh mây trắng ngoài cửa sổ như vì họ mà minh chứng.

Trời đất làm chứng, cả đời này của Cố Cơ Uyển cũng chỉ sẽ có một người đàn ông là Mộ Tu Kiệt.

Không, kiếp trước, kiếp này, đời đời kiếp kiếp, cũng chỉ có anh.

Máy bay xuyên mây, xuyên gió, một đường tiếng về phía trước, đích đến là nhà của họ.

Sống hai kiếp, cuối cùng, cô cũng có một mái ấm thực sự thuộc về mình.

Những tiếc nuối của kiếp trước, kiếp này cô sẽ có cả đời để bù đắp.

Từ nay về sau, nơi nào có anh, nơi đó là nhà.