CHƯƠNG 41: THƯỞNG

Tiểu Đào càng nói càng kích động, giọng nói đang cố gắng đè thấp xuống cũng từ từ cao lên: "Chị Thủy Linh, lúc trước chị đi thật sự là quá sáng suốt, nếu không thì chắc chắn sẽ bị bạch liên hoa kia làm cho tức chết!"

Chung Thủy Linh cảm thấy có chút buồn cười, cô chưa bao giờ cảm thấy Lý Cảnh Thịnh là một người không phân biệt được công và tư. Lúc trước yêu đương với anh ta, hai người vì bản thiết kế mà cãi nhau không ít lần, cô không nhượng bộ, anh ta cũng không muốn lùi bước, miệng thì nói vì lợi ích của công ty, nhưng bây giờ xem ra là vì không gặp đúng người, nếu cô là Ngô An Kỳ, có lẽ sẽ không có bất đồng nào.

"Nhưng nói đi phải nói lại, chị Thủy Linh, nếu lúc trước chị không đi, em nghĩ bây giờ em cũng không thê thảm như vậy." Tiểu Đào than thở nói.

Chung Thủy Linh nghe vậy nói: "Chị sẽ không để yên chuyện này, chị sẽ tìm bọn họ đòi câu trả lời." Cô không phải là bạch liên hoa, nhưng Chung Thủy Linh cô cũng tuyệt đối không phải là người dễ bắt nạt, nếu ai dám ăn cắp bản thiết kế của cô thì hãy chuẩn bị gánh hậu quả!

"Đúng vậy, yêu cầu phải có câu trả lời, bạch liên hoa kia đúng là không biết xấu hổ, cô ta không có bản lĩnh, toàn đi ăn cắp thiết kế của người khác, vẫn còn mặt mũi ngồi vào vị trí giám đốc thiết kế, đúng là không thể nào hiểu được. Hơn nữa chị thấy bài đăng đó, quả thực là chưa gặp qua người không biết xấu hổ nào như thế." Tiểu Đào cũng rất tức giận.

"Được rồi, bây giờ em ở đâu, những lời này cẩn thận có người khác nghe thấy." Chung Thủy Linh nhắc nhở, dù sao cũng đang ở trong công ty, loại người nào cũng có, đừng nhìn bề ngoài mọi người đều cởi mở bằng mặt, ai biết sau lưng nghĩ gì?

Tiểu Đào nghe vậy mới lấy lại tinh thần, vừa rồi kích động quá mức nên càng nói càng lớn, quay đầu nhìn xung quanh nói: "Em đang ở trong nhà vệ sinh, bây giờ không có ai."

"Không bị người khác nghe thấy thì tốt, em phải cẩn thận đó." Tiểu Đào đi theo cô hai năm, giữa bọn họ không chỉ là tình cảm đồng nghiệp, mà là bạn bè tốt.

"Chị Thủy Linh, chị làm việc ở đâu? Em còn vẫn muốn đi theo chị học tập." Tiểu Đào rầu rĩ nói.

Chung Thủy Linh nghe vậy, trầm mặc một lát, lúc này mới nói: "Yên tâm đi, chờ thêm hai ngày, chị xử lý xong xuôi mọi thứ, đến lúc đó em lại qua đây với chị."

Tiểu Đào nghe cô nói như vậy, có chút kích động nói: "Thật sao, chị Thủy Linh? Em tin là thật đó, chị không được gạt em!"

"Chị đã từng gạt em chưa?" Chung Thủy Linh nói: "Em đi làm việc trước đi, sẽ không bỏ lại mình em đâu."

"Được, có những lời này của chị Thủy Linh thì em yên tâm rồi!" Tâm trạng cô vốn đang buồn rầu nhưng giờ đã tốt hơn rồi, giọng điệu lúc này thay đổi giống như biến thành người khác.

Chung Thủy Linh cười cười, coi cô ấy như em gái mình, lại dặn dò vài câu, sau đó mới cúp máy.

Cầm điện thoại đứng trước bàn sách, tìm số của Lý Cảnh Thịnh, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tô Cẩn Nghiêm đang nấu ăn, cô suy nghĩ một lát lại thoát khỏi danh bạ.

Nếu hôm qua Tô Cẩn Nghiêm làm Chung Thủy Linh bất ngờ vì tô mì thì ngay lúc này, anh lại lần nữa làm cô kinh ngạc muốn rớt hàm với một bàn đồ ăn thịnh soạn.

Chung Thủy Linh nhìn một bàn đầy cá thịt, thậm chí còn có rau và hải sản, cô không thể tưởng tượng đây đều là một mình Tô Cẩn Nghiêm làm, hơn nữa còn dưới điều kiện sơ sài như vậy!

"Anh đúng là biết nấu ăn..." Chung Thủy Linh nuốt nước miếng, mặc kệ là cá hay thịt bò, có vẻ rất ngon, ngay cả cách bày trí cũng rất đẹp.

Tô Cẩn Nghiêm thấy cô nhìn chằm chằm vào đồ ăn thì có chút buồn cười, cầm đũa gắp một miếng thịt bò vào bát cô nói: "Anh biết nấu ăn khiến em bất ngờ như vậy sao?" Kỳ lạ thế sao, không phải chỉ là nấu ăn thôi à?

Chung Thủy Linh gắp miếng thịt bò vô miệng, hương vị không thua nhà hàng bên ngoài, thật sự ăn ngon vô cùng, cô nói: "Tô Cẩn Nghiêm, thịt bò ăn rất ngon!"

Tô Cẩn Nghiêm nghe vậy cũng rất vui vẻ, lại gắp một miếng vào bát cô nói: "Ngon thì ăn nhiều vào." Sau đó cũng gắp cho mình một miếng, đúng là cũng không tệ lắm.

Chung Thủy Linh gật đầu, cúi đầu vội vàng ăn, không chỉ thịt bò, cá sốt cũng vô cùng ngon, cô gắp hết miếng này đến miếng kia, nhét đầy miệng, ngẩng đầu nhìn Tô Cẩn Nghiêm lẩm bẩm nói: "Đều cực kỳ ngon, đúng là quá thần kỳ."

"Em ăn chậm một chút, không ai giành với em cả." Tô Cẩn Nghiêm lo lắng cô mắc nghẹn, đứng dậy rót cho cô ly nước đưa qua nói: "Em uống chút nước đi."

Chung Thủy Linh uống một ngụm, sau khi nuốt đồ ăn xuống, lại nhìn Tô Cẩn Nghiêm nói: "Thật là quá thần kỳ, anh làm lính sao lại có thể biết nấu ăn, lại còn ngon như vậy!" Nếu anh đổi sang mở quán, cô dám cam đoan quán sẽ cực kỳ đắt khách.

"Ai nói làm lính thì không thể nấu ăn." Tô Cẩn Nghiêm nói, lại gắp đồ ăn cho cô, cố ý nói: "Em kỳ thị quân nhân."

"Em không có ý đó." Chung Thủy Linh cho rằng anh hiểu lầm, giải thích nói: "Em cảm thấy bình thường các anh huấn luyện cực khổ và bận rộn như vậy, làm gì có thời gian nấu cơm." Thủ trưởng và anh trai già nhà cô cũng vậy, hơn nữa cô còn nhớ rõ lúc nhỏ có một lần mẹ không ở nhà, thủ trưởng nhà cô nấu cơm trưa, món ăn hôm đó chính là ác mộng của đời cô! Cho nên trong ấn tượng của cô, người làm lính mà nấu ăn giống như thủ trưởng nhà cô vậy, chắc chắn sẽ khó ăn đến mức trở thành ác mộng! Nhưng hôm nay, tay nghề Tô Cẩn Nghiêm thật sự thay đổi tam quan của cô, cô cảm thấy quá thần kỳ, không thể nào tin được!

Tô Cẩn Nghiêm cười cười, giải thích nói: "Điều kiện của quân nhân rất cực khổ, cũng có hạn, có lúc chán đồ ăn trong nhà ăn thì sẽ ra ngoài mua nguyên liệu nấu ăn, nấu nhiều là quen." Đồ ăn ở nhà ăn ăn lâu cũng sẽ ngán, nhưng không có cách nào khác, làm lính cực khổ, điều kiện sơ sài, cuối cùng đành phải tự mình làm, cho nên nấu ăn càng ngày càng lên tay.

Chung Thủy Linh nghe vậy, cầm đũa gắp sườn bỏ vào miệng, cười tủm tỉm nói: "Vậy thì sau này em có lộc ăn rồi."

Tô Cẩn Nghiêm cười: "Nếu em thích thì có cơ hội anh sẽ làm cho em ăn."

Chung Thủy Linh vui vẻ, gắp thịt bò đưa đến miệng anh nói: "Biểu hiện rất tốt, thưởng một miếng."

Tô Cẩn Nghiêm nghe lời há miệng, khóe miệng khóe mắt đều không giấu được nụ cười.