CHƯƠNG 56: LÀM VIỆC TỐT THƯỜNG HAY GẶP TRẮC TRỞ

Cô ấy đây tất nhiên là chỉ Tú Thanh.

Cúc Hải Vương ra vẻ hiểu rõ: “Đàn bà thường rất ích kỷ, trong lòng cô ấy chỉ có thể có một người, đồng thời cũng sẽ hi vọng trong lòng của người đó chỉ có một mình cô ấy. Cho nên rất xin lỗi ngài Kế, bất kể Tú Thanh có phải là người ngài muốn tìm hay không, tôi cũng không thể đưa ra quyết định thay cô ấy được. Trừ khi cô ấy tự nguyện rời khỏi khách sạn của tôi. Đương nhiên, ngài cũng có thể dùng cách tương tự tới thu mua khách sạn này, nhưng tôi nghĩ ngài sẽ nhận được kết quả hoàn toàn ngược lại từ ở trên người cô ấy."

Kế Quân Đình tất nhiên hiểu rõ điều này, cho nên anh mới có cảm giác vô cùng đau đầu. Anh có thể thoải mái nắm trong tay hơn mười nghìn nhân viên của tập đoàn, nhưng chỉ duy nhất có người phụ nữ này là không có cách nào.

Sau khi chào từ biệt, rời khỏi chỗ của Cúc Hải Vương, Kế Quân Đình lái xe không mục đích ở trên đường.

Đường phố mới lên đèn vô cùng rực rỡ, mưa phùn lạnh lẽo làm ướt kính chắn gió phía trước.

Anh nghĩ tới cô, không biết cô đang làm gì. Chắc cô đang trốn ở một nơi ấm áp. Cô là một người sợ lạnh, mùa đông năm đó, cô thích rúc vào trong ngực anh, xem anh như miếng dán giữ nhiệt.

Anh cười cô: “Em là con gái mà chẳng có chút rụt rè gì cả, toàn ăn đậu phụ của đàn ông không."

Thật ra trong lòng anh đã vui mừng muốn nở hoa từ lâu, anh thích cảm giác được cô dựa vào, giống như ôm một vật nhỏ làm tổ trong lòng mình vậy.

Khi đó, cô càn rỡ khoa trương tới mức nào, anh không nhìn thấy vẻ mặt cô lại có thể tưởng tượng được dáng vẻ cô nhe nanh múa vuốt thế nào: “Đúng vậy, em lại chiếm lợi của anh, ăn đậu phụ của anh, cọ dầu của anh đấy, anh có thể làm gì được em, làm gì được nào?"

Cô cậy anh không nhìn thấy, ra sức chọc vào chỗ máu buồn của anh, hai người cười khanh khách, quấn lấy nhau. Anh tìm môi cô, hôn đến lúc thở hổn hển mới thôi. Cô lại nằm yên trong lòng anh như chú chim nhỏ nép vào người.

Cô là yêu tinh trời sinh, dễ dàng lại có thể kích thích dây cung trong cơ thể anh, cho dù chỉ là đang nhớ lại kỷ niệm trước đó.

Kế Quân Đình đấm mạnh vào giữa tay lái, gân xanh nổi rõ. Tiếng còi xe đột nhiên phát ra khiến đám người qua đường bên cạnh đều giật mình kinh ngạc.

Ân Tú Thanh, cô cho rằng giấu kín được tính khoa trương của mình thì tôi sẽ không tìm ra chứng minh chứng cứ người đó là cô sao?

Nhưng tôi sẽ nhanh chóng làm cho cô không có chỗ nào để ẩn nấp được nữa.

Khi anh trở lại khách sạn, Lục Phàm đã chờ sẵn ở trong đại sảnh. Vừa nhìn thấy anh, anh ta vội vàng từ trong sofa đứng dậy chào: “Tổng giám đốc Kế..."

Kế Quân Đình giơ tay ngăn anh ta lại: “Về phòng lại nói."

Lục Phàm theo Kế Quân Đình đi vào phòng, thấy anh tiện tay ném chìa khóa xe lên trên bàn và ngồi xuống sofa, gương mặt không giấu được sự mệt mỏi, lời vừa tới bên miệng nhưng anh ta không biết nên nói thế nào, chỉ sợ anh lại thất vọng.

"Kết quả thế nào?" Kế Quân Đình hỏi.

"Không tốt lắm." Lục Phàm cẩn thận nhìn sắc mặt anh.

Ngón tay Kế Quân Đình bỗng nhiên căng ra: “Có ý gì?"

Chẳng lẽ không phải là cô ấy? Anh không dám nghĩ nữa, trái tim chợt trở nên nặng nề.

"Đã tìm được cả chủ thuê nhà và bác sĩ họ Tề năm đó, nhưng..." Lục Phàm chợt dừng lại.

Kế Quân Đình lập tức tiếp lời: “Nhưng làm sao?"

Lục Phàm thấy Kế Quân Đình thường ngày trầm ổn và không thể hiện cảm xúc ra ngoài, cho dù trong thương trường liều mạng tới một mất một còn cũng không hề hoảng loạn, thận trọng.

Nhưng đây vẫn là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy vẻ mặt anh sốt ruột như vậy, hoàn toàn không che giấu cảm xúc. Anh ta lại cảm thấy anh có phần giống người thường, chứ không thâm sâu khó hiểu như trước đây. Cho dù anh ta làm trợ lý cho anh nhiều năm, nhưng phần lớn vẫn không thể đoán được anh nghĩ gì, chỉ có điều nó cũng không cản trở anh ta tôn trọng và đi theo người đàn ông này.

"Bác sĩ Tề đã mất vì bị ung thư một năm trước. Mà chủ thuê nhà đang mắc bệnh Alzheimer, thậm chí còn chẳng nhận ra con trai của mình nên không thể nhận rõ được." Lục Phàm đáp.

"Vậy còn người nhà của chủ thuê nhà thì sao?" Chắc hẳn phải có người từng gặp cô chứ? Bọn họ đã ở đó một năm, hẳn sẽ có người có ấn tượng.

"Chủ thuê nhà là một bà lão góa chồng nhiều năm, một mình nuôi một đứa con trai, trong nhà không có ai khác. Mà năm đó, con trai bà đi du học nước Mỹ đến giờ vẫn chưa quay lại, cho nên hoàn toàn không biết gì về chuyện năm đó. Hai năm trước, bà chủ nhà bị bệnh được đón sang Mỹ để điều trị và tĩnh dưỡng, căn nhà đã bán lại cho một người khác ở địa phương. Ở đó khách trọ tới đi rất nhiều, chủ yếu là học sinh, người ở lâu nhất là người đi làm ở gần đó cũng chỉ ở có bốn năm. Tôi đã tới thăm một vài gia đình ở gần đó. Trong bọn họ có mấy người nhớ năm đó có một người đàn ông mù và một cô gái trẻ tuổi từng ở đó, nhưng bởi vì gần như không qua lại, cho nên không nhớ nổi dáng vẻ thế nào. Tôi có đưa cho bọn họ xem ảnh, bọn họ cũng không thể xác định được cô gái trẻ tuổi kia rốt cuộc có phải là cô Ân không."

Có câu làm việc tốt thường gặp nhiều trắc trở, có phải chính là vậy không?

Kế Quân Đình không thể nói rõ được cảm giác trong lòng mình là gì, trong lòng đang vui mừng bỗng nhiên trống rỗng.

Lục Phàm bỗng nhiên không đành lòng nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt anh: “Tổng Giám đốc Kế, mặc dù bây giờ không ai có thể chắc chắn cô bé năm đó chính là cô Ân, nhưng ít ra cũng không có ai phủ nhận. Hơn nữa, căn cứ theo tuổi tác bọn họ hình dung thì không khác với cô Ân."

Kế Quân Đình chống khuỷu tay lên tay ghế sofa, day chân mày đang nhíu chặt. Anh không tiếp lời, cũng biết Lục Phàm chỉ đang an ủi mình mà thôi.

Trong phòng yên lặng đến mức có chút đáng sợ, đây thật sự không phải là một tin tức tốt.

Lục Phàm cũng cảm thấy Tú Thanh đáng nghi, chỉ là không thể nói ra, cũng nói không rõ được, giống như có tấm vải mỏng phủ ở bên ngoài.

"Tổng Giám đốc Kế ..."

Kế Quân Đình giơ một tay ra: “Anh đi điều tra giúp tôi một chuyện khác, xem là ai bảo bên tài vụ Hằng Đô thanh toán tiền lương của cô ấy, ngày mai cho tôi đáp án."

"Vâng." Lục Phàm nhận lệnh ra ngoài.

Kế Quân Đình đứng dậy, cởi quần áo đi vào phòng tắm, xả một bồn nước nóng và thả mình chìm trong đó.

Không ngờ có người giả truyền chỉ thị của anh. Có lẽ… người kia đang kiêng kỵ cô.

Nhưng Ân Tú Thanh, nếu cô bị uy hiếp, vì sao không chịu nói với tôi? Lẽ nào… cô cũng không tin với năng lực của tôi bây giờ có thể bảo vệ được cô sao? Hay có người lấy tôi tới uy hiếp cô?

Sự thật chỉ có thể có một, một ngày nào đó nói sẽ phải trồi lên khỏi mặt nước thôi.

Nhà họ Ân, Tú Thanh liên tục nhảy mũi mấy cái, dẫn tới người trong cả nhà quan tâm.

Ba Ân khẽ sờ trán của cô: “Có phải con bị cảm rồi không?"

"Không đâu." Tú Thanh day day mũi, nhận lấy khăn tay do con gái đưa tới và lau qua, sau đó hôn một cái lên gương mặt của cô con gái ngoan ngoãn.

"Hay là có người đang nhớ cậu." Hâm Di mỉm cười nói.

"Không ai mắng tớ là tốt rồi. À, tối nay cậu còn chưa ra ngoài, không cần đi làm à?" Tú Thanh hỏi.

Hâm Di nói: “Hôm nay tớ nghỉ ngơi lấy lại sức."

Mẹ Ân rốt cho Tú Thanh một chén trà nóng, sau đó ngồi xuống nói: “Hâm Di, người ta ngồi văn phòng một tuần còn có một, hai ngày nghỉ, con đi làm hơn nửa tháng nay mới nghỉ được một ngày, cũng đâu phải không ăn không ở, về sau lại bớt hát vài lần đi."

Hâm Di cũng mỉm cười nói: “Mẹ nuôi à, con không có bản lĩnh như Tú Thanh, đến chỗ nào đều nổi tiếng, làm nghề này cũng được, con cũng quen nhàn hạ rồi, chịu không nổi sự gò bó của văn phòng, nhưng cũng không thể chơi bời lêu lổng, chẳng lẽ ở đây ăn không uống không à?"

Mẹ Ân giận trừng mắt với cô ấy: “Con ở không ăn không lúc nào? Mỗi ngày con đều đưa đón Uyển Uyển tới trường, tranh làm việc nhà, cũng đâu phải là người hết ăn lại nằm. Mẹ nuôi cũng không có ý gì khác, cũng không phải khinh thường nghề ca sĩ làm ở quán bar, chỉ là sợ mỗi ngày con đều hát tới khuya như thế thì ảnh hưởng tới sức khỏe thôi."

"Mẹ nuôi, con biết mẹ tốt với con nhất mà." Hâm Di ôm chầm lấy cổ mẹ Ân và hôn một cái, sau đó thả ra: “Đúng rồi..."

Cô ấy rút một tập tiền ra khỏi túi của mình và đưa vào trong tay mẹ Ân: “Đây là tiền sinh hoạt tháng này, vài tháng nữa con lại thêm."

Tú Thanh mỉm cười nói: “Ông chủ Ngụy phát tiền cho cậu rồi à?"

Hâm Di hì hì: “Vẫn là tiền mình kiếm được, tiêu cũng thoải mái hơn."

Tú Thanh nói: “Khó trách hôm nay cậu mua nhiều đồ ăn cho Uyển Uyển như vậy, còn mua cả quần áo cho ba mẹ nữa."

Mẹ Ân cầm tiền trong tay ước lượng số tiền. Sợ rằng cô con gái ngốc này đưa hơn nửa số tiền cho bà rồi. Bà nhét trở lại: “Hâm Di, con cứ giữ lại số tiền này cho mình đi. Trước đây con ra khỏi nhà họ Chung chẳng có đồng nào, giờ nhét thêm ít tiền trong người, nhỡ có chuyện gì gấp cũng có cái mà tiêu."

Hâm Di nhận lấy miếng cam do Uyển Uyển đưa tới bên miệng, vừa nhai vừa nói: “Mẹ nuôi, con còn có thể có chuyện gì gấp chứ? Mẹ cứ cất đi, con ăn ở đây, ngủ ở đây, còn có mọi người làm bạn thì con đã thấy rất vui vẻ rồi. Nếu con phải sống một mình ở bên ngoài, tiền ăn tiền phòng gì đó sợ như vậy còn thiếu đấy."

Cô ấy nói xong, lại nhét tiền qua.

Mẹ Ân tất nhiên không chịu nhận: “Bây giờ trong nhà lại không thiếu tiền, con mà không đến ở thì phòng đó cũng để không thôi. Lại nói, con có thể ăn được bao nhiêu chứ? Bình thường con đều mua thêm thức ăn, con nên để lại một ít, tích góp cho mình chứ."

"Mẹ nuôi, vậy là không đúng rồi. Tháng nào Tú Thanh cũng giao chi phí trong nhà, mẹ nhận của cậu ấy mà không nhận của con, có phải mẹ không xem con là con gái hay không?" Hâm Di dùng ra đòn sát thủ.

"Con bé này nói gì vậy? Các con đều là con gái của mẹ cả."

"Vậy mẹ phải đối xử bình đẳng chứ." Hâm Di ôm cánh tay mẹ Ân làm nũng, câu nói cũng kéo dài giọng.

Tú Thanh nghe được không khỏi run lên, da ga nổi lên, rơi đầy đất: “Được rồi, các người cũng đừng đẩy tới đẩy lui nữa. Mẹ, mẹ cứ cất một nửa, xem như giữ lại làm đồ cưới cho cậu ấy đi."

"Vậy thì bà nhận đi." Ba Ân cũng lên tiếng.

Tú Thanh không ngờ lại gặp được Tần Nhược Nghi nhanh như vậy. Cho dù thỉnh thoảng thấy cô ta cười tươi như hoa, nép vào bên cạnh Kế Quân Đình như chú chim nhỏ trên các tờ báo lá cải, nhưng trong năm năm qua, đây vẫn là lần đầu tiên cô nhìn thấy người thật.

Sáng sớm ở cửa khách sạn, cửa kính xe màu nâu trà che khuất tầm mắt của cô, cô nhìn thấy Tần Nhược Nghi giống như con bướm nhẹ nhàng nhào vào trong lòng Kế Quân Đình.

Trai tài gái sắc, môn đăng hộ đối như vậy đấy.

Giọng nói của Kế Quân Đình dịu dàng vang lên: “Sao em lại chạy tới đây?"

Tần Nhược Nghi ôm thắt lưng của anh, giọng nói nhỏ nhẹ lại như tiếng chuông bạc, kèm theo chút nhõng nhẽo của con gái: “Biết làm sao được, anh chẳng có thời gian bay về với em trong dịp lễ Giáng Sinh, em cũng chỉ đành bay tới ở cùng anh trong dịp lễ, để tránh cho anh phải cô đơn một mình đáng thương."

Kế Quân Đình mỉm cười, có phần nuông chiều: “Sao em vẫn giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành thế?"

Đứa trẻ? Tú Thanh cười lạnh. Xem đi, người đàn ông sẽ bị vẻ bề ngoài mê hoặc. Anh chắc chắn sẽ không biết, dưới gương mặt của người đẹp kia là trái tim giống như rắn rết.

Cô không muốn tiếp tục nhìn bọn họ ân ái nữa, đánh xe qua cửa ra vào của bãi đỗ xe và nhanh chóng biến mất.

Kế Quân Đình ổn định được Tần Nhược Nghi thì nhìn đồng hồ: “Mới sáng sớm em đã ngồi máy bay qua đây, chắc tối hôm qua cũng ngủ không ngon. Em đi ngủ bù trước đi, anh xử lý chút việc công, buổi trưa sẽ gọi em tới cùng ăn cơm."

"Được." Tần Nhược Nghi đi lên trước, chỉnh lại áo cho anh: “Đi thôi, anh vừa nói, em lại thấy mệt rồi."

Kế Quân Đình vừa đi, gương mặt xinh đẹp của Tần Nhược Nghi đã trầm xuống, ra khỏi phòng.

Mà Tú Thanh nghĩ, nếu đây là khách sạn của mình thì chắc chắn cô sẽ không cho Tần Nhược Nghi vào ở. Đáng tiếc rằng cô chỉ một người làm thêm, cầm tiền lương làm việc, chỉ có thể xem khách hàng là thượng đế.

Nhưng Tần Nhược Nghi không phải là thượng đế của cô.