CHƯƠNG 58: BÀ MỐI GIỚI THIỆU

Trước đây khi cô ở Hằng Đô không tiếp xúc nhiều, chỉ biết ông ấy không thích tự cao tự đại, nhưng chưa từng nghĩ tới ông lại hài hước mà nhiệt tình như thế.

"Tôi à, có một đứa cháu cũng chỉ lớn hơn cô có hai tuổi, nhân phẩm thì cô cứ yên tâm, tuyệt đối không vô sỉ như con trai của tôi đâu, nó là sinh viên đại học hàng đầu của đại học Yale, còn tự mình mở một công ty đấy. Tôi chỉ nghĩ, nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, tôi thấy các người rất xứng đôi. Nếu không, hết giờ làm, tôi gọi nó tới đón cô, hai người cùng ăn một bữa cơm, nói chuyện một lát."

"Tổng giám đốc Cúc, thật sự không cần đâu. Tôi nghĩ thời gian của anh ấy chắc chắn rất quý giá, ông xem khách sạn bây giờ cũng có rất nhiều việc..." Đầu Tú Thanh bắt đầu căng lên. Hôm nay ông cụ Tổng giám đốc Cúc mời cô ăn cơm, hóa ra là có mục đích bắc cầu nối đường à. Nếu sớm biết vậy, cô đã không dám tới.

"Được rồi, cô ấy, đừng tìm nhiều cớ như vậy nữa, chỉ gặp mặt mà thôi, cũng đâu phải hai người nhất định thành đôi. Để tôi gọi điện thoại cho nó luôn." Cúc Hải Vương nói gió chính là mưa tới.

Tú Thanh thấy ông ấy thật sự lấy điện thoại di động ra thì sợ đến mức vội vàng giữ điện thoại lại: “Tổng giám đốc Cúc, cái đó... Thật ra... Tôi vẫn nên nói thật với ông vậy, thật ra tôi đã có bạn trai rồi."

Hóa ra cô cũng không thích hợp để nói dối, lắp bắp, nghiến răng nghiến lợi mới nói ra hết lời nói dối này.

Cúc Hải Vương sao có thể tin tưởng được: “Xem ra cô bé lại không thành thật rồi. Tôi cũng đâu phải bắt cô phải lập tức làm đám cưới đâu, sao phải sợ thành như vậy chứ! Muốn kiếm cớ cũng không tìm cho tốt. Cô thật sự không nể mặt ông già tôi sao?"

Tội này có thể to lắm đấy, Tú Thanh làm gì có can đảm dám nhận chứ. Nhưng cô thật sự không có hứng với chuyện xem mắt này, không thể làm lỡ thời gian của người ta được.

"Tôi không lừa ngài, chỉ là..." Trong đầu Tú Thanh đang nhanh chóng tìm kiếm từ ngữ có thể ghép thành câu: “Chỉ là tôi và bạn trai tôi vừa mới xác định quan hệ không lâu, cho nên..."

"Cô gái, cô không phải đang lừa tôi chứ?" Ánh mắt Cúc Hải Vương nghi ngờ nhìn chằm chằm vào trên mặt cô.

"Tôi không lừa ngài, để mai này có cơ hội, tôi sẽ dẫn đến cho ngài xem." Tú Thanh hạ quyết tâm nói, như vậy cũng có thể khiến ông ấy bỏ qua ý định muốn cô đi xem mắt.

Đúng lúc đó, cô chợt nghe phía sau có giọng nói vang lên: “Quân Đình, không phải đã nói ăn cơm Tây à? Sao lại chạy đến bên này thế?"

"Ở đây có vài món ăn nước S thật sự không tệ, đáng để thử một chút." Người trả lời chính là Kế Quân Đình.

Cơ thể Tú Thanh cứng đờ, ý cười ở trên mặt đông cứng lại. Cô không tính quay đầu nhìn.

Nhưng hai người nói chuyện rõ ràng đã phát hiện ra bọn họ.

Kế Quân Đình đi nhanh qua: “Tổng giám đốc Cúc, trùng hợp vậy à."

Tú Thanh nhìn Tần Nhược Nghi như con chim nhỏ khoác tay nép vào người anh, đúng là một đôi do trời đất sinh ra, thu hút sự chú ý của mọi người trong nhà hàng này. Trên ngón tay nhỏ nhắn, trắng trẻo còn đeo một cái nhẫn kim cương đính hôn cực lớn làm cô lóa cả mắt.

Mà trên ngón giữa với những khớp xương rõ ràng của anh cũng có một chiếc, nhìn kiểu dáng này thì đúng là nhẫn đôi, không sai được.

Nhìn đi, đây chính là hiện thực, không phải chuyện cổ tích.

Chính là chuyện cổ tích này, sau đó cũng ra một bản “Truyện cổ Green khiến cho người ta run rẩy", hoàn toàn phá vỡ thế giới chuyện cổ trong mắt người đời, trả lại phương diện đẫm máu và bạo lực ban đầu của nó.

Nghe nói, sau đó chuyện cổ Green đã được sửa đổi nhiều lần, tới nay đã là phiên bản thứ bảy, bản đầu thật sự khó coi.

Xem đi, ngay cả chuyện cổ tích cũng là giả.

Cúc Hải Vương nhìn thấy ánh mắt cô trở nên ảm đảm, ông ấy mỉm cười nhìn lướt qua Tần Nhược Nghi: “Ngài Kế dẫn vợ chưa cưới tới dùng cơm à?"

"Đúng vậy, từ phía xa tôi đã thấy ngài đang cười, có chuyện gì vui vẻ vậy à?" Ánh mắt Kế Quân Đình không biết vô tình hay cố ý nhìn lướt qua gương mặt Tú Thanh, trong lòng không vui. Cô thấy anh, có cần tỏ vẻ không chào đón rõ ràng như vậy không?

"Tôi đang nói chuyện về bạn trai của Tú Thanh, tôi vốn đang lo lắng cô nhóc này bận làm việc, không có thời gian yêu đương cho đàng hoàng. Hôm nay, cô ấy cuối cùng cũng nói cho tôi biết là đã chính thức tìm được một người, tính mai có thời gian rảnh sẽ dẫn tới cho tôi xem đấy." Cúc Hải Vương cười ha hả, lúc cười lên, khóe mắt hiện ra đầy nếp nhăn giống như đất rạn nứt vậy.

Tú Thanh lập tức cảm giác được ánh mắt trên đỉnh đầu mình sắc như dao bay tới, cô giả vờ như không thấy.

Ngược lại ánh mắt Tần Nhược Nghi sáng lên: “Bạn trai của cô Ân chắc chắn là rất xuất sắc, không biết là thanh niên tài giỏi nhà ai, đang làm việc ở đâu vậy?"

Vấn đề của cô ta thật nhiều, lại nóng lòng như vậy, nhưng Tú Thanh không muốn trả lời cô ta.

Kế Quân Đình khẽ nhíu mày: “Nhược Nghi có quan hệ với cô Ân à?"

Tần Nhược Nghi nói chung không ngờ mình nói một câu cô Ân lại khiến cho anh nghi ngờ. Cho dù có chút không được tự nhiên, nhưng cô ta nhanh chóng trấn tĩnh lại: “Khi em ở khách sạn chờ anh, cảm thấy có chút nhàm chán nên đã đi dạo xung quanh, kết quả bị lạc đường, là cô Ân dẫn em về phòng đấy. Đúng không? Cô Ân."

Đây mới là cao thủ nói dối, soạn lời nói dối không cần tới bản thảo. Nhưng nếu đã bị hỏi đến trên đầu, Tú Thanh lại không thể giả vờ như không nghe thấy được: “Đúng."

Cúc Hải Vương mỉm cười nói: “May mắn mới được ngài Kế và cô Tần để mắt vào ở trong Angel hôm nay đúng lúc gặp được, hai người muốn ăn gì thì cứ việc gọi, tôi mời. Hoặc nếu như không chú ý làm phiền đến hứng thú của hai vị, vậy chúng ta gọi thêm vài món ăn, ăn chung được không?"

Tú Thanh tất nhiên không thích, cô nghĩ Tần Nhược Nghi cũng giống cô vậy. Chỉ là người ta tươi cười động lòng người nhìn Kế Quân Đình, hình như hoàn toàn tùy thuộc vào quyết định của anh.

Kế Quân Đình ngược lại cũng không khách sáo ngồi xuống: “Vậy cung kính lại không bằng nghe lệnh."

Chỗ anh ngồi đúng lúc ngay bên cạnh Tú Thanh.

Cho dù trong lòng Tần Nhược Nghi rất miễn cưỡng, cũng không thể lập tức làm mất chồng chưa cưới, duy trì phong thái của con gái gia đình lớn, cô ta cũng ngồi xuống tay phải của Kế Quân Đình.

Tú Thanh có thể cảm giác được ánh mắt phía đối diện giống như ong chích, không ngừng bắn về phía cô.

Cúc Hải Vương lập tức căn dặn phòng bếp thêm mấy món ăn: “Nếu phục vụ có gì không chu đáo, vẫn mong ngài Kế và cô Tần thông cảm cho."

Kế Quân Đình mỉm cười nói: “Tổng giám đốc Cúc nói gì vậy."

"Đúng rồi..." Tần Nhược Nghi nói chen vào: “Cô Ân, tôi muốn làm bữa tiệc Noel ở khách sạn Angel. Quân Đình, nếu không cứ giao chuyện này cho cô Ân chịu trách nhiệm đi."

Kế Quân Đình cười nhạt: “Em quyết định là được rồi."

Giọng nói này cũng sắp mềm ra nước rồi. Trong lòng Tú Thanh thầm mắng mình. Đã nhìn thấy chưa, anh tốt với người phụ nữ này tới mức nào. Mày hết hy vọng đi.

"Cảm ơn anh yêu." Tần Nhược Nghi ôm cánh tay anh cọ cọ vài cái, sau đó nhướng mày nhìn cô như tuyên bố chủ quyền vậy: “Cô Ân, có thể không gây quá nhiều rắc rối cho cô chứ?"

Tú Thanh cố gượng cười: “Không có gì. Chỉ là ngày mai đã là giáng sinh. Cô Tần mau chóng nói cho tôi biết quy mô và đẳng cấp bữa tiệc, danh sách khách mời, thực đơn, rượu và một vài yêu cầu khác là được rồi."

Từ thành phố Giang chạy đến thành phố Lạc để tổ chức bữa tiệc thì thật sự hơi buồn cười. Nhưng cô chỉ có thể giấu nụ cười nhạt này ở đáy lòng, cẩn thận ứng phó với vấn đề khó khăn có thể gặp phải sau đó.

"Cô Ân đúng là sảng khoái, vậy tới hôm tổ chức bữa tiệc, cô cũng dẫn bạn trai cô tới cho thêm náo nhiệt đi."

"Được, cảm ơn!" Chỉ là tình cảm dối trá, Tú Thanh lại thuận miệng trả lời như thế, sao cô nghe không hiểu được ẩn ý trong lời nói của cô ta chứ.

Xem ra, nói dối một câu với Tổng giám đốc Cúc lại phải nhanh chóng thực hiện ở trước mặt người phụ nữ này rồi. Nhưng cô biết đi đâu tìm người bạn trai đây?

Tú Thanh buồn bực, cúi đầu ăn cơm, ăn cũng chẳng thấy ngon, thỉnh thoảng cảm giác trên đỉnh đầu có hai ánh sáng lạnh đảo qua, chẳng khác nào có ngàn mũi tên xuyên qua người mình.

Kế Quân Đình và Cúc Hải Vương vừa ăn vừa trao đổi một vài chuyện trên phương diện kinh doanh. Tú Thanh im lặng, thi thoảng ngước mắt luôn có thể thấy Tần Nhược Nghi ân cần gắp thức ăn cho Kế Quân Đình.

Cúc Hải Vương mỉm cười nói: “Ngài Kế có một cô vợ chưa cưới hiền lành như thế, tương lai cưới về nhất định sẽ may mắn đấy."

Kế Quân Đình chỉ mỉm cười, không nói gì khác.

Tú Thanh thầm nghĩ, biết các người ân ái rồi, nhưng không cần phải khoe khoang ở trước mặt tôi đây.

Cô bỗng nhiên cảm giác chân mình ở dưới bàn bị ai đó đá một cái. Lúc đầu cô tưởng có người không cẩn thận nên không để ý, chỉ dịch chân sang bên cạnh.

Vậy mà chân của người kia lại theo qua. Cô dịch qua, đôi chân kia cũng dịch qua theo.

Rõ ràng là có chút cố ý.

Tú Thanh hơi nghiêng đầu, bắt gặp nụ cười đầy ẩn ý của Kế Quân Đình.

Cười cười, cười cái lông à. Còn thật sự giống như thức ăn trên bàn, ăn trong chén còn nhìn trong nồi à?

Không có cửa đâu.

Trên mặt bàn chuyện trò vui vẻ, dưới đáy bàn đã nổi sóng gió. Tú Thanh cười nhạt phụ họa vài câu vào đề tài của hai người đàn ông, trong lòng thầm nghiến răng, nhấc chân dùng hết sức lực đạp mạnh qua. Đừng tưởng dễ đùa giỡn với cô.

Mặt Kế Quân Đình không đổi sắc. Người phụ nữ này đúng là ác độc, không ngờ cô nhẫn tâm đạp mạnh một cái vào mu bàn chân của anh. Mọi người đều nói độc nhất là lòng dạ đàn bà, quả thật chẳng hề sai. Nếu chân này của anh mà tàn phế thì cô phải chịu trách nhiệm cả đời đấy.

Tú Thanh giẫm lên rất mạnh, cuối cùng hai cái chân kia mới dịch qua một chút. Cô vốn có nhận được bài học này thì người đàn ông sẽ an phận một chút, lại không nghĩ đến anh đổi chỗ thuận lợi quấn lấy chân cô, lại không hề sợ vợ chưa cưới của mình phát hiện chuyện ở dưới bàn.

Thậm chí, anh còn nhướng mày đắc ý nhìn cô.

Kế Quân Đình, anh đúng là khốn kiếp, bắt nạt tôi vui lắm đúng không?

Tú Thanh chợt đứng lên làm hai người khác sợ đến mức nhìn thẳng qua.

Cúc Hải Vương nghi ngờ hỏi: “Tú Thanh, sao vậy?"

Tú Thanh ngẩn người, lúc này mới phát hiện mình có phần không kìm chế được, khẽ cười nói: “Không sao, tôi uống canh hơi nhiều, tôi đi tới phòng vệ sinh đã."

Trong lúc xoay người, sắc mặt đã lạnh.

"Đứa nhỏ này." Cúc Hải Vương mỉm cười lắc đầu, vội vàng đánh tiếng: “Nào nào nào, mọi người ăn đi."

"Nghe giọng điệu của Tổng giám đốc Cúc, cô Ân cũng không chỉ đơn giản là cấp dưới của ngài nhỉ." Tần Nhược Nghi nhìn theo bóng lưng của Tú Thanh rời đi, dường như nghĩ tới điều gì đó. Nhưng cô ta thấy Kế Quân Đình vẫn thản nhiên như không, không thể nhìn ra được manh mối gì. Chẳng lẽ là cô ta quá đa nghi?

Cúc Hải Vương cũng không tránh né: “Đúng vậy, tôi rất thích cô nhóc Tú Thanh này. Bốn năm trước khi phỏng vấn cô ấy, tôi đã cảm thấy đứa nhỏ này rất thông minh, mấy năm qua quả nhiên cô ấy không làm tôi thất vọng. Nếu có thể, tôi còn thật sự muốn nhận cô ấy làm con gái đấy."

Tần Nhược Nghi mỉm cười nói: “Tổng giám đốc Cúc để mắt tới cô Ân, là may mắn của cô Ân."

"Cũng không biết tôi có may mắn đó không. Trong nhà tôi có một đứa con trai bất hiếu, bởi vậy, cả cơ nghiệp do tôi vất vả tạo dựng ra đều thua vào trong tay người đàn ông của cô. Cũng may là ngài Kế rộng lượng, đưa ra giá còn có thể làm cho tôi mua được khách sạn này. Bây giờ Tú Thanh đang giúp tôi xử lý, khiến tôi cũng bớt phải lo lắng. Vẫn là con gái tốt, ngoan ngoãn." Nếu con gái của mình ở bên cạnh, không biết có thể là một áo bông nhỏ tri kỉ hay không.

Tú Thanh xông vào trong phòng rửa tay, mở vòi nước và ra sức vốc nước lạnh lên mặt. Kế Quân Đình, tên khốn kiếp thối tha nhà anh.

Có vợ chưa cưới, đối xử với vợ chưa cưới tốt như vậy, còn tới trêu chọc cô làm gì?

Nếu anh nuông chiều vợ chưa cưới của anh như vậy thì cứ tốt với vợ chưa cưới của anh là được rồi, còn giả vờ chuột khóc mèo, giả vờ khó quên tình xưa, anh không cảm thấy có chút dối trá sao?

Cô lấy điện thoại di động ra, rất muốn gửi tin nhắn hỏi anh một tiếng, anh có vợ chưa cưới rồi, rốt cuộc còn muốn thế nào nữa?

