CHƯƠNG 56: VÒNG TUẦN HOÀN TỬ VONG
Sợ hãi như lưỡi cưa sắt bén cắt lên dây thần kinh mẫn cảm của tôi, lồng ngực đột nhiên truyền đến sự đau đớn bén nhọn.
Tôi ngạc nhiên nhìn tấm bản đồ kia, mấy chữ cứng cáp có lực nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt.
Dưới ánh đèn điện thoại mờ tối, Bùi Tinh Hạo nắm chặt bản đồ, tôi phát hiện ba chữ trên bàn đồ ở chỗ ngón cái tay phải của anh ta… Lương Cao Dương .
Trái tim đột nhiên thắt lại, máu tươi không ngừng cuồn cuộn ra bên ngoài.
Tôi chắc chắn sẽ không quên được cái tên rất quen thuộc lại thấy xa lạ này.
Lúc tôi vẫn chưa hiểu chuyện, ba mẹ đã rời khỏi, tôi nhớ rất rõ mình từng hỏi ba nội vô số lần, tên của ba cháu là gì.
Bà nội luôn rất không tình nguyện trả lời tôi hết lần này đến lần khác: “Ba của cháu tên Lương Cao Dương, có nghĩa là ánh mặt trời rực rỡ.”
Giống như có thứ gì đó nháy mắt đâm xuyên vào đầu, xé rách qua lại, khiến đầu tôi muốn nứt ra.
“Quả ớt nhỏ, hình như tôi biết vì sao trên miếng ngọc bội này khắc tên cậu rồi.”
Bùi Tinh Hạo đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.
Tôi há miệng muốn nói gì đó lại không thể nói nên lời, cổ họng như bị bóp chặt, hoàn toàn không thể phát ra tiếng.
“Tôi nhớ trước đây trêu chọc cậu không ba không mẹ, khi đó cậu luôn chống nạnh hai tay, tràn đầy căm phẫn nói với tôi, ba của cậu tên Lương Cao Dương , mẹ tên Phí Thu Vũ, một người là ánh mặt trời rực rỡ, một người là mưa thu rả rích.”
Anh ta cẩn thận mở bản đồ ra, để lộ chữ ký cứng cáp có lực trước mặt tôi: “Cậu nhìn đi, đây là đồ ba cậu để lại đấy.”
Rõ ràng những lời này đã lặp lại trong lòng tôi nghìn vạn lần, nhưng khi Bùi Tinh Hạo nói ra miệng, tôi vẫn cảm thấy tim gan run rẩy, giống như nghe thấy một phán quyết nặng nề gì đó.
Không ngờ hai mươi năm trước, ba mẹ tôi thật sự đã tới ngôi mộ này, nói không chừng cũng đã chết ở đây…
Trên mặt đất ẩm ướt, khí lạnh như bọt sóng cuồn cuộn kéo đến, xâm nhập vào trong thân thể tôi.
Tôi run rẩy cuộn mình lại, nhưng ba chữ rõ ràng trên bản đồ vẫn phóng to trước mặt.
“Tôi vốn đang không chắc, nhưng trên thế giới này làm gì có nhiều sự trùng hợp như thế chứ, trên ngọc bội có tên của cậu, trên bản đồ là tên của ba cậu… Ừm, chắc chắn không phải trùng hợp!”
Bùi Tinh Hạo hơi cau mày, hình như nghĩ tới điều gì, sau đó nói với tôi: “Nhưng chữ trên miếng ngọc bội này lại không giống ba mẹ cậu khắc ra, phải biết tuy nó không phải là phồn thể, xưa và nay đều giống nhau, nhưng nét viết của hiện đại vẫn có chỗ khác.”
Bùi Tinh Hạo cầm ngọc bội trong tay, dùng ánh mắt tò mò nhìn qua nhìn lại, rất lâu sau đó, anh ta hơi chần chừ: “Đúng rồi, không phải ba mẹ cậu ở trong đội thăm dò địa chất à, sao lại chạy đến khảo cổ rồi?”
Đương nhiên tôi không có tâm trạng giải thích nhiều với anh ta như thế, lúc này, trong lòng tôi rối như tơ vò, cũng hy vọng ai đó có thể nói mọi chuyện với mình.
Nhưng e rằng bà nội cũng không biết cuối cùng đã xảy ra chuyện gì, có lẽ tất cả câu đố chỉ có thể tự tôi từ từ giải đáp.
Một cơn gió lạnh thổi tới, như đám sâu lông chi chít đi ngang qua người tôi.
Khí lạnh xung quanh gần như khiến tôi nghẹt thở, tim đập thình thịch, cho dù tôi có khống chế mình thế nào thì vẫn không thể ngừng run rẩy.
“Quả ớt nhỏ, đừng sợ, nếu ông trời đã cho chúng ta tìm thấy bản đồ của ngôi mộ này, lại tìm thấy ngọc bội ba mẹ cậu để lại, vậy chứng tỏ chắc chắn trong huyệt mộ này từng xảy ra chuyện gì đó, chỉ cần chúng ta đi tìm theo manh mối, chắc chắn có thể tìm thấy!”
Bùi Tinh Hạo nhận ra sự sợ hãi trong lòng tôi, không ngừng cổ vũ bên tai tôi: “Sư phụ nói, rất nhiều chuyện đã được định sẵn từ lâu ở chốn u minh, nếu đã như thế thì cần gì phải lo lắng chuyện sẽ xảy ra trong tương lai chứ?”
Tôi vội vàng ngẩng đầu, đối diện với ánh mắt của Bùi Tinh Hạo, trong huyệt mộ không được sáng lắm, tôi nhìn thấy trong đôi mắt sâu thẳm của anh ta như đang phát ra hào quang.
Anh ta nói không sao, dù sao thiên sư Chử cũng từng tiên đoán tôi không sống qua hai mươi lăm tuổi, tôi còn lo lắng cái gì chứ, cũng lắm chính là chết mà thôi.
Tôi khó khăn đứng dậy, nhìn kỹ dấu hiệu ba để lại trên bản đồ.
Nhìn từ trên bản đồ, vị trí của chúng tôi hoàn toàn chưa tiến vào mộ chính, đi dọc theo con đường này sẽ gặp phải một con sông, vượt qua con sông mới có thể đi đến phòng bên gần với mộ chính nhất.
“Không đúng!” Bùi Tinh Hạo bất thình lình ngạc nhiên kêu lên: “Rõ ràng là hang núi mà, sông từ đâu ra chứ?”
Dứt lời, anh ta nhanh chóng lấy la bàn từ trong túi ra, so sánh phương hướng nhìn mấy lần.
Sắc mặt anh ta càng nặng nề hơn, trong mắt đầy vẻ ngạc nhiên: “Tấm bản đồ này sai rồi!”
Nghe thấy lời của anh ta, tôi không nhịn được rùng mình, bản đồ sai ư, sao có thể sai được?
Bùi Tinh Hạo hơi khom eo, mở bản đồ ra để xuống đất, lại để la bàn ở một bên, nói với ta: “Sư phụ nói ngôi mộ này xây ở nơi cực âm, nếu là nơi cực âm, sao ngôi mộ có thể xây ở hướng đông chứ, mặt trời mọc hướng đông, vậy chẳng phải sẽ ngày ngày chịu hình phạt của ánh nắng sao?”
Trái tim tôi chợt thắt lại, sau đó bắt đầu đập thình thịch, khí lạnh hít vào phổi như muốn đóng thành băng.
Chẳng lẽ vì ba mẹ tôi cầm bản đồ giả, cho nên mới gặp phải phải bất trắc ư?
“Tên nhát gan, cậu chắc rằng mình không nhìn sai chứ?”
Tôi nhìn Bùi Tinh Hạo với ánh mắt khó tin, nỗi sợ trong lòng từng bước khuếch trương.
“Sao mà sai được, cho dù tôi không biết gì cả, nhưng không tới nỗi chẳng phân biệt được phương hướng nhé.”
Anh ta híp đôi mắt hẹp dài, lông mày rậm nhíu chặt lại, không vui nói: “Có thể đừng gọi tôi là tên nhát gan nữa không?”
Tôi không quan tâm anh ta, trong lòng rối như tơ vò.
Lạc nằm dưới đất vẫn bình thản ngủ say như trước, tôi láng máng cảm thấy, có lẽ cái chết của ba mẹ hai mươi năm trước thật sự có liên quan nào đó với Lạc.
Nhưng chuyện hai mươi năm trước vẫn là một bí ẩn với tôi.
“Nói thật, quả ớt nhỏ, chẳng lẽ cậu muốn đi theo cái bản đồ này sao, tôi cứ cảm thấy tấm bản đồ này sai rồi, chúng ta vẫn nên hành động theo kế hoạch ban đầu đi.”
Bùi Tinh Hạo nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mắt tôi, tôi biết chắc chắn anh ta sẽ không lừa mình, càng không thể hại mình.
“Nhưng tôi muốn tìm theo tấm bản đồ này, nói không chừng có thể tìm thấy nhiều manh mối hơn nữa?”
Tôi nắm chặt lấy ống tay áo của Bùi Tinh Hạo, như bắt lấy cọng rơm cứu mạng.
Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi, lại nhìn tấm bản đồ kia.
Rất lâu sau đó, anh ta đột nhiên nhìn tôi, nặng nề nói: “Quả ớt nhỏ, chỉ cần là chuyện cậu muốn làm, cho dù lên núi đao xuống biển lửa, tôi cũng sẽ đi cùng. Nhưng cậu có từng nghĩ chưa, nếu cậu thật sự xảy ra chuyện, bà nội Liên phải làm sao đây?”
Trái tim tôi vô thức thắt lại, sự hoảng hốt như lưỡi câu sắc bén cắt ra một khe hở thật dài trên trái tim.
Mấy năm nay, tôi và bà nội đều sống nương tựa lẫn nhau, nếu tôi chết, bà nội phải làm sao đây.
Lúc ba mẹ tôi chết, bà đã là người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh rồi, nếu tôi cũng…
Tôi không còn cách nào nghĩ tiếp nữa, cuối cùng nên làm thế nào đây?
Một con đường đi tới sự thật của hai mươi năm trước, nhưng nơi đó đầy rẫy nguy hiểm, một con đường tuy an toàn hơn, nhưng không biết sẽ xảy ra chuyện gì.
Tim đập như nhịp trống nặng nề mà khó chịu, ngay cả trong không khí cũng tràn ngập hương vị nguy hiểm.
Một lúc lâu sau đó, cuối cùng tôi cũng đưa ra một quyết định khó khăn: “Chúng ta đi theo bản đồ trước đi, một khi phát hiện gì không đúng thì lập tức chạy trở về, như thế được không?”
Bùi Tinh Hạo chần chừ một lát, nhìn chằm chằm bản đồ và la bàn, anh ta đưa tay nhẹ nhàng phủi đi tro bụi trên bản đồ, sắc mặt trở nên càng nặng nề hơn.
“Được rồi, vậy chúng ta sẽ thử một lần, nếu không được phải lập tức quay về.”
Bùi Tinh Hạo nói xong thì nhanh chóng cất la bàn đi, sau đó gấp bản đồ lại để vào trong túi áo.
Tôi nhìn cái áo sơ mi kiểu cũ của anh ta, rõ ràng không quá vừa người, đoán chừng là quần áo của Thập Cửu Công.
“Chỉ cần có thể đi ra, tôi tặng cậu một cái áo sơ mi, đảm bảo là hàng hiệu, đảm bảo vừa người!”
Bây giờ tôi có chuyện nhờ anh ta, đương nhiên phải nói dễ nghe một chút.
“Thật à, quả ớt nhỏ, cậu đừng có nuốt lời đó!”
Nói xong, Bùi Tinh Hạo khiêng cả người Lạc lên để trên vai.
Tôi có thể tưởng tượng được cảm giác khiêng một cái thi thể của anh ta, nhưng từ nhỏ người này đã hay tiếp xúc với thi thể, có lẽ đã quen từ lâu rồi đúng không.
Bọn họ đi sâu vào trong huyệt mộ theo hướng của bản đồ, nói cũng rất trùng hợp, con đường vốn chật hẹp lập tức trở nên rộng rãi.
Ngược lại cái này giống với bố cục của khu mộ thật sự hơn, chỉ là tôi đã không rảnh chú ý đến nhiều thứ như vậy.
Tôi nhìn thời gian trên điện thoại, đã là bảy giờ tối, trong lòng không khỏi hơi sợ hãi.
Trong cả huyệt vị, tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân của hai người, còn có tiếng hít thở nặng nề…
Phía trước là bóng tối vô biên, như mãi mãi không thể đi đến điểm cuối.
Nhưng tôi và Bùi Tinh Hạo đều không muốn dừng lại, thời gian không còn nhiều nữa, càng sớm đi ra càng có lợi với chúng tôi hơn.
Không biết đã đi bao lâu, chân của tôi đều đi đến tê dại, cả đường đi đều cực kỳ thuận lợi, không gặp phải nguy hiểm gì cả.
Tôi thật sự không đi nổi nữa, bèn nói với anh ta: “Chúng ta nghỉ ngơi một lát đi, sao đi lâu thế rồi vẫn không đến con sông trên bản đồ chứ?”
Vào lúc này, tôi đã hơi tin tưởng lời của Bùi Tinh Hạo, có lẽ tấm bản đồ này thật sự chỉ sai rồi!
Bùi Tinh Hạo cũng dừng chân lại, thả Lạc xuống dưới, tự mình mở bản đồ ra xem dưới ánh sáng điện thoại lờ mờ.
“Kỳ lạ, dựa theo khoảng cách trên bản đồ nên đến từ lâu rồi chứ!”
Anh ta cũng rất bực bội, lại không nói ra được lý do.
Nhưng vào lúc tôi nhìn lên màn hình điện thoại lần nữa thì lập tức ngơ ngác, hai chân không nhịn được run rẩy.
Vì biểu hiện thời gian trên điện thoại đã là chín giờ, thế nhưng đã hai tiếng trôi qua kể từ khi chúng tôi phát hiện bản đồ.
Lúc này, dấu giày chi chít dưới đất hấp dẫn sự chú ý của tôi, tôi so sánh lớn nhỏ một chút, những dấu giày kia đều là tôi và Bùi Tinh Hạo để lại…
“Cái huyệt mộ này là mê cung ư? Sao chúng ta đi tới đi lui vẫn luôn đi đường cũ thế?”
Trái tim tôi đập chậm lại mấy giây, sau đó điên cuồng đập nhanh.
“Không ổn, chúng ta đã rơi vào vòng tuần hoàn tử vong rồi!”