CHƯƠNG 406: MỘT CON CHUỘT CHẾT

“Người phụ nữ ban nãy muốn làm hại anh đâu? Không quan tâm cô ta nữa à?” Chung Tử hỏi: “Lần này cô ta không thành công, sẽ còn có lần thứ hai, lần thứ ba, chúng ta phải nghĩ cách đi!”

Tôi biết Chung Tử đang lo lắng cho tôi, nhưng chuyện này tôi cũng rất bất lực, bởi vì khó mà đề phòng nổi, tôi không thể ngày nào cũng trốn đi mà không làm gì được, hơn nữa cũng không thể trốn được cả đời.

Cách tốt nhất chính là lần sau phải bắt được người đó, sau đó sẽ biết được là có chuyện gì.

Chung Tử thở dài một hơi: “Cũng chỉ có thể như vậy, xem ra sau này tôi phải làm vệ sĩ cho anh rồi.”

Anh ta nhíu chặt mày lại, im lặng một lúc rồi tiếp tục nói: “Có điều, anh có cảm thấy người ban nãy giống một người quen không?”

“Ừm, dù sao cũng là một cô gái, tôi nghe ngữ khí và giọng nói của cô ta có chút quen tai, nhưng không nhớ ra là ai, có điều chắc là người mà chúng ta quen.” Tôi nói.

Nghĩ một lúc lâu, tôi và Chung Tử cũng không có manh mối gì, Chung Tử nói, nếu không bây giờ trở về phòng trực ban ăn cơm trước, vừa ăn vừa nói chuyện này. Anh ta nói hôm nay đã mua hai phần cơm rang trứng, còn thêm cả một cái đùi gà nữa.

Trở về phòng trực ban, chúng tôi vừa nói chuyện, vừa mở hộp cơm ra bắt đầu ăn.

Nhưng khi nhìn thấy “cơm rang trứng” và “đùi gà” trong hộp cơm, tôi không nghe thấy Chung Tử nói gì nữa.

Dạ dày của tôi cuồn cuộn lên rất khó chịu, cổ họng lúc ngọt lúc chua.

Tôi sắp nôn rồi.

“Chung… Chung Tử, anh mua cái gì vậy…” Hai tay tôi run rẩy, mắt mũi cũng đỏ ửng lên, vô cùng khó chịu.

“Cái gì là cái gì chứ, đùi gà với cơm rang trứng, làm sao, anh không thích ăn à?” Anh ta nói xong cắn một miếng “đùi gà”.

Nhưng đó vốn dĩ không phải đùi gà, mà là một con chuột chết, tôi nhìn thấy anh ta cắn đầu con chuột chết, máu nhỏ giọt vào cơm.

Còn về món cơm rang trứng này, cũng là hỗn hợp phân chuột.

Cuối cùng tôi không chịu nổi nữa, khó khăn nói ra vài chữ: “Chung Tử, đừng ăn nữa, đây không phải cơm…”

Vừa nói tôi vừa che miệng lại chạy ra khỏi phòng trực ban, tôi chạy về phía nhà vệ sinh, vừa chạy đến cửa phòng, đã không nhịn được mà nôn hết xuống đất.

Những giọt máu của con chuột chết đó cứ xuất hiện trước mắt tôi, tôi không ngừng nôn thốc tháo, cảm giác như đến cả dịch mật tôi cũng sắp nôn ra rồi, có điều Chung Tử lại không theo tôi ra đây, anh ta cũng không phát hiện ra sự khác thường của tôi, sự khác thường của cơm sao?

Chẳng lẽ anh ta không nhìn thấy con chuột đó?

Sao có thể như vậy chứ! Cuối cùng, sau một hồi nôn thốc nôn tháo, tôi mới đứng thẳng người dậy được.

Nhưng trước mắt tối đen, tôi không nhìn thấy gì cả.

Vội vã sờ bốn phía xung quanh, rồi lớn tiếng gọi Chung Tử, nhưng cứ như tôi đang ở dưới nước vậy, không thể phát ra được âm thanh nào.

Chung Tử thấy tôi chạy ra ngoài, anh ta không thể nào không để ý đến tôi được, phải theo sát tôi mới đúng, tại sao anh ta còn chưa đến…

Sờ vào bức tường lạnh giá, tôi hoảng loạn dựa vào tường lần mò về phía trước.

Cũng không biết Đông Tây Nam Bắc như nào, chỉ biết tôi đang ở trong hành lang, vì vậy tôi nghĩ, chỉ cần cứ đi thẳng, nhất định sẽ gặp được ai đó.

Cuối cùng, sau khi đi được một đoạn, tôi sờ được một cánh cửa, trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng, nhất định là đã đến phòng trực ban rồi.

Cánh cửa đang mở, không thể nào sai được, lúc tôi chạy ra ngoài không đóng cửa lại.

“Chung Tử?” Tôi thử lên tiếng, nhận ra bản thân đã có thể phát ra tiếng.

Không có ai trả lời tôi, hơn nữa tôi cũng nghe ra được, đây chắc chắn không phải phòng trực ban, nơi này rộng hơn phòng trực ban rất nhiều.

Nhà xác, tôi đã vào nhà xác.

Ban nãy đầu óc tôi rất hỗn loạn, một lòng muốn trở về phòng trực ban cầu cứu, lại quên mất từ nhà vệ sinh hướng trở về sẽ đi qua nhà xác, sau đó mới đến phòng trực ban!

Cánh cửa kêu lên một tiếng rồi đóng lại.

“Ai? Ai ở đây?” Tôi biết nhất định có người giúp tôi đóng cửa lại rồi.

Quay người lại mò chỗ bật đèn, ấn hai cái, nhưng lại thấy trước mắt vẫn là một mảng tối thui, tôi quên mất, bây giờ tôi là một kẻ mù.

Nghĩ đến người phụ nữ có ý đồ giết tôi ban nãy, chẳng lẽ cô ta lại trở lại rồi…

Chẳng lẽ tôi nhìn thấy sự khác thường của đồ ăn, cũng là do cô ta giở trò, hoặc là đã sử dụng vu thuật kì lạ gì đó?

Nghĩ đến đây tôi bắt đầu hét lên, bởi vì tôi biết mình không phải đối thủ của cô ta, lại thêm việc bây giờ mắt tôi không thể nhìn thấy, phải nhanh chóng gọi Chung Tử đến.

“Không cần gọi nữa, anh ta không nghe thấy đâu…”

Một giọng nói khàn khàn truyền đến.

Nỗi sợ hãi giống như là một con chim đen khổng lồ, nó vươn móng vuốt ra giữ chặt lấy hai vai tôi, tôi cảm giác như mình bị nhấc lên giữa không trung, chỉ cần nó thả móng vuốt ra, tôi sẽ rơi xuống vực sâu của cái chết.

Giọng nói này là của Mộc Đồ, ông ta đến rồi.

Nhưng gần như ông ta không xuất hiện vào ban ngày, hơn nữa cũng chỉ xuất hiện trong cơn ác mộng của tôi.

Trong đầu tôi hiện lên vô số những suy nghĩ đáng sợ, nhưng cuối cùng mọi suy nghĩ đều quy về một điều, ông ta là một con ma, một con ma không trọn vẹn.

“Người canh xác, cậu sắp chết rồi.” Mộc Đồ nói: “Chắc cậu cũng biết rồi nhỉ.”

“Tôi đang sống yên ổn, sao có thể chết được.” Tôi không ngừng nhắc nhở bản thân, không được sợ hãi, không được bị ông ta mê hoặc, sức khỏe của tôi không có vấn đề gì, chỉ là thiếu máu và huyết áp thấp mà thôi.

“Cậu chỉ có một con đường có thể lựa chọn.” Mộc Đồ nâng cao tông giọng, giọng nói sắc bén khiến toàn thân tôi đổ mồ hôi lạnh.

Thậm chí tôi còn không biết lúc này ông ta đang đứng ở phía nào, giọng nói như là xuất hiện ngay trong đầu tôi vậy.

“Đường gì?”

“Đi theo tôi, tôi đưa cậu đến một nơi…” Ông ta như một tên phù thủy lắm mưu nhiều kế.

“Tôi không thèm đi cùng với ông!”

Tôi quay người lại, mò mẫm muốn mở cửa.

Nhưng cửa của phòng xác đã bị khóa lạnh, tôi đành phải va mạnh vào cửa, cố gắng tạo ra âm thanh, như vậy người khác mới có thể đến cứu tôi.

“Đi theo tôi đi… Đó là một nơi tốt, tôi sẽ đưa cậu đi qua rừng, vượt qua núi cao, đến với thế giới bồng lai tiên cảnh đó, để cậu ở trong một ngôi nhà bằng gỗ màu đỏ thoải mái và an toàn. Đến lúc đó, bệnh của cậu tự nhiên sẽ được chữa khỏi, cậu có thể sống tiếp…”

Giọng nói già nua, kì lạ của ông ta đột nhiên trở nên rất xa xôi, tôi muốn nghe rõ hơn, nên tiếp tục tiến về phía trước, mà trước mặt tôi cũng xuất hiện một tia sáng, nơi đó ấm áp, an toàn, không có bóng tối và đau khổ.

“Đúng vậy, đi theo tôi…”

Tôi đi theo hướng ánh sáng, đột nhiên cảm giác có người ở phía sau kéo lấy tôi, đồng thời cơn đau ở cổ tay lan ra toàn thân.

Sau đó, có âm thanh “leng keng” vang lên, hình như có vật gì đó bằng kim loại rơi xuống đất.

Ánh sáng trước mắt đã biến mất, tôi giống như lại trở về vực sâu u ám, đáng sợ đó một lần nữa.

Tôi cảm giác như mình đang bị người ta bắt lại ấn lên tường, một cú đấm đánh vào mặt bên trái của tôi, trong miệng lập tức cảm nhận được vị máu.

Thị lực của tôi đã hồi phục, tôi nhìn thấy sắc mặt căng thẳng của Chung Tử, anh ta đang trừng mắt thở hổn hển, giơ tay huơ huơ qua lại trước mặt tôi.

“Chung Tử.” Tôi gọi tên anh ta.

“Tên nhóc nhà anh cuối cùng cũng tỉnh táo lại rồi!” Hình như anh ta bị dọa sợ rồi, lau lau mồ hôi trên trán.

“Ban nãy rốt cuộc tôi bị làm sao, tôi vẫn luôn gọi anh, sao anh lại không đến, còn phần cơm rang trứng này…”

Chung Tử căng thẳng nhìn tôi, nhặt một món đồ từ dưới đất lên.

Đó là một chiếc chìa khóa, chính là cái vật bằng kim loại ban nãy rơi ra từ trong tay tôi.

Anh ta sợ hãi nhìn tôi nói: “Tôi rất muốn biết rốt cuộc là ban nãy anh bị làm sao, đang yên đang lành, sao lại chạy ra mở ngăn lạnh?”