CHƯƠNG 38: HÌNH BÓNG

Bên phía Lực, tiếng hét nhỏ hơn nhiều, bởi những người trên mặt đất đã đau tới bất tỉnh.

Cảnh tưởng này rơi vào trong mắt của những người đang theo dõi, phản ứng của bọn họ rất đa dạng.

Thân là đồng đội, Tăng Mục đương nhiên là vô cùng vui vẻ, nhưng vẫn có chút nghĩ mà sợ. May mà không đối đầu với Tần Ngọc Viễn, không thì kết cục của mình có lẽ cũng không tốt hơn mấy người trên mặt đất. Ánh mắt của mấy viên cảnh sát kia tràn ngập sự sùng bái, thậm chí còn có người có ý nghĩ muốn bái sư trong đầu.

Còn năm nhân viên kỹ thuật của tập đoàn Tư Di kia còn đang sững sờ ở đó, ai nói Tần Ngọc Viễn là tên yếu ớt hả, đây rõ ràng là khủng long bạo chúa có được không hả. Đương nhiên còn vui vẻ vì tự mình tham gia vào việc này, sau khi về còn có thể khoác lác một phen. Nói không chừng nhiệm vụ lần này hoàn thành tốt đẹp, còn có thể được thăng chức.

Lăng Vân ngồi trên tầng ba theo dõi, rượu vang đỏ trong ly đổ lên người cũng không nhận ra. Mặc dù anh ta không thích mấy người thích chém chém giết giết này, nhưng lúc thấy được sức mạnh chiến đấu mà Tần Ngọc Viễn biểu hiện ra ngoài thì tim đập nhanh như trống. Có lẽ, lần này mình không nên hành động theo cảm tính mà đồng ý với yêu cầu của Hà Mã.

Trong lòng Lăng Vân sinh ra một tia hối hận, nhưng ngay sau đó đã bị anh ta dập tắt. Sự kiêu ngạo trong người làm cho Lăng Vân không muốn thừa nhận sự sai lầm của mình, ngược lại còn bắt đầu oán hận Tần Ngọc Viễn.

“Choang!” Ly rượu trong tay bị Lăng Vân ném lên tường, lập tức rơi xuống đất.

“Tần Ngọc Viễn!” Lăng Vân khẽ lẩm bẩm, trong giọng nói chứa đựng sự oán hận vô hạn. Nhưng anh ta lập tức nhận ra bản thân hiện tại thật sự không có cách nào để có thể đối phó với Tần Ngọc Viễn. Dựa theo tình hình trước mắt, cho dù để cho bảo vệ của quán Trân Vị tham dự trận chiến, kết quả này cũng vẫn không thể thay đổi.

Hơn nữa, tự mình điều động người ra ngoài đánh nhau, cho dù Lăng Vân là quản lý của quán Trân Vị, cũng không gánh nổi trách nhiệm này.

“Nếu Tần Ngọc Viễn có thể đi vào quán Trân Vị rồi quấy rối thì tốt rồi.” Lăng Vân âm thầm nghĩ, đến lúc đó anh ta có thể mượn dùng lực lượng của quán Trân Vị một cách quang minh chính đại, dạy dỗ Tần Ngọc Viễn một chút, giải tỏa sự bức bối trong lòng mình.

Sau đó, Lăng Vân xoay người ra khỏi phòng, không nhìn xuống phía dưới nữa.

Còn về phần người trong cuộc, Hà Mã, còn đang khóc không ra nước mắt, mắt thấy thủ hạ của mình bị Tần Ngọc Viễn và Lực đánh bại từng người một, trong lòng Hà Mã không sinh ra sự oán giận, mà là hoảng sợ. Hà Mã thậm chí còn nảy ra ý nghĩ lái xe chạy trốn, khó khăn lắm mởi kìm nén nó lại.

Thực lực của hai người Tần Ngọc Viễn và Lực, đã không thể dùng từ đáng sợ để hình dung.

Trong đó, biểu hiện của Lực cũng coi như bình thường, mặc dù vẫn dũng mãnh như trước, nhưng trên người hoặc nhiều hoặc ít cũng bị thương hai ba cái, hơn nữa tốc độ ra tay cũng chậm hơn so với lúc trước.

Nhìn lại Tần Ngọc Viễn, khiến cho người ta có chút trợn tròn mắt.

Từ lúc đầu, Tần Ngọc Viễn đã biểu hiện rất thành thạo, giống như là một con cá lượn lách xung quanh đám người, đánh xong rồi bỏ chạy, đừng nói là bị thương, ngay cả góc áo cũng không bị người ta đụng tới. Sau khi có xích sắt vào tay, cuối cùng Tần Ngọc Viễn không chạy nữa, mà lựa chọn cách đối đầu trực tiếp. Thoạt nhìn có vẻ như đây là một chuyện tốt.

Nhưng Tần Ngọc Viễn giờ đây, lại như biến thành một con cá mập hung dữ lao về phía trước, không ai dám bước tới.

Tốc độ ra tay của Tần Ngọc Viễn cũng càng lúc càng nhanh, không thấy bất kỳ sự mỏi mệt nào, giống như một cỗ máy có thể chuyển động vĩnh viễn.

“Còn có thể đánh đấm được gì nữa?” Hà Mã không nhịn được mà muốn nôn ra máu, sau trận chiến này, trước không nói tới việc có thể hoàn thành nhiệm vụ để bàn giao lại hay không, thành viên tổ chức của hắn ta đều bị đánh tàn phế. Đã không còn là những tên côn đồ mạnh mẽ nữa, chỉ sợ thế giới ngầm của thành phố Tân Hải này thật sự phải đổi chủ.

Sớm biết vậy, Hà Mã đã không điều những người này qua đây, mà phái mấy lão già già nua yếu ớt tới. Hà Mã rất rõ, mình có thể được nhân vật lớn kia nhìn trúng bởi vì dưới tay hắn ta có một nhóm thủ hạ ưu tú, nhưng bây giờ nhóm tủ hạ ưu tú lại biến thành tàn binh bại tướng, giá trị sử dụng duy nhất của hắn ta đã không còn.

Trong nháy mắt này, Hà Mã bắt đầu có chút mê mang về tương lai. Có lẽ, nhân dịp này mà thoái ẩn cũng không hẳn không phải chuyện tốt. Đả kích lần này thật sự quá lớn, khiến cho Hà Mã không còn tâm tư tranh đấu nữa.

Nhưng trước đó, còn có một việc phải làm. Hà Mã lấy di động ra, nhấn gọi, nói:

“Nhiệm vụ thất bại, tất cả thủ hạ của tôi đều bị thương, còn có không ít người đã tàn phế.” Mặc dù trận chiến còn chưa kết thúc, nhưng Hà Mã đã có thể cảm giác được kết quả là như vậy, tuyệt đối sẽ không có phép màu nào xảy ra.

“Chi phí chữa bệnh tính cho tôi, cậu giúp tôi làm việc.” Giọng nói đầu bên kia điện thoại có cảm giác nhàn nhã nói không nên lời, dường như không tức giận vì kết quả này. Hơn nữa, hắn ta cũng không trở mặt với Hà Mã vì nhiệm vụ thất bại, còn chịu trách nhiệm giải quyết hậu quả.

Dựa vào bộ dáng cảm động kia của Hà Mã thì biết, thủ đoạn mua chuộc lòng người của đối phương đã rất thuần thục.

Sau khi cúp điện thoại, Hà Mã rơi vào im lặng.

“Á!” Tận đến khi một tiếng hét thảm vang lên, hóa ra do Tần Ngọc Viễn ra tay, sợi xích sắt đánh gãy hết răng của một tên côn đồ.

“Hầu Tử!” Hà Mã bỗng nhiên kêu một tiếng.

Hầu Tử vẫn ngồi ở bên cạnh Hà Mã, cũng không xuống xe tham gia cuộc chiến vây đánh Tần Ngọc Viễn và Lực. Hầu Tử vốn vẫn luôn tồn tại như một tham mưu. Cho dù Hầu Tử cũng không tham mưu ra được cái gì, nhưng những năm gần đây vẫn luôn được Hà Mã mang theo trên người, vô cùng nở mày nở mặt.

Nghe thấy tiếng của Hà Mã, cả người Hầu Tử bỗng run lên, gọi: “Anh Mã.”

Hầu Tử sao lại không biết, lần này bọn họ đã sụp đổ. Nếu ngay cả Hà Mã cũng ở lại thì những anh em này sẽ không có ai chăm sóc, nửa đời sau nhất định sẽ vô cùng khốn khổ. Bởi vậy, phải có một người thay thế Hà Mã ở lại, mà người lựa chọn thích hợp nhất chắc chắn chỉ có Hầu Tử.

Hà Mã muốn nói lại thôi, không biết nên mở miệng như thế nào.

Tựa hồ nhìn ra sự khó xử của Hà Mã, Hầu Tử ưỡn thẳng ngực, nói: “Anh Mã, anh đi trước đi, em ngăn ở phía sau. Đi nhanh đi, nếu còn chậm trễ thì sẽ không đi được nữa.” Lúc này, những tên côn đồ vây quanh Tần Ngọc Viễn đã ngã xuống hơn nửa, Hầu Tử có thể cảm nhận rõ, mục tiêu của Tần Ngọc Viễn là chỗ này.

Thấy Hà Mã không di chuyển, Hầu Tử đẩy mạnh một cái, nói: “Anh Mã, những anh em này còn đợi anh chăm sóc, nhanh đi đi. Nếu có cơ hội, thay em tới chăm sóc em gái em.”

Cảm giác Hầu Tử như đang dặn dò chuyện hậu sự. Cũng không biết tại sao hắn ta lại cảm thấy, Tần Ngọc Viễn sẽ giết chết hắn ta.

“Anh em tốt.” Hà Mã vỗ mạnh vào vai của Hầu Tử, chạy trốn từ bên cửa xe bên kia rồi biến mất ở trong màn đêm. Về phần Hầu Tử nói để Hà Mã chăm sóc em gái của mình, Hà Mã cũng chưa đáp ứng. Bởi vì, tình cảnh của Hà Mã còn nguy hiểm hơn nhiều so với Hầu Tử.

Có lẽ, cuối cùng Hầu Tử sẽ không sao, còn Hà Mã lại đi tới suối vàng.

Đây là số mạng của người giang hồ, từ ngày bắt đầu lang bạt kiếm sống, Hà Mã đã đoán trước được sẽ có một ngày như vậy.

“Choang!”

Sợi xích trong tay Tần Ngọc Viễn lao thẳng, đập vỡ cửa kính xe, hét với người bên trong:

“Xuống xe.”

Đằng sau Tần Ngọc Viễn, hơn năm mươi tên côn đồ đã ngã xuống đất, trông có vẻ khá đồ sộ.

Hít!

Mặc dù tướng mạo của Tần Ngọc Viễn trông rất anh tuấn, nhưng Hầu Tử nhìn thấy Tần Ngọc Viễn lại hít một ngụm khí lạnh, như thể thấy được con thú hung dữ trong rừng rậm.

Dưới cái nhìn chằm chằm của Tần Ngọc Viễn, Hầu Tử run rẩy mở cánh cửa xe ra, từ trong xe đi ra. Hầu Tử cảm thấy chân mình mềm nhũn, ngay cả đứng cũng không vững.

“Á!”

Tần Ngọc Viễn vừa vươn tay phải ra, đã khiến Hầu Tử sợ tới mức hét lên, nhưng Tần Ngọc Viễn cũng không làm gì hắn ta, mà kéo cánh tay phải của Hầu Tử, sau đó quát: “Đứng vững cho tôi.”

Hầu Tử giật mình, nhận ra sức lực của cơ thể mình đã trở lại, lập tức đứng thẳng người, không dám thở mạnh.

“Cậu rất sợ tôi?” Tần Ngọc Viễn mỉm cười, tò mò hỏi: “Lúc nãy cậu chạy tới phòng tôi cũng đâu phải dáng vẻ như bây giờ đâu.”

Hầu Tử than một tiếng, suýt nữa không khóc ra tiếng, nói: “Lúc nãy tôi cũng đâu biết anh lợi hại như vậy.”

Tần Ngọc Viễn lắc đầu, nói: “Hành động của cậu là gì, bắt nạt kẻ yếu? Làm như vậy là không tốt!” Lập tức giật mình, Hầu Tử này cũng không phải người mới do mình huấn luyện, âm thầm tự giễu một chút, xem ra cơ thể nghỉ ngơi quá lâu nên tâm tính còn chưa hồi phục hoàn toàn.

“Anh ra tay đi.” Hầu Tử cắn chặt răng, cố gắng tỏ vẻ sẵn sàng hy sinh, nói: “Tôi sẽ không nói gì cả.” Trong lòng của Hầu Tử cũng không bình tĩnh như vậy, tay chân lại bắt đầu run lên, không ngừng lại được. Đến cuối cùng, Hầu Tử đành phải nhắm hai mắt lại, mới có thể xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng.

Nhưng Hầu Tử đợi một lúc lâu lại hoàn toàn không có động tĩnh. Tần Ngọc Viễn cũng không nói gì, cũng không ra tay. Hầu Tử không nhịn được mở hai mắt ra, lại nhận ra, Tần Ngọc Viễn đã xoay người quay lại quán Trân Vị.

Không biết tại sao, trong lòng Hầu Tử sinh ra một loại cảm giác mất mác: “Hóa ra mình chưa từng được Tần Ngọc Viễn để vào mắt.”

Vốn đây là điều mà Hầu Tử mong muốn nhất, hắn ta có thể thoát thân, cũng có thể trở về chăm sóc em gái. Nhưng sau khi toàn bộ mọi chuyện xảy ra, trong lòng Hầu Tử lại có một loại cảm giác không nói nên lời, khiến cho Hầu Tử buồn phiền.

Cảnh tượng Tần Ngọc Viễn hét lớn “Đứng dậy” lúc nãy lại hiện lên trong đầu Hầu Tử. Sau đó, trong đầu Hầu Tử hoàn toàn bị hai chữ này nhồi đầy, đúng vậy, đứng dậy.

Hầu Tử bỗng nhiên nhận ra tay chân mình đã không còn run rẩy, trong lòng cũng nổi lên sự tức giận, hét lớn một tiếng:

“Tần Ngọc Viễn!” Hầu Tử rất muốn nói, một ngày nào đó, mình sẽ đứng trước mặt Tần Ngọc Viễn, để cho Tần Ngọc Viễn nhìn mình với cặp mắt khác xưa. Nhưng Tần Ngọc Viễn không thèm quay đầu, vẫn đi về phía trước, chỉ đưa tay ra vẫy vẫy. Hầu Tử bỗng cảm thấy hình bóng của Tần Ngọc Viễn lúc này vô cùng cao lớn, khiến cho hắn ta chỉ có nhìn lên. Không thể nói ra những lời tiếp theo.

Còn hơn hai mươi tên côn đồ đang bao vây Lực, lúc nhìn thấy Tần Ngọc Viễn đi tới thì hoảng loạn tránh né, giống như đang nghênh đón Tần Ngọc Viễn. Nhưng lực chú ý của Tần Ngọc Viễn lại đặt trên người Lực, nhìn thấy Lực không biến thân, tảng đá trong lòng cũng buông xuống.

“Đi thôi.” Tần Ngọc Viễn bỏ sợi xích trong tay lên mặt đất, nói với Lực. Về phần hơn hai mươi tên côn đồ phía sau thì Tần Ngọc Viễn tự động bỏ qua. Những tên côn đồ này cũng không dám ra tay với Tần Ngọc Viễn đang đưa lưng về phía bọn họ, cứ trơ mắt như vậy nhìn Tần Ngọc Viễn và Lực quay lại quán Trân Vị.

Tin rằng trận chiến này sẽ để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng mấy tên côn đồ này. Vết thương ở trên cơ thể rồi có một ngày còn có thể lành lại. Nhưng sự sợ hãi đối với Tần Ngọc Viễn trong lòng sẽ vĩnh viễn không bao giờ biến mất.

Thấy Tần Ngọc Viễn và Lực, những người bên trong, bao gồm cả Tăng Mục đều là sững sờ, còn chưa kịp phản ứng lại.

Nhưng từ trong ánh mắt của bọn họ có thể thấy được, tất cả bọn họ đều đang vui mừng. Có thể trở thành một trong số người được chứng kiến trận chiến này, bọn họ đều cảm thấy đáng giá.

Ngay cả gã đàn ông cao lớn của quán Trân Vị kia, sau khi nhìn thấy Tần Ngọc Viễn, cũng vô thức mà lui hai bước.

Những người không nhìn thấy trận chiến này thì căn bản không thể tưởng tượng ra được phong thái của Tần Ngọc Viễn lúc ấy. Ngay cả Lăng Vân có ác ý rất sâu với Tần Ngọc Viễn, cũng không thể không thừa nhận sức mạnh mà Tần Ngọc Viễn thể hiện trong trận chiến khiến cho anh ta cảm thấy run sợ. Mà Lăng Vân vẫn luôn trốn tránh loại cảm xúc này.

Tần Ngọc Viễn cũng không biết, trong lúc vô tình bản thân lại có thêm một kẻ thù.

Nhưng, trong lòng của Tần Ngọc Viễn rõ ràng rất tức giận với quán Trân Vị này, mà Lăng Vân thân là quản lý của quán Trân Vị, chuyện đối đầu giữa bọn họ, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.