CHƯƠNG 666: BỔN VƯƠNG TIN HẮN

Sau khi Tần lão thái thái hồi phủ luôn chú ý đến tin tức từ hình bộ, bà rất chắc chắn rằng Tần Châu sẽ dùng mọi cách để minh oan cho bà.

Dù sao đi nữa, Tần Châu cũng đang cho rằng thiên hạ thái bình.

Nha đầu này đã hy sinh vì Tần gia trong ngần ấy năm, cuối cùng hy sinh cả tính mạng, cũng xem như đây là điều cuối cùng nàng ta làm cho nhà Tần.

Tuy nhiên, sau khi chờ đợi hai ngày liên tục, vẫn không có tin tức gì.

Bà không khỏi hơi lo lắng, bởi vì ngày mốt sẽ phải bắt đầu thẩm vấn, khi cuộc bắt đầu, nếu Tần Châu thấy bà không làm theo lời hứa mà đi nhận tội, trong lòng nàng sẽ suy nghĩ như thế nào?

Liệu nàng có thay đổi dự tính ban đầu của mình?

Chỉ là mặc dù rất lo lắng, nhưng trên mặt bầ ấy không có biểu hiện gì.

“Mẫu thân, người thật sự chắc chắn Châu Nhi sẽ tự sát sao?” Tần lão tướng quân không thể ngồi yên, vẻ mặt đặc biệt bất an.

“Đừng lo lắng, từ trước đến nay con bé luôn hiếu thuận.” Tần lão thái thái thở một hơi, bất mãn liếc nhìn con trai mình. “Ngược lại là con, trước đây con không nên nhiều lời trước mặt con bé như vậy, nói cái gì mà vì cái gia tộc này mà hy sinh. Điều đó khiến con bé cảm thấy không được tôn trọng và sẽ sinh ra thái độ bất kính với gia đình này ".

Tần lão tướng quân bộc bạch nói: "Đây là số mệnh của nhà Tần, nó nên hiểu và chấp nhận. Dù có đổi lại là con, con cũng sẽ hy sinh vì gia tộc mà không do dự".

"Đó là con. Đừng đặt suy nghĩ của mình vào bất cứ ai. Châu Nhi còn bỏ ra nhiều hơn so với con năm đó. Con bé còn xuất sắc hơn bất kỳ tổ tiên nào của chúng ta trong gia tộc họ Tần. Sỡ dĩ chúng ta có thể kiểm soát con bé là do nó đã được dạy dỗ rất tốt từ nhỏ, nếu đổi thành người khác mà có công cao như vậy, e rằng đã sớm trở mặt. "

Tần lão tướng quân thở dài: “Nếu con bé sinh ra là con trai, thì Bắc Mạc này sẽ là nhà họ Tần của chúng ta ... không, không đúng", ông ta đột nhiên đứng thẳng người: “Mẫu thân, cho dù không phải là con trai, con bé cũng nắm giữ binh quyền trong tay, nếu nó tạo phản, vậy thì hoàng vị này chẳng phải thuộc về Tần gia chúng ta sao? "

Tần lão thái thái đột nhiên thay đổi sắc mặt, chua chát chửi rủa: "Nói bậy bạ gì đó? Bao đời Tần gia của ta luôn quang minh lỗi lạc, ta sẽ không bao giờ làm chuyện phản nghịch đó, sau này ngươi cũng đừng nhắc tới nữa."

Tần lão tướng quân luôn kính trọng thái lão phu nhân, vừa nhìn thấy bà ta bực bội, cũng đành ngậm ngùi, nhưng ông ta cũng không nhịn được mà nói: "Bên đó có thân thế nào đi nữa, nhưng cũng chỉ là cháu ngoại thôi, còn con mới là con ruột của mẹ, mẹ không thể suy nghĩ một chút cho Tần gia hay sao?"

"Ngươi ..." Tần lão phu nhân cả giận: “Ngươi hồ đồ quá, thật ngu ngốc, ngươi cho rằng thiên hạ này chỉ là một cục thịt mỡ, ai cũng có thể túm lấy hay sao? Giang sơn này vẫn mang họ Chu, nếu cuối cùng rơi vào tay Tần gia. Liệt tổ liệt tông Tần gia chúng ta đã mang tiếng xấu là phản tặc, chẳng lẽ ngươi muốn làm hoàng đế đến điên rồi sao? Ngay cả tổ tiên cũng phó mặc sao? "

Tần lão tướng quân bị bà khiển trách cũng không dám nói thêm nữa, tuy nhiên với suy nghĩ trong lòng như vậy, làm sao có thể dễ dàng từ bỏ?

Phản tặc ư? Sau này, khi ông ta trở thành hoàng đế, ai dám nói ông ta là kẻ phản tặc?

Ông năm nay mới sáu mươi, nếu đoạt được ngai vàng sẽ có thể ngồi ở vị trí đó ít nhất 20 năm, chuyện này không phải là rất quang tông diệu tổ, Tần gia sẽ nở mày nở mặt hay sao.

Tần lão phu nhân xưa nay vẫn luôn biết suy nghĩ của ông ta, thấy sắc mặt ông ta thay đổi, bà nghiêm nghị nói: "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi hãy dập tắt suy nghĩ đó đi. Hôm nay, bà lão này có thể hy sinh Châu Nhi, thì cũng có thể hy sinh ngươi." "

Tần lão tướng quân biến sắc: “Mẫu thân đừng lo lắng, con chỉ là tùy ý nhắc tới, không dám ôm ý nghĩ phản nghịch."

“Như vậy là tốt nhất!” Tần lão thái thái buồn bực: “Đi, tìm xem hình bộ có tin tức gì không.”

“Vâng!” Tần lão tướng quân đứng dậy, lui về.

Nam Quận, Lạc Thân vương phủ.

"Vương gia, An công chúa đã đi vào ranh giới Nam Quận."

“An Nhiên?” Một người đàn ông trung niên râu quai nón khẽ giật mình: “Lúc trước bổn vương mời nàng tới, nhưng nàng không tới. Lần này lại tới đây làm gì?”

“Thuộc hạ không biết, nhưng sau khi công chúa tiến vào Nam Quận thì gặp phải ba lần mai phục, may mà có thị vệ, tuy rằng bị thương nhẹ, nhưng cũng không thành vấn đề.” Thị vệ đáp.

“Mai phục sao?” Lạc Thân vương đột nhiên đứng lên: “Ai mai phục nàng? Có tìm ra thân phận của kẻ đó không?

"Hồi vương gia, tuy rằng người của chúng ta đuổi theo sát thủ, nhưng lại không biết thân phận của sát thủ."

Lạc Thân vương trong lòng thầm nghi: “An Nhiên từ trước đến nay không có xung đột với bất kì ai, ai định giết nàng?"

Hắn xua tay: “Được rồi, ngươi phái người đi đón công chúa trước, nhất định phải bảo vệ nàng cho thật tốt."

“Vâng, thuộc hạ cáo lui!” Thị vệ xoay người đi ra ngoài.

Lạc Thân vương nhìn một người đàn ông trung niên đang ngồi kế bên: “Tiên sinh, ngài nói An Nhiên sao lại tới đây?"

Ông ta là phụ tá của Lạc Thân vương phủ-Thiên Cơ Tử.

Thiên Cơ Tử khẽ cười: “Vương gia, ta sợ là có liên quan đến Hoàng thượng ."

"Hoàng thượng? Ngươi đang nói đến Hoàng huynh hay là tên phản tặc Sở Nguyệt?"

"Tất nhiên không phải Khang Bình hoàng đế."

Lạc Thân vương khoanh tay: "Ta muốn nghe chi tiết."

Thiên Cơ Tử nói: "An công chúa trong biến loạn này, tuy không trực tiếp tham gia, nhưng có thể thấy rằng nàng ta rất vui khi thấy Hoàng đế Khang Bình lên ngôi. Nói cách khác, sợ rằng công chúa đã biết hoàng đế chưa chết. Cũng biết rằng hoàng đế đã gửi một bức thư cho vương gia để nhờ vương gia giúp đỡ. Công chúa đến đây để ngăn cản ngài. "

“Hàm hồ.” Lạc Thân vương sắc mặt hơi sững sờ: “Nàng ta thân là công chúa hoàng gia, nhận được đại ân của Hoàng thượng, ấy vậy mà dám mang lòng phản ngịch? Hơn nữa dựa vào cái gì mà muốn ngăn cản bổn vương? Chẳng lẽ lại cho rằng bổn vương sẽ nghe lời nàng ta nói sao?

"Vương gia đừng nóng vội." Thiên Cơ Tử dâng trà, nhấp một ngụm rồi nói tiếp: " An công chúa là người chu đáo và có tầm nhìn xa. Nàng ta ủng hộ Hoàng đế Khang Bình, có lẽ cũng đã cân nhắc kỹ lưỡng. Nghĩ lại, chắc Hoàng thượng đã có chỗ nào đắc tội với nàng ta, nếu không, với năng lực của mình, tuy nói rằng không thể ngăn cản Tần Châu và Khang Bình hoàng đế, nhưng cũng có thể tranh giành. Ngược lại, nàng ta không hề làm như thế.

Lạc Thân vương gật đầu: “Ừm, ngươi nói tiếp đi."

"An công chúa ủng hộ Hoàng đế Khang Bình vì hai lý do. Thứ nhất là nàng ta chịu được những gì mà hoàng đế đã làm với các nạn nhân. Thứ hai là vì chính sách chiến tranh của hoàng đế. An công chúa đã nỗ lực để bảo vệ mình trong những năm qua. Bị loại khỏi hoàng tộc, không được đối xử như một công chúa và sống như một người bình thường, có lẽ cô ấy đoán trước rằng nếu hoàng đế tiếp tục làm điều này sẽ dẫn đến sự phản đối của dân chúng, và nàng ta đã tích cực tích lũy tiền trong những năm qua. Số tiền ấy nàng ta đều đem cho dân, tại sao nàng ta lại làm như thế? Vương gia có hiểu không? "

Lạc Thân vương xua tay, tức giận nói: "Việc nhàm chán như thế, có lẽ là bởi vì muốn nổi danh chăng! Từ khi Hoàng huynh đăng cơ, tuy rằng không thể gọi là quân vương tài đức, nhưng ít nhất cũng không tệ đối với thiên hạ. Những tin đồn thất thiệt bên ngoài, sát hại nạn dân, âu cũng là do dân Chu quốc truyền bậy thôi. Tên Mộ Dung Khanh của đại Chu cam tâm chịu chết, Tần Châu và Sở Nguyệt lòng lang dạ sói, lời họ nói bổn vương không hề tin. "

Thiên Cơ Tử khẽ thở dài: “Vương gia, người của Dạ Chu ở Bắc Mạc của ta không có ảnh hưởng lớn như vậy. Chuyện này có thể không đúng như người ngoài đã nói, nhưng Hoàng thượng có lẽ thật sự đã đối xử tệ bạc với nạn nhân."

“Bổn vương không tin,” Lạc Thân vương lắc đầu tỏ vẻ không hài lòng. “Những gì ngươi nói hôm nay đều là những điều linh tinh, bừa bãi, không có sự bình tĩnh và khôn ngoan như xưa. Có vẻ như cũng bị ảnh hưởng bởi những lời đồn. Kinh đô cách Nam Quận hàng trăm dặm. Lời đồn truyền tới đây ắt hẳn đã bị bóp méo, hơn nữa Hoàng huynh cũng không phải như trong lời đồn, huynh ấy đã toàn lực cứu nạn dân. Bổn vương tin huynh ấy, huynh ấy là một người quang minh lỗi lạc. "