CHƯƠNG 18: THẾ LỰC TRƯỜNG HỌC

Trước khi tan học, Quy Triết nói chuyện của Tần Hào với tôi, tôi vẫn luôn cảm thấy hứng thú với Tần Hào, lai lịch của anh ta dường như rất lớn, cũng không biết làm ra như thế nào.
''anh Hào với Trâu Béo cùng là loại nhân vật đứng đầu trong trường của chúng ta, có điều cậu chắc là không biết, thực ra trước kia anh Hào cũng là một học sinh có thành tích tốt, nhưng anh cũng biết rồi đấy, trong trường này của chúng ta, học sinh giỏi chỉ là loại bị bắt nạt thôi, trường trước kia của anh Hào cũng chẳng khác trường chúng ta là mấy, nghe nói có một lần anh Hào bị người ta bắt nạt đến mức tức giận rút dao đâm người ta, tống vài kẻ vào bệnh viện, sau đó anh ấy liền nổi danh, mọi người cũng sợ, sau này anh Hào làm việc cũng trở nên tàn nhẫn, thành lập lên thế lực của mình rất nhanh.''
''Ra là vậy, quả đúng là người tốt bị hoàn cảnh buộc trở nên xấu xa mà.'' Tôi gật đầu hiểu được, nếu không có sự giúp đỡ của Sở Liên Ý và Tần Hào, nói không chừng một ngày nào đó tôi cũng sẽ giống với Tần Hào trước kia, bị ép đến mức rút dao đâm người, dù sao thì trước kia tôi đã mua một con dao rồi, chỉ là hiện tại chưa có dịp dùng đến mà thôi.
Hút thuốc với Quy Triết một lát, sau đó chúng tôi quay lại lớp học cùng nhau, Tống Quân nhìn thấy, vẻ mặt vẫn tức giận như cũ, tôi nghĩ cậu ta chắc cảm thấy tiền bồi thường của tôi chẳng là cái gì đây mà.
''Thằng Quy Triết này, mày khá đấy, giờ qua lại với thằng hèn Tần Hàn này à?'' Tống Quân không nhằm vào tôi mà lại mắng Quy Triết.
''Xin lỗi anh Quân, người đi về chỗ cao, nước chảy về chỗ thấp, người nào tốt thì tôi theo người đó thôi.'' Quy Triết cười nói, trong lời nói mang theo một chút mỉa mai, rõ ràng nói hiện tại Tống Quân không ra gì, cho nên mới đi với tôi.
''Mày nói gì đấy, mày nghĩ tao hiện tại không tốt ư, tao nói cho mày biết, ông đây phải dạy dỗ lúc phế vật chúng mày chút chuyện!'' Tống Quân nói xong liền xông về phía Quy Triết , nhìn dáng vẻ như sắp ra tay.
Tôi cũng không biết Quy Triết có đánh được không, dù sao tôi cũng chưa từng thấy cậu ta đánh nhau, mắt thấy cậu ta có nguy hiểm, tôi lập tức quơ lấy cái ghế, xông đến trước mặt cậu ta, Tống Quân vừa thấy tôi cầm vũ khí, nhất thời liền kinh sợ không dám xông đến nữa.
''Tần Hàn, mày đừng kiêu ngạo, hôm nay nếu không vì tên Trịnh Thiện kia bỗng nhiên xuất hiện thì giờ mày đã thành người tàn phế từ lâu rồi!'' Tống Quân không dám qua, chỉ to tiếng chửi tôi.
''Tao có phải là tàn phế không thì không biết, có điều nếu mày dám động vào anh em tao thì tao sẽ cho mày thành người tàn phế chân chính!'' Tôi uy hiếp Tống Quân, Tống Quân nhìn ghế dựa trong tay tôi, rõ là kinh sợ, hung hăng trừng Quy Triết một cái, trở về chỗ ngồi của cậu ta.
''Cảm ơn Anh Hàn, cảm ơn anh ra mặt giúp em.'' Vẻ mặt Quy Triết cảm kích nói với tôi.
''Không có gì, bạn bè thì nói cảm ơn làm gì, sau này nhớ đấy, đừng nói cảm ơn, hôm nay không phải cậu cũng giúp tôi một lần đấy ư, chuyện này xem như chúng ta hòa nhau.'' Tôi khoát tay, không để ý nói.
Quy Triết gật đầu quay về chỗ của mình, tôi cũng đến chỗ của mình, vừa ngồi xuống Trương Niệm Niệm liền quay đầu lại hỏi tôi: ''Vừa nãy cậu gan đấy, dọa tên Tống Quân kia sợ tới mức nói năng lắp bắp luôn!''
''Chuyện nhỏ thôi, tên Tống Quân ấy mà, muốn đối phó với nó không phải là chuyện gì lớn.'' Tôi đắc chí đáp.
''À đúng rồi, chuyện cậu đồng ý trong tiết thể dục thì làm sao đây, phải đưa cho Tống Quân 9 triệu thật à?'' Vẻ mặt Trương Niệm Niệm bỗng nhiên lo lắng hỏi tôi.
Lúc này tôi mới nhớ đến chuyện này, nhất thời cũng hơi chán nản nói với Trương Niệm Niệm: ''Tôi cũng không biết, 9 triệu có đánh chết tôi cũng không đưa ra được, tôi chỉ là một tên học sinh nghèo, sao có thể lấy ra được nhiều tiền như thế chứ?''
''Nếu không đem ra được thì chẳng phải cái tên Trâu Béo kia lại ra tay với cậu ư, lúc đó phải làm sao đây? Tần Hào giờ lại không ở đây, tốt nhất nghĩ biện pháp kiếm chút tiền cho có lệ trước đi.'' Trương Niệm Niệm nói.
Tôi lắp bắp kinh hãi, sao Trương Niệm Niệm lại biết được nhiều chuyện như vậy, cô ấy sao biết Tần Hào không ở đây?
''Sao cậu biết Tần Hào không ở đây vậy, lẽ nào cậu quen Tần Hào?'' Tôi khó hiểu hỏi.
''Không quen, tôi nghe nói thôi, sao thế, gần đây chuyện giữa cậu với Tống Quân ồn ào như vậy, tôi nghe bạn học nói liền biết tên người quái lạ lắm, giống với tên Trịnh Thiện, cả Trâu Béo các thứ nữa...'' Trương Niệm Niệm giải thích, nhưng tôi vẫn cảm thấy hình như Trương Niệm Niệm đang nói dối, chẳng lẽ cô ấy có chuyện gì gạt tôi?
Nhưng ngẫm lại cũng không có khả năng, Trương Niệm Niệm là nữ thần vừa xinh đẹp lại còn học giỏi, truyện cười của trường sao có thể có quan hệ với Tần Hào cơ chứ?
''À đúng rồi, nhân lúc còn chưa học, tôi giúp cậu băng vết thương, cổ của cậu chảy máu rồi.'' Trương Niệm Niệm chú ý vết thương trên cổ tôi, lấy trong ngăn bàn ra một chiếc băng gạc, dán lên giúp tôi.
Lúc cô ấy dán, mắt tôi vừa vặn có thể nhìn thấy bên trong áo cô ấy, quần tôi lập tức chống lên một chiếc lều, Trương Niệm Niệm bên trong mặc một chiếc màu hồng, chắc là không lớn lắm, khoảng A đến B, dù sao chỉ là một cô gái còn đang tuổi dậy thì, nhưng loại nho nhỏ này mới càng làm cho người ta thấy kích thích.
''Niệm Niệm, trên tay tôi cũng có vết thương, cậu giúp tôi dán thêm một cái băng gạc đi.'' Tôi nói với Trương Niệm Niệm.
''Ồ, được thôi.'' Trương Niệm Niệm gật đầu, cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, quay thẳng người lại, tôi nhanh chóng giơ tay lên, lúc Trương Niệm Niệm xoay qua, nụ hoa của cô ấy trực tiếp đụng vào tay tôi, trong nháy mắt tôi cảm nhận được một sự mềm mại.
''A!'' Trương Niệm Niệm hơi nhỏ giọng kêu, hai bên má đều đỏ lên, nhưng lại không trách cứ tôi mà dùng ánh mắt thẹn thùng nhìn tôi.
''Hi vọng! Hoàn toàn có hi vọng!'' Trong lòng tôi reo hò, xem ra phải tìm cơ hội phát triển cảm tình của cô ấy, sau này nói không trừng có thể tóm được Trương Niệm Niệm, nghĩ đã khiến người ta nhiệt huyết sôi trào rồi!
''Xin lỗi, tôi không cố ý.'' Tôi làm một bộ dáng đứng đắn nói.
''Không sao, vừa nãy là do tôi không cẩn thận, cậu giơ tay ra, tôi giúp cậu dán băng gạc.'' Trương Niệm Niệm đỏ mặt nói, tiếp tục xử lý vết thương cho tôi.
Tất nhiên tôi cũng giả ngu tiếp, sau khi Trương Niệm Niệm dán băng gạc cho tôi xong, lại hỏi: ''Trên người cậu còn vết thương khác không, nếu có tôi xử lý giúp cậu luôn một thể.''
Tôi nghĩ nghĩ, chắc là không còn chỗ khác rồi, trên mặt cũng bị thương chút, nhưng là sưng đỏ, Trương Niệm Niệm đã giúp tôi thoa nước thuốc, bèn nói với cô ấy: ''Không còn rồi, thực cảm ơn cậu, nếu không tôi tự mình làm thực sự rất phiền phức.''
Trương Niệm Niệm nở nụ cười, thu thập đồ đạc quay người đi.

