CHƯƠNG 122: CÙNG ANH ĐI CÔNG TÁC

Mà lúc này, truyền thông trong nước còn nắm chặt tin tức Hạng Tuyết Lê không tha, muốn Sang Nghệ cho một lời giải thích.

Sang Nghệ biết thời biết thế, vì Hạng Tuyết Lê công bố cá nhân, mấy lần ở trước màn hình lộ ra khuôn mặt tiều tụy, mấy lần rơi lệ, nói mình nhất thời đố kị, mới náo loạn thành như vậy, cô cũng không có ý đồ xấu, chỉ là ước ao có được thực lực như Tống Như, muốn trở nên ưu tú như cô, đồng thời làm bộ dáng thành khẩn, thỉnh cầu fans tha thứ.

Xem ra là muốn đánh chiêu bài cảm tình, tìm đồng cảm.

Thêm vào Sang Nghệ lại vì cô dùng tiền mua một nhóm thuỷ quân, trong lúc nhất thời, đúng là có ý định tẩy trắng.

Trương Vân nhìn thấy những tin tức này lắc lắc đầu, "Mười bảy tuổi mà thôi, đã có tâm tư sâu xa như thế, nếu như đem hết những nước mắt này đều dùng ở trường quay, hiệu quả nhất định rất tốt."

Tiêu Dịch Trạch ngồi ở đối diện cô, cúi thấp đầu, không nhìn ra tâm tình.

"Dịch Trạch, Tống Như không tốt, tôi hi vọng anh có thể thật sự gánh vác trách nhiệm của một người đại diện."

Trương Vân nói câu này có thể thấy được vô cùng yêu chuộng Tống Như.

"Anh rất ít khi đối với một nữ nghệ nhân để bụng như vậy..." Tiêu Dịch Trạch lộ vẻ tươi cười, "Được, tôi thừa nhận ban đầu lời nói của tôi có chút quá khích, Tống Như xác thực rất có tiềm năng, đáng giá đào tạo, chỉ nhìn thái độ cô xử lý chuyện lần này, tôi là có thể khẳng định, chỉ cần cô không thay đổi, sau này nhất định sẽ trở thành siêu sao."

"Vậy thì đều giao cho anh!" Trương Vân lộ ra mỉm cười, "Mặt khác, vị trí tổng giám đốc công ty còn bỏ trống, tôi một mực chờ đợi anh trở về."

Tuy rằng những năm này Chúc Thanh Hà cùng Ngụy Lãng biểu hiện cũng không tồi, cũng bồi dưỡng rất nhiều nghệ nhân có thực lực, nhưng Trương Vân muốn chính là một người đại diện có tâm trung thành đối với cô, mà không phải chỉ có thể làm trợ thủ mặt ngoài, đây cũng là điều cô dựa vào để ký kết với Tống Như, là nguyên nhân mời Tiêu Dịch Trạch trở về.

Cô muốn Tiêu Dịch Trạch trở thành tống giám đốc của Oatlets.

Như vậy, mới có thể cùng thắng.

"Tôi đáp ứng làm người đại diện của Tống Như, đã là ngoại lệ, vị trí tổng giám đốc kia, tôi không có hứng thú."

Trương Vân đoán được anh sẽ từ chối, thở dài nói, "Tôi đã từ chối Chúc Thanh Hà rất nhiều lần, nhưng tư tưởng của cô ta không giống tôi, mới vào sáng sớm nay, cô ta còn đề nghị muốn kí với Hạng Tuyết Lê, người như vậy, tôi không thể trọng dụng."

Cô vỗ vỗ vai Tiêu Dịch Trạch, có mấy lời, chỉ có thể nói tới đây.

Ngay khi Trương Vân rời đi phòng làm việc của anh không lâu, Chúc Thanh Hà cầm hai ly cà phê đi vào.

"Tôi còn nhớ anh yêu thích uống cà phê nhất, xưa nay đều không thêm đường." Cô cười, ngồi xuống.

Tiêu Dịch Trạch nhíu mày, "Đi ra ngoài."

Nụ cười của Chúc Thanh Hà trở nên lúng túng, nhưng cô không hết hi vọng, "Dịch Trạch, tôi biết anh cũng định trở lại Oatlets, chúng tôi trong quá khứ xác thực phát sinh một chút không vui, nhưng anh phải tin tưởng tôi, tôi không có tham dự qua sự kiện kia!"

"Tôi sẽ không tin tưởng cô, cút ra ngoài!"

Nói xong, Tiêu Dịch Trạch liền ly cà phê kia ném vào trong thùng rác.

Chúc Thanh Hà buồn bực cắn răng, không thể làm gì khác hơn là rời đi.

Trong mắt cô hiện ra sự thù hận cùng đố kị.

Tiêu Dịch Trạch, anh không đem tôi để ở trong mắt, anh đã không phải người đại diện kim bài của năm năm trước!

Cô hoàn toàn sẽ không nghĩ tới trong tương lai mình sẽ từ đám mây rơi xuống địa ngục.

...

Tống Như cùng Dương Gia Cửu mới vừa xuống phi cơ, liền nhận được tin từ chi nhánh của Giải Trí Đại Thiên ở hải ngoại. Tống Như đã chuẩn bị kỹ càng tây phục, vén tóc mái lên, chính trang nghiêm túc, cả người có vẻ đặc biệt mỹ lệ đoan trang.

Tống Như lấy thân phận là thư ký của Dương Gia Cửu cùng anh đi bệnh viện thăm diễn viên bị thương, cũng cùng anh gặp mặt người của công ty điện ảnh.

Tất cả tựa hồ cũng vô cùng thuận lợi.

Ngoại trừ phía đầu tư cực lực yêu cầu giảm đầu tư, còn đem trách nhiệm đẩy lên diễn viên, để chi nhánh công ty Giải Trí Đại Thiên lâm vào khốn khó.

"Dương tổng, West tiên sinh đến rồi!"

Người này là bạn tốt nhiều năm của Dương Gia Cửu, cũng đã từng là bạn học, nhiều năm qua vẫn lăn lộn ở Hollywood, cũng có chút ảnh hưởng.

"Mời anh ta vào."

Anh nói xong, ánh mắt lại lần nữa rơi vào trên người Tống Như, vừa rồi cùng anh xử lý công sự thì vẻ mặt không giống, thời điểm anh nhìn Tống Như, đều là ôn nhu.

West đẹp trai tiêu sái lại đào hoa, quen bạn gái minh tinh nhiều không kể xiết.

Anh vừa vào cửa, liền chú ý tới Tống Như.

Khuôn mặt và vóc người đẹp đẽ như thế, sao chỉ là một thư ký bình thường!

Huống chi, Dương Gia Cửu ở tình huống như vậy, còn dẫn cô đi xa nhà...

"Thư ký mới sao?" Anh nhớ tới Dương Gia Cửu vẫn luôn có thư ký nam, anh nhìn Tống Như vài lần, ánh mắt có chút nhướng lên.

"Ừm." Dương Gia Cửu nói chuyện, nắm chặt tay Tống Như, không hề để tâm West biết quan hệ thân mật của bọn họ.

"Sẽ không là loại quan hệ kia chứ?"

"Vợ của tôi, cậu chú ý ngữ khí nói chuyện." Dương Gia Cửu trịnh trọng mở miệng.

West trong nháy mắt bối rối, "Cậu kết hôn rồi? Lúc nào! Tại sao tôi một chút tin tức cũng không biết!"

Trong giới diễn viên quốc nội có thể nói là đế vương lại ẩn hôn! Anh đột nhiên cảm giác Tống Như nhìn rất quen mắt, đột nhiên vỗ trán, "Người lần trước trong Nữ Tinh Châu Á chính là cô!"

Thật không nghĩ tới Dương Gia Cửu lại cưới một người trong vòng diễn viên.

Lập tức, vẻ mặt của anh trở nên phi thường phức tạp, lập tức đứng dậy đối với Tống Như lễ phép đưa tay ra, "Cô Dương, xin lỗi."

Tống Như gật đầu mỉm cười, xem như là chào hỏi.

West hoàn toàn bị tin tức đột nhiên xuất hiện này làm chấn kinh rồi.

"Nói một chút chuyện lần này đi, cậu cùng phía đầu tư quen biết sao?" Dương Gia Cửu suy đoán đối phương hẳn là thỉnh cầu West làm thuyết khách.

"Không tính quen biết, chỉ là từng có mấy lần hợp tác, nhưng tôi cảm thấy bọn họ quá đáng, trường quay phim đột nhiên xảy ra bất trắc, mọi người đều có trách nhiệm, huống chi lần bị thương này nặng nhất chính là diễn viên mà công ty anh coi trọng nhất, nếu như không cố gắng xử lý, đối với công ty của các cậu sau đó tiến quân Hollywood, sẽ có ảnh hưởng rất lớn."

"Đúng vậy, không phải vậy tôi cũng sẽ không cố ý lại đây, may là thương thế của bọn họ được khống chế, nhưng hai người kia, là người mà Giải Trí Đại Thiên muốn nâng đỡ trong tương lai, hiện tại..." Dương Gia Cửu nhất định phải để bọn họ nghỉ ngơi trước một quãng thời gian.

Đóng phim đương nhiên trọng yếu, nhưng nếu để bọn họ dùng mạng đánh đổi, anh tình nguyện để bọn họ đổi nghề.

Tống Như nhìn thấy Dương Gia Cửu trong mắt toát ra tiếc nuối cùng tiếc hận, trong lòng cảm động, cũng chỉ có Giải Trí Đại Thiên có lương tâm xem diễn viên như người trong nhà, Dương Gia Cửu không chỉ không hề từ bỏ bọn họ, còn gánh chịu tiền chữa bệnh, tận lực vì bọn họ tranh thủ thời gian tĩnh dưỡng, tuyệt không để bọn họ mang thương tích tiến vào đoàn làm phim.

Có mấy công ty có thể làm đến bước này.

"Tôi hi vọng cậu có thể thay tôi cùng phía đầu tư giao thiệp, nên gánh chịu trách nhiệm, do tổng công ty Giải Trí Đại Thiên gánh chịu, phí bồi thường vi phạm hợp đồng, một phần đều sẽ không thiếu. Nhưng nếu như bọn họ muốn trốn tránh trách nhiệm, vu hại nghệ sĩ của tôi, tôi sẽ dùng pháp luật giải quyết, tuyệt không nương tay."