“Lúc còn bé, cô ta với Bạch Dận Ninh ở chung trong trại trẻ mồ côi, cũng có chút tình cảm.” Lâm Tử Lạp thản nhiên nói.

Tô Trạm cười tủm tỉm nhìn thoáng qua Tông Triển Bạch, sau đó nghiêng người ra phía trước: “Chị dâu, sao cô lại biết, Bạch Dận Ninh nói với cô hả?”

Lâm Tử Lạp cũng không phát hiện trong lời nói của anh ta có cạm bẫy, cô trả lời rất thành thật: “Đúng vậy.”

Với lại Bạch Dận Ninh không nói thì sao cô biết được chứ, cô đâu có người đi điều tra chuyện này.

“Anh ta nói thân thế của mình cho cô nghe, tin tưởng cô như vậy, không phải là có ý gì với cô đó chứ?”

Lâm Tử Lạp: “...”

Sắc mặt của Tông Triển Bạch trầm xuống, lồng ngực bỗng chốc căng cứng, anh có thể nhìn ra được Bạch Dận Ninh có tâm tư với Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp có thể cảm nhận được sự lạnh lẽo phát tán từ trên người của Tông Triển Bạch một cách rõ ràng.

Không cần phải nhìn, cô cũng đã biết sắc mặt lúc này của Tông Triển Bạch chắc chắn không dễ nhìn.

Lâm Tử Lạp hờ hững liếc mắt nhìn Tô Trạm: “Sao tôi lại không cảm giác vậy? Chẳng lẽ anh là con giun bò ở trong bụng của Bạch Dận Ninh, ngay cả suy nghĩ của anh ta mà anh cũng biết nữa hả?”

Tô Trạm: “...”

Thẩm Bồi Xuyên cười, ngồi ở một bên tiếp lời: “Cũng không phải, chắc có lẽ là cùng một loại.”

Tô Trạm trừng mắt nhìn Thẩm Bồi Xuyên: “Sao cậu lại không có lập trường gì hết vậy, chúng ta mới là anh em mà?”

Anh ta nói hai chữ anh em vô cùng nặng, dường như là đang nhắc nhở anh ta mình phải cùng một phía với ai.

Thẩm Bồi Xuyên đứng đằng sau lưng Lâm Tử Lạp, hai tay khoanh lại: “Chắc chắn là tôi phải cùng một phe với chị dâu rồi, cậu lại không có tiền, cùng một chỗ với cậu có gì tốt đâu chứ?”

Tô Trạm: “...”

Lâm Tử Lạp quay đầu lại, im lặng nhìn Thẩm Bồi Xuyên: “Tôi cũng không có tiền.”

“Cô không có, Triển Bạch có, của Triển Bạch thì chính là của cô, cho dù không phải của cô thì cũng là của con trai cô, dù sao cũng chắc chắn có tiền hơn Tô Trạm, đi theo cô chắc chắn có thể ăn ngon uống say.”

Hiện tại, Tông Triển Bạch chỉ có Lâm Tinh Tuyệt là con trai, tương lai tài sản nhà họ Tông còn không phải là sẽ truyền cho con trai hả?

À không đúng, Tô Trạm ngồi gần về phía Lâm Tử Lạp, chân chó cười cười: “Chị dâu, sau này tôi cũng đi cùng cô luôn đi.”

Anh ta mới không ngốc đâu, anh ta cũng muốn đi theo Lâm Tử Lạp, nhìn đi, hiện tại Tông Triển Bạch cũng muốn đi cùng cô kia kìa.

Lâm Tử Lạp nhíu mày, sao con người này lại lật mặt nhanh như vậy chứ?

Hơn nữa không phải là anh ta đang đấu võ mồm với Thẩm Bồi Xuyên đó à?

Sao tự nhiên đều đứng về phía cô?

“Chị dâu..."

“Bốp..."

Tô Trạm muốn chạm vào cánh tay của Lâm Tử Lạp, kết quả còn chưa chạm vào thì đã bị một cái bàn tay của Tông Triển Bạch đẩy ra.

Anh ta vòng tay ra sau lưng, oán hận nhìn Tông Triển Bạch, thấp giọng lầm bầm một câu: “Thật là nhỏ nhen!”

“Cậu nói cái gì?” Tông Triển Bạch kề lỗ tai lại gần, ra vẻ như là mình không nghe rõ.

Anh còn đang không vui bởi vì chuyện của Bạch Dận Ninh đây này, bây giờ anh cần có một nơi để trút giận.

Tô Trạm lập tức sợ hãi: “Tôi đâu có nói gì đâu, tôi không hề nói cái gì hết.”

Lại thầm suy nghĩ trong lòng, tôi có nói tôi cũng không dám thừa nhận.

Cốc cốc...

Lúc này lại vang lên tiếng đập cửa, Lâm Tử Lạp quay đầu nhìn Tông Triển Bạch: “Chắc là Huệ với Tinh.”

Lúc này có thể là ai đến?

Hơn nữa tầng này cũng không có người nào có thể được đi vào.

Tông Triển Bạch bình tĩnh nói: “Vào đi.”

Cửa phòng bị đẩy ra, không phải là Lâm Tinh Tuyệt, cũng không phải là Lâm Huệ Tinh, mà là vệ sĩ.

“Có anh Bạch tìm cô Lâm.”

“Bạch Dận Ninh?” Tô Trạm mở to hai mắt, cái người này có thuận phong nhĩ không vậy, vừa nói tới anh ta thì anh ta đã xuất hiện.

Vệ sĩ nhẹ gật đầu.

Lâm Tử Lạp nhớ chuyện anh ta nói anh ta muốn nghỉ ngơi ở khách sạn, cho nên anh ta xuất hiện ở khách sạn cũng không phải là chuyện gì kỳ lạ.

“Anh ta có nói là tìm tôi có chuyện gì không thế?” Lâm Tử Lạp hỏi.

“Không có, chỉ nói là muốn gặp cô, kêu tôi đi thông báo.”

“Không gặp.” Lâm Tử Lạp còn chưa trả lời thì Tông Triển Bạch đã trực tiếp từ chối thay cô, hồi sáng này dùng trăm phương nghìn kế để gọi người ta lên ăn sáng, còn để Diêu Thanh Thanh với Lâm Tử Lạp gặp mặt nhau.

Con người của Diêu Thanh Thanh chắc chắn không phải là người tốt, nếu như xảy ra chuyện gì anh ta có phụ trách nổi không?

Bây giờ còn có mặt mũi đến đây, còn muốn gặp người ta nữa hả?

Không có cửa đâu.

“Đi thôi.” Tông Triển Bạch ôm cả vai của Lâm Tử Lạp: “Chúng ta trở về phòng.”

Vất vả lắm anh mới rảnh rỗi nửa ngày, dù không làm gì đi nữa, ở cùng một chỗ với cô cũng đã rất tốt rồi.

Bạch Dận Ninh muốn gặp hả?

Đợi kiếp sau đi.

Lâm Tử Lạp nhìn thoáng qua người đàn ông đang ôm mình, cái người đàn ông này có lòng chiếm hữu cực kỳ mạnh, chắc chắn là ngày hôm nay cô sẽ không thể ra khỏi cửa: “Anh cứ nói với anh ta là tôi có chuyện, có chuyện gì thì để lần sau gặp mặt rồi hẵng nói.”

“Vâng.”

Vệ sĩ quay người đi ra ngoài.

Tông Triển Bạch ôm Lâm Tử Lạp, vừa mới đẩy cửa ra thì chỉ nghe thấy có người đang gọi ở sau lưng.

“Mẹ ơi.” Lâm Huệ Tinh đứng trên hành lang, Lâm Tử Lạp quay người lại thì đã nhìn thấy con gái, cô bé nở nụ cười, nhẹ nhàng cầm bức tranh mình đã vẽ ở trong tay, nện bước chân ngắn chạy tới.

“Mẹ ơi, mẹ nhìn đi, con vẽ có đẹp không ạ?” Trong tay của Lâm Huệ Tinh có cầm theo bức tranh, cô bé vẽ người đều là trừu tượng, nhưng mà Lâm Tử Lạp có thể nhìn ra được cô bé đang vẽ cái gì, muốn biểu đạt cái gì.

Lâm Tử Lạp ngồi xổm xuống, cầm bức tranh ở trong tay của cô bé, cẩn thận nhìn rồi sau đó nghiêm túc đánh giá: “Huệ vẽ đẹp quá đi.”

“Thật ạ?” Lâm Huệ Tinh rất vui vẻ, con nít đều thích được khen ngợi.

Lâm Tử Lạp nhẹ gật đầu: “Mẹ nói thật đó.”

Lâm Huệ Tinh lại càng vui vẻ hơn nữa, cô bé chỉ vào người trong bức tranh: “Đây là mẹ, đây là con, đây là anh trai, còn người này...” Lúc nói tới ba, cô bé ngẩng đầu lên nhìn Tông Triển Bạch, sau đó lại nhìn Lâm Tử Lạp: “Đây là ba nè.”

Cô bé bỗng nhiên lại trở nên nghiêm túc hẳn: “Mẹ ơi, con có ba, sau này con đã là đứa nhỏ có ba, sẽ không có người nào nói con là con hoang nữa..."

Cô bé còn chưa nói xong thì đã bị Lâm Tử Lạp che miệng lại, cô kéo cô bé, xoa xoa tóc của cô bé: “Mỗi người đều có một cái miệng, lời nói trong miệng của bọn họ đều không giống nhau, trong một trăm cái miệng thì sẽ có một trăm con không giống nhau, cho nên Huệ không cần phải quan tâm tới chuyện người khác nói cái gì, con chính là con, là cục cưng trong lòng mẹ.”

Lâm Huệ Tinh dùng sức nhẹ gật đầu, ôm cổ của Lâm Tử Lạp rồi nói: “Mẹ ơi, con cảm thấy bây giờ con rất hạnh phúc.”

Lâm Tử Lạp nhìn con gái, sau ngày hôm nay cô nhóc này lại cảm tính như thế?

Cô nhẹ nhàng vuốt trán của cô bé, vén những sợi tóc lộn xộn lên: “Mẹ biết mà.”

Cô cảm thấy con gái của mình hoạt bát hơn trước kia rất nhiều, ngày nào trên mặt cũng có nụ cười.

Cô biết đây chính là sự hạnh phúc đến từ con cái của gia đình bình thường.

“Mẹ ơi, mẹ có thể dẫn con ra ngoài chơi được không ạ? Con cứ luôn ở trong phòng cho nên buồn bực lắm.” Lâm Huệ Tinh làm nũng ở trong ngực của Lâm Tử Lạp.

Tông Triển Bạch đứng ở cửa bất lực ngẩng mặt lên trời, muốn ở bên cạnh Lâm Tử Lạp một lúc mà sao lại khó như vậy?

Tại sao cứ luôn có người đến làm phiền anh?

“Có được không mẹ.” Cô bé nhỏ lại làm nũng năn nỉ ở trong ngực Lâm Tử Lạp, nói tóm lại chính là muốn nói đến khi nào Lâm Tử Lạp đồng ý mới thôi.

“Được rồi.” Lâm Tử Lạp không muốn phải dập tắt sự hào hứng của con gái, hiếm khi cô bé mới vui vẻ như thế, cho nên cũng chiều theo cô bé.

“Ba ơi, ba đi cùng với chúng con luôn đi.” Cô bé ngẩng đầu lên, lôi kéo tay của anh lắc qua lắc lại.

Đôi mắt to tròn của cô bé vừa mềm mại lại đáng yêu, không có người nào từ chối được, Tông Triển Bạch cũng sẽ không từ chối con gái mình.

Anh cũng khom người xuống ôm cô bé lên: “Ngày hôm nay ba với mẹ cùng đi chơi với con.”

“Vui quá đi, vui quá đi.” Lâm Huệ Tinh vung vẫy hai chân, nhích tới nhích lui ở trong ngực của Tông Triển Bạch.

Bụi bẩn trên đôi giày đều đạp lên trên cái quần tây của anh, có những dấu chân màu trắng rất rõ ràng.

Đây cũng chính là Lâm Huệ Tinh, nếu không thì anh có thể khoan nhượng ai?