Nhà hàng Ánh Sáng ~~

" à...con gái đến rồi à "_ từ xa ông Hoàng nhìn con gái mình trong bộ váy hồng nhỏ nhắn bước đến .

" ba , ba gọi con ra đây chi vậy "_ tới nơi hắn theo phép lịch sự liền ga lăng kéo ghê cho nàng ngồi nhưng Thùy Hân bước sang ngồi cạnh ba mình kéo áo hỏi nhỏ .

" con hẹn hò với Hào Luân đi con gái à con đã lớn rồi mà "_ ông Hoàng nhìn về hướng xa xăm trước mặt mình rồi quay sang nàng xoa đầu con gái cưng của mình nói .

" con không..."_ Thùy Hân phản ứng mạnh .

" tại sao ? Ta thấy Hào Luân rất tốt và đẹp trai lại chăm chỉ làm việc nữa , ta thấy con hợp với cậu ta "_ ông Hoàng nói rồi quay sang nhìn Hào Luân cười nhẹ 1 cái .

" dạ...Hoàng tổng quá khen ạ tôi chỉ là 1 thư kí nhỏ thôi mà làm sao có thể ..."_ hắn gãi đầu cười nét mặt ngây dại mà nói .

" đúng rồi đó ba , con không thích anh Hào Luân anh ấy không hợp với con tí nào "_ Thùy Hân đanh đá nói .

" cái con nhỏ này , con trật tự đi đừng nói bậy "_ ông Hoàng nheo mày nói.

" xí..."_ Thùy Hân.

" món ăn của quý khách đây ạ chúc quý khách ngon miệng "_ phục vụ đưa món lên toàn sơn hào hải vị hắn ta lựa chọn lúc đó Thùy Hân nảy ra 1 ý .

" oaaa...đồ ăn ở đây ngon quá ba nhỉ , con ăn đây "_ Thùy Hân 1 chân gác lên ghế 1 chân thả lỏng dưới đất miệng nói tay liền chụp lấy cái đùi gà quay cắn vội tay kia chụp lấy miệng thịt nhai nhoàm nhàm . khiến ông Hoàng và cả Hào Luân trơ mắt ra nhìn .

" cái con bé này bộ con đói bụng lắm hả "_ ông Hoàng có vẻ hơi xấu hổ vì con gái mình hôm nay lại ăn bất chấp hình tượng của mình .

" ngon ngon...ba ăn đi ba "_ Thùy Hân gật đầu lia lịa nói tay vẫn tiếp tục xé cái đùi gà thứ 2 .

* cái quái gì đây ... Có phải con gái không vậy , đồ mất nềt :slightly_smiling_face: *_ Hào Luân hơi khó chịu bụng nghĩ thầm nhìn nàng đăm đăm

......

" trời ạ...phải chị không vậy Thùy Hân :sweat_smile: "_ Thoại Thanh nãy giờ theo dõi từ xa cùng thằng bạn mình , tay cầm menu che mặt lén nhìn nàng thực sự cũng giật mình với cách ăn uống của người yêu , tưởng chừng theo dõi thành công nhưng không ngờ có 1 cô phục vụ bước đến .

" cho hỏi quý khách dùng gì ạ "_ theo phản xạ mà nhìn về hướng phát ra tiếng động Thùy Hân dừng ăn và phát hiện ra đó là Thoại Thanh

" THOẠI THANH "_ ông Hoàng liền gọi lớn tên cô vì chỉ cách nhau 2 bàn .

" nguy...nguy rồi "_ Vĩnh Nguyên khó xử , cả 2 nhìn nhau rồi cũng tiến đến bàn của Thùy Hân... Lúc này mặt nàng đỏ ửng vội chạy ngay vào WC để rửa tay và mặt .

" anh chào em nhé , thế là bọn em theo anh và Thùy Hân tới đây à "_ Hào Luân hỏi bằng giọng nhẹ như dỗ ngọt.

" con chào b- ba... Chào anh "_ Thoại Thanh chào cả 2 người rồi bình thản trả lời câu hỏi .

" à... Thực ra ở nhà chán quá nên thằng bạn tôi rủ đi ăn ấy mà ... Đúng không "_ Thoại Thanh hỏi lớn rồi cười hề hề với Vĩnh Nguyên anh cũng diễn theo mà gật đầu .

" dạ con có việc đi trước ... Bạn con bệnh ở nhà nên con phải về "_ Vĩnh Nguyên lần nữa lại ra về trong vội vã khi thấy tin nhắn gì đó trong điện thoại mình , thấy vậy Thoại Thanh muốn cản bạn mình cũng không được * tên đáng chết...lại ôm con bỏ chợ nữa rồi * Thoại Thanh thần trách cậu.

" thế ngồi ăn cùng với ba và Hào Luân đi "_ ông Hoàng cười ...nụ cười kì lạ hầu như cả cô và nàng chưa từng ai thấy .

" dạ thôi ba có khách mà "_ Thoại Thanh nhìn Hào Luân nói .

" em ngồi ăn cùng đi "_ Thùy Hân từ xa đi tới nhìn Thoại Thanh nói bằng giọng đầy dịu dàng khác hẳn khi nói chuyện với Hào Luân.

" em ngồi đi "_ Hào Luân nói , Thoại Thanh cũng thấy vậy mà ngồi xuống cùng dùng bữa coi như tiếp cận xem tên này là người như thế nào .

.........

" từ ngày mai ba muốn con hẹn hò với Hào Luân "_ ông Hoàng đang ăn thì ngước lên nhìn Thùy Hân nói .

" CÁI GÌ ...."_ Thoại Thanh bất ngờ theo phản ứng mà hét lên .

" Thoại Thanh... "_ Thùy Hân nhíu mày nhìn cô lắc đầu nhẹ .

" có gì sao Thanh ... Có vấn đề gì à "_ ông Hoàng lại ánh mắt ấy và cách nói chuyện đầy ma mị với cô .

" ha...haha..không có gì đâu ạ ...kh..không ngờ cô chị đanh đá khó tính của con cũng có người dám hẹn hò nên con hơi sock ...haha :sweat_smile: "_ cô cười gượng nhìn ông Hoàng tay gãi đầu .

Thùy Hân đạp vào chân kẻ đối diện kia mặt giận dữ nhìn Thoại Thanh như muốn ăn luôn người trước mặt .

" haha...ta cũng không tin là đứa con gái này của ta cũng có thằng thích đấy chứ không những 1 mà còn là 2 "_ ông Hoàng nhìn cô cười lớn nói .

Nghe đến đây cả 2 đứa khựng lại , Thoại Thanh nhìn nàng không chớp mắt như kiểu muốn hỏi " người đó là ai " vậy . trong lòng Thoại Thanh bắt đầu lo lắng tột độ mồ hôi ở trán bắt đầu chảy xuống .

" 2...2 người ạ...thế tôi có đối thủ sao Hoàng tổng "_ Hào Luân gấp gáp hỏi .

" ha...ta nói đùa thôi mà gì mà căng đét cả mặt thế ... Mấy đứa này thật là "_ ông Hoàng cười khoái chí cầm ly rượu vang lên uống cả 3 đứa cùng giãn cơ mặt ra ... Thoại Thanh và Thùy Hân mừng vì ba không biết chuyện 2 chị em mình đang yêu nhau , còn Hào Luân thì thở phào vì hắn không có chướng ngại vật nào cản đường kế hoạch của hắn .

.........

Tại nhà ~~~

" nếu anh ta không tốt nhất định ba sẽ không ép con lấy anh ta , và con có quyền quyết định lấy người khác , tự con chọn . Được chứ ? "_ ông Hoàng sau khi về nhà ngồi nói chuyện riêng với Thùy Hân.

" thật chứ ba , bất cứ người nào miễn là con yêu ư "_ Thùy Hân hỏi lớn nắm lấy tay ông .

" uh...bất kì ai con muốn "_ ông bặm môi nói thật chắc chắn .

Thoại Thanh nghe vậy có chút buồn cũng có chút vui...vui là bởi vì nếu hắn ta bị Thùy Hân quẳng sang 1 thì có thể công khai hẹn hò với mình , còn buồn là vì biết Thùy Hân sẽ hẹn hò với hắn ta , sợ sự ngọt ngào khéo léo đầy mưu mô của hắn sẽ khiến Thùy Hân sẽ xiêu lòng mất đi người mình yêu . Thoại Thanh mặt buồn hiu lê bước lên lầu mà không muốn nghe tiếp câu truyện của cả 2 .

" nhưng đặc biệt 1 điều ba muốn con không được phép nói với ai trong nhà này biết rằng con hẹn hò với Hào Luân... Nếu không con sẽ thua cuộc và bắt buộc phải lấy anh ta "_ Ông Hoàng nói bằng giọng nghiêm túc.

" tại sao chứ "_ Thùy Hân nheo mày mặt lo lắng vội vàng hỏi .

" bí mật...sẽ được bật mí sớm "_ ông đưa ngón tay lên miệng mình nói rồi bước lên lâu trước cái mặt thẩn thờ khó hiểu của con gái mình .

" hôm nay ba...thật là kì lạ "_ Thùy Hân lắc đầu cho qua rồi cũng bước lên phòng với người yêu mình .

----------------------------------------------