CHƯƠNG 30: ANH ĐI CHẾT ĐI!

"Ninh Ninh!"
"Vũ Văn!"
Nhiếp Minh Quân lượn lờ ở vòng khách mấy vòng, lớn tiếng gọi hai người.
Trong nhà không thấy bóng dáng của hai người tim của Nhiếp Minh Quân lần nữa treo ngược lên cổ họng.
"Cậu Nhiếp, bệnh tim của cô Kiều tái phát, cậu chủ đưa cô ấy đến bệnh viện rồi." Người hầu lớn tuổi run rẩy nói với Nhiếp Minh Quân.
Ánh mắt Nhiếp Minh Quân âm trầm, ngựa không dừng vó chạy đến bệnh viện.
Vũ Văn nhìn Kiều Ninh sắc mặt tái nhợt, đau đớn co cụm lại ở ghế sau, tay lái cũng run rẩy.
"Ninh Ninh! Chịu đựng, chúng ta sắp đến bệnh viện rồi!"
Tóc Kiều Ninh đã bị mồ hôi thấm ướt, tay bé ôm lấy trái tim, nhỏ giọng rên rỉ.
Vũ Văn đạp nhanh chân ga, dùng tốc độ nhanh nhất đến bệnh viên.
Nhiếp Minh Quân vừa đến cửa bệnh viện thì thấy Vũ Văn và Kiều Ninh, xe còn chưa dừng hẳn, Nhiếp Minh Quân đã xông đến.
"Ninh Ninh!"
Nhìn sắc mắt Kiều Ninh tái nhợt, tim của Nhiếp Minh Quân co rúm lại.
"Tránh ra, tôi không muốn nhìn thấy anh."
Kiều Ninh gần như là đau đến mất hết sức lực, nhưng dù như thế, vẫn quật cười quay đầu lại, dùng sức từ chối Nhiếp Minh Quân.
Đúng lúc này, một thân ảnh nhanh chóng hiện lên, theo tiếng cười quỷ dị, đợi Nhiếp Minh Quân phản ứng lại, Kiều Ninh đã ngã giữa đường.
"Ninh Ninh!"
Nhiếp Minh Quân dùng hết sức bình sinh, dùng tốc độ nhanh nhất đẩy Kiều Ninh sang một bên.
Kiều Ninh chỉ cảm thấy bị một bàn tay ấm áp đẩy ra, mơ mơ màng màng ngã xuống, chấn động mãnh liệt đánh vào tim của cô càng thêm không ổn.
"Bùm" một tiếng, xe taxi với tốc độ tối đa trực tiếp va chạm với Nhiếp Minh Quân.
"Nhiếp Minh Quân!"
Kiều Thanh hét lên, cô ta đã theo dõi Kiều Ninh nhiều ngày, vất vả lắm mới tìm được cơ hội đưa cô vào chỗ chết, lại không ngờ Nhiếp Minh Quân lại bỏ mạng cứu cô!"
"Ninh Ninh!" Vũ Văn kêu lên, chạy về phía Kiều Ninh, sợ hãi mãnh liệt làm Kiều Ninh mất đi ý thức, Vũ Văn cảm nhận được hô hấp vô cùng yếu ớt của cô, lập tức đưa vào phòng phẫu thuật.
"Làm sao thế, đụng vào người rồi sao."
"Thật đáng tiếc, một chàng trai đẹp trai như vậy.
Đám người vây xem tụ thành một nhóm, tài xế taxi run run rẩy rẩy xuống xe, nhìn thấy Nhiếp Minh Quân ngã trong vũng máu, cả người sợ run đứng không vững.
Kiều Thanh kinh hồn táng đảm nhìn Nhiếp Minh Quân cả người đầy máu, ác độc bất chấp xoay người bỏ chạy.
Trước khi Nhiếp Minh Quân hôn mê, trong miệng còn nỉ non tên của Kiều Ninh.
...
Hai phòng phẫu thuật sát cạnh nhau, Nhiếp Minh Quân và Kiều Ninh đều đang được cật lực cứu chữa.
Vũ Văn đứng ở cửa, đứng ngồi không yên đi tới đi lui.
Nghĩ đến cảnh mạo hiểm vừa rồi, tim Vũ Văn sắp nhảy ra ngoài.
Nếu không phải Nhiếp Minh Quân nhanh tay lẹ mắt, với thể chất của Kiều Ninh, nhất định không thoát khỏi trận tai nạn xe này.
Nhìn đèn đỏ phòng phẫu thuật của Nhiếp Minh Quân sáng lên, Vũ Văn nhớ lúc Nhiếp Minh Quân ở trên thương trường từng nói một câu.
"Yêu hay không, tôi quyết định..."
"Hy vọng cậu thật sự yêu cô ấy..."
Vũ Văn chắp tay trước ngực, yên lặng cầu phúc cho hai người.
...
Mùi thuốc khử trùng gay mũi, khiến cho Nhiếp Minh Quân nhịn không được ho khan mấy tiếng.
Mở mắt ra, là phòng bệnh trắng tin, nhìn mũi kim trên tay, Nhiếp Minh Quân có chút ngẩn người, dần dần nhớ lại mọi thứ.
Anh vì cứu Kiều Ninh, xảy ra tai nạn xe cộ, Nhiếp Minh Quân nhíu mày, lại không tìm thấy bóng dáng Kiều Ninh.
Cánh tay trái Nhiếp Minh Quân gãy xương, trên người có nhiều trầy xước, chịu đựng đau đớn ở chân, Nhiếp Minh Quân nhổ đường truyền dịch trên tay ra, thất tha thất thểu ra khỏi phòng bệnh.
Vũ Văn sứt đầu mẻ trán ngồi trước cửa phòng mổ, Kiều Ninh đã vào được mười tiếng rồi, vẫn không có tin tức gì, nếu như cô ấy có chuyện gì không may xảy ra, anh ta nhất định sẽ không tha thứ cho chính mình.
Nhìn thấy Vũ Văn ngồi chổm hổm trên đất, Nhiếp Minh Quân cảm thấy một loại cảm giác bất an.
Nhiếp Minh Quân đến gần Vũ Văn, cả người đầy vết thương anh chỉ có thể yếu ớt đứng dựa vào tường, cảm thấy có người đến, Vũ Văn chậm rãi ngẩng đầu.
Nhìn Nhiếp Minh Quân lúc này vừa nhếch nhác vừa yếu ớt, tâm Vũ Văn run rẩy một cái, đỡ Nhiếp Minh Quân ngồi lên ghế dài.
"Cô ấy đâu?"
Nhiếp Minh Quân vỗ xuống bàn tay Vũ Văn dìu lấy anh, sắc mặt tràn đầy bất an, anh cũng không rõ chiếc xe kia có đụng đến Kiều Ninh hay không, nhìn Vũ Văn tiều tụy trước mắt, trong lòng Nhiếp Minh Quân cũng không yên ổn.
Vũ Văn cứng rắn ấn Nhiếp Minh Quân xuống ghế dài, cởi âu phục trên người, choàng lên người Nhiếp Minh Quân.
"Đang phẫu thuật."
Vũ Văn khàn khàn mở miệng, có chút không nỡ.
"Tình huống không phải rất tốt."
"Sáng hôm nay Ninh Ninh vô cùng gay gắt, cậu vừa đi lại đột nhiên phát bệnh, bây giờ lại xảy ra tai nạn xe cộ, phẫu thuật cấy ghép vốn vào cuối tuần bây giờ chỉ có thể làm sớm."
Nhiếp Minh Quân rũ mắt, đều do anh không canh Kiều Thanh cho kỹ, để Kiều Ninh nhận lấy sự tổn thương lớn như thế.
"Xác xuất thành công cao không?"
Nhiếp Minh Quân vuốt cằm, trong mắt tràn đầy âu sầu.
Vũ Văn ngồi bên cạnh anh, hai tay che lấy mặt, cố gắng không để cho mình thất thố.
"Tình huống cũng không phải quá tốt, cô ấy chịu kích thích không thể chịu được, tôi...tôi cũng không biết kết quả sẽ như thế nào..."
"Vũ Văn."
Nhiếp Minh Quân ngửa đầu dựa vào thành ghế, nước mắt lơ đãng chảy xuống.
