CHƯƠNG 8: SÁT THỦ TẬP KÍCH.

Phừng

Khuôn mặt của Bạch Tư lúc này thậm chí là còn đỏ hơn, ngay cả chiếc cổ trắng nõn cũng đã xuất hiện chút màu đo đỏ, đúng thật là có chuyện này, nhưng mà đó cũng chỉ là những ký ức thời xa xưa rồi thôi, không ngờ dì Dung lại nói cho Tần Ngọc Viễn nghe hết rồi.

“Không có chuyện như vậy!” Đương nhiên là Bạch Tư sẽ không thừa nhận rồi.

“Vậy sao, có lẽ là dì Dung nhớ sai rồi, ngày mai tôi hỏi lại thử.” Tần Ngọc Viễn cười ha hả.

“Hừ.” Bạch Tư hừ lạnh một tiếng, nói: “Tôi cảnh cáo anh, đừng có làm mấy chuyện này nữa, giữa tôi và anh là không thể nào.”

Nói đến đây, thanh âm của Bạch Tư trở nên lạnh lẽo hơn, khôi phục lại bộ dạng của một băng sơn tổng tài.

“Được rồi, em là nữ chủ nhà, em nói gì cũng đúng hết.” Tần Ngọc Viễn cũng không muốn kích thích Bạch Tư quá, chỉ thấy đủ rồi thì thôi, anh nói: “Đúng rồi, tối nay tôi ngủ ở đâu? Tôi thấy ghế sofa cũng không tệ, hay là ngủ ở đây cũng được.”

Anh không nói còn được, anh nói như vậy, Bạch Tư cũng không tiện làm như vậy cho lắm, cho nên chỉ đành bất lực nói: “Theo tôi lên đây.”

Tần Ngọc Viễn vội vàng đi theo sau, lên tới lầu hai, sau đó chọn một căn phòng cho khách.

“Tôi cảnh cáo anh, không được chạy lung tung, nếu không tôi sẽ đuổi cổ đó.” Dường như là vẫn không được yên tâm về Tần Ngọc Viễn, nên Bạch Tư nhịn không được mà lại dặn dò thêm hai câu.

“Được rồi, biết rồi.” Tần Ngọc Viễn xua xua tay, đuổi Bạch Tư ra ngoài.

Đợi sau khi Bạch Tư ra ngoài, anh lập tức đóng cửa phòng lại, nụ cười trên mặt cũng biến mất đi.

Chính vào lúc nãy, anh phát giác ra được một mùi nguy hiểm.

“Không lẽ là Dương Tôn lại tìm tới nhà nhanh như vậy?” Tần Ngọc Viễn không dám khẳng định, nhưng anh mới vừa đến thành phố Tây Kinh không lâu, không có chọc phải thế lực nào khác, nghĩ đi nghĩ lại chắc chắn là Dương Tôn không sai rồi.

Chỉ là, có một điều khiến anh tò mò, không lẽ Dương Tôn thật sự có gan lớn như vậy, dám ra tay ngay tại Hoàng Tích Biệt Uyển sao? Tuy anh không biết kẻ đứng sau Hoàng Tích Biệt Uyển là ai, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra ở đây thì nhà họ Dương chỉ e là rất khó đứng vững ở thành phố Tây Kinh này rồi.

“Chuyện nghĩ không thông suốt thì cứ để qua một bên, túm gọn kẻ sắp đến trước rồi nói.” Ánh mắt Tần Ngọc Viễn chợt lóe qua một tia nghiêm nghị.

Tần Ngọc Viễn chọn căn phòng cho khách này vừa hay có thể chặn đường đến phòng của Bạch Tư, hơn nữa người đó vốn dĩ đến là vì Tần Ngọc Viễn, bên Bạch Tư nên được an toàn.

“Phù!” Tần Ngọc Viễn thở dài một hơi, bắt đầu điều chỉnh trạng thái, chờ đợi người đó tự động dâng đến cửa.

Thời gian từng phút từng giây trôi đi nhưng bên trong căn biệt thự số 19 vẫn không có bất kỳ động tĩnh gì. Tần Ngọc Viễn giống như là đang ngồi thiền vậy, anh ngồi ngay ngắn bên mép giường, không hề động đậy.

“Là cao thủ.” Đối phương có thể bình tĩnh như vậy khiến cho Tần Ngọc Viễn có chút bất ngờ, nhưng bây giờ đây là sân nhà của anh, đương nhiên anh cũng có ưu thế không nhỏ.

“Á...

Đột nhiên, một tiếng la thất thanh vang lên từ trong phòng của Bạch Tư.

“Đáng chết!”

Tần Ngọc Viễn đứng dậy mắng một tiếng rồi nhanh chóng mở cửa ra ngoài, anh thật không ngờ đối phương lại nhắm đến Bạch Tư, vì vậy mới có sự sai sót trong phán đoán, nếu như Bạch Tư thật sự xảy ra chuyện gì, anh nhất định sẽ hối hận suốt cuộc đời này.

“Mở ra cho tôi!” Cánh cửa được làm bằng gỗ sồi cao cấp đã bị anh một cước đá ra.

Cả người Tần Ngọc Viễn giống hệt như là một con báo vậy, anh nhanh chóng đi vào, ánh mắt quét quanh phòng một cái, nhưng không nhìn thấy bóng dáng của Bạch Tư đâu cả.

“Rào rào!” Phảng phất có tiếng nước chảy.

“Trong phòng tắm!” Ánh mắt Tần Ngọc Viễn chợt lóe lên một tia sáng, anh không hề do dự mà dùng một khuỷu tay đập vào khóa cửa, sau đó đẩy cửa ra và hét lên: “Đừng kích động, có chuyện gì...”

“Chuyện...”

Một câu nói đầy khí thế nhưng lại không nói tiếp được.

Ở trước mặt anh, Bạch Tư đang khỏa thân, cô cũng sững sờ nhìn anh, trong ánh mắt còn toát ra một tia sát khí.

“Tôi nói, tôi vào đây là để cứu em, chắc em cũng tin mà đúng không.” Tần Ngọc Viễn quay đầu lại rồi lên tiếng giải thích.

“Cút, cút ra ngoài.” Nhưng lúc này Bạch Tư làm gì mà còn muốn nghe anh giải thích nữa, cô cầm một chai sữa tắm rồi trực tiếp ném thẳng vào Tần Ngọc Viễn.

“Bốp!”

Tần Ngọc Viễn không tránh không né, anh khựng lại một chút rồi nói: “Vừa nãy tôi tưởng có sát thủ đến nên mới xông vào, cho dù em có tin hay không thì đó là sự thật.

“Ra ngoài...ra ngoài...” Bạch Tư đột nhiên ngồi xổm xuống, khóc thút thít nói.

Xem ra, nhất thời không thể nói rõ được rồi.

“Chuyện gì vậy chứ.” Tần Ngọc Viễn cười khổ ra khỏi phòng tắm, thuận tay đóng cửa lại.

“Phập!” Chính vào lúc này, đèn phòng của Bạch Tư đột nhiên bị tắt, một cơn gió mạnh quét qua sau gáy của Tần Ngọc Viễn.

Tuy không nhìn thấy, nhưng Tần Ngọc Viễn có thể đoán ra được, đây là một cánh chân phải mạnh mẽ và có lực, sức mạnh có thể phá vỡ đá, nếu như thật sự bị đá trúng thì đầu của anh chắc có thể sẽ bay ra ngoài rồi.

“Bốp!”

Tránh né đã không còn kịp nữa, tên sát thủ này chọn thời cơ quá là hợp lý, khiến cho Tần Ngọc Viễn không thể tránh kịp. Dưới sự bất đắc dĩ anh chỉ có thể khom lưng xuống, thay thế cho vùng cổ yếu ớt. Một nguồn lực to lớn lập tức truyền vào cơ thể anh, khiến anh bay ra ngoài, tông vào trong cánh cửa phòng tắm đã bị phá hư khóa.

“Á....anh làm gì vậy!” Bạch Tư vốn vẫn chưa được bình tĩnh lại, nay lại hét lên.

“Đừng nói chuyện, sát thủ đến rồi.” Tần Ngọc Viễn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trầm giọng thét một tiếng.

Nhìn thấy vệt máu của anh, Bạch Tư bắt đầu bán tín bán nghi.

Nhưng chính vào lúc này, Tần Ngọc Viễn đột nhiên nhảy lên, đến cửa phòng tắm, anh nghiêng cơ thể qua, dùng vai của mình húc mạnh đến.

“Bốp!”

Người đó hiển nhiên là không ngờ Tần Ngọc Viễn lại phản ứng nhanh như vậy, trong sự hoảng loạn, hắn ta đã tung ra một đấm, nhưng không có làm tổn thương được Tần Ngọc Viễn mà ngược lại còn bị đẩy lùi vài bước.

“Đợi ở trong đây không được ra ngoài.” Tần Ngọc Viễn hét lên với Bạch Tư một tiếng, rồi nhanh chóng xông vào màn đêm.

Một nước cờ sai, khiến cả ván cờ rơi vào bi kịch.

Một tiếng la của Bạch Tư, khiến cho nước cờ của Tần Ngọc Viễn hoàn toàn bị rối loạn, khiến anh rơi vào tiết tấu của đối phương.

Nếu như đối phương chỉ là một cao thủ bình thường thì anh có thể xoay chuyển càn khôn.

Nhưng trải qua chiêu vừa nãy, anh phát hiện người đến không phải là kẻ đơn giản, thậm chí là còn không thua kém gì mình.

“Đây là một đối thủ đáng gờm.” Anh đã miễn cưỡng xoay chuyển lại tình thế, nhưng sự tồn tại của Bạch Tư đã bị lộ rồi, nếu như người đó dùng cách tấn công Bạch Tư để điều động Tần Ngọc Viễn, thì hoàn cảnh của anh sẽ càng thêm khó khăn.

Nhưng, Tần Ngọc Viễn không vì vậy mà cảm thấy kinh hoảng, đầu óc anh ngược lại càng trở nên tỉnh táo hơn.

Trong màn đêm, người đó giống như là đã biến mất rồi vậy, không còn tung tích để tìm, thậm chí là cả hơi thở cũng như là không có, căn bản không có cách nào để xác định vị trí.

Ngược lại, vị trí của Tần Ngọc Viễn lại vô cùng rõ ràng.

Bạch Tư như bị doạ đến ngây ngốc rồi, cả người không ngừng run rẩy, trong đầu chỉ quanh đi quẩn lại một câu: “Anh ta không có lừa mình, thật sự có sát thủ đến...”

“Phâp!” Chính vào lúc này, ánh đèn ở hành lang cũng đột nhiên bị tắt hết.

Tần Ngọc Viễn hét lên giận dữ: “Muốn đi, không dễ như vậy đâu.” Thân ảnh nhảy vút lên, anh đuổi đến đó, nếu như để kẻ đó chạy thoát như vậy thì sự khổ sở bao nhiêu năm của anh bị uổng phí rồi.

“Vù!” Ngay khi Tần Ngọc Viễn định đuổi ra ngoài cửa nhà thì một nắm đấm gió đột nhiên từ một phía của hành lang xông đến, trực tiếp xông thẳng vào đầu của anh.

Thì ra, người đó không những không định chạy thoát, mà ngược lại là đang bày trận.

Nhưng Tần Ngọc Viễn như là đã dự liệu trước chiêu này rồi, cơ thể anh đột nhiên khom xuống, sau đó vươn chân trái ra hung hăng đá ra sau.

“Bốp!”

Nắm đấm của người đó bị hụt, trong lòng vừa thầm kêu một tiếng gay go thì đã bị một cú đá vững chắc của Tần Ngọc Viễn làm lùi lại liên tiếp vài bước.

Mà sự lùi này đã khiến cho kẻ đó tự chui vào đường chết, Tần Ngọc Viễn đã chặn đường lại, hắn ta muốn chạy thoát thì phải thông qua ải Tần Ngọc Viễn.

“Là ai phái ngươi đến?” Thanh âm trầm thấp của Tần Ngọc Viễn vang lên.

Nhưng người đối diện vẫn không mở miệng, tiếp tục yên lặng.

“Nếu đã không nói thì tôi sẽ đánh đến khi nào chịu nói thì thôi.” Tần Ngọc Viễn quát một tiếng sau đó lại xông lên trước, nắm đấm lúc này đã mở ra lại thành bàn tay, giống như là một lưỡi dao sắc bén, từ trên giáng xuống.

Đây cũng được xem như là một trong những đòn chí mạng, hiển nhiên có thể thấy anh thật sự tức giận rồi.

Đột nhiên người trong bóng tối đá chân lên một cái, định lặp lại hành động chặn lúc nãy của Tần Ngọc Viễn.

“Còn dám đến!”

Tần Ngọc Viễn vỗ tay trái xuống, trực tiếp vỗ vào khớp chân phải mà hắn giơ lên, sau đó cả cơ thể mượn thế bay vọt lên, tay phải biến thành một bàn tay dao, hung hăng giáng xuống vai của kẻ đó.

Nhưng vào thời khắc quan trọng, kẻ đó đột nhiên trở nên lùn xuống, bàn tay tuy không có giáng xuống được quá mạnh, nhưng điều đó không có nghĩa là hắn ta không bị gì, cánh tay đó tuy còn được giữ lại nhưng trong vòng ba tháng, đừng mong động đậy gì được.

Sau khi ăn phải một mất mát lớn như vậy, kẻ trong bóng tối cũng không dây dưa nữa, hắn ta đột nhiên khom người xuống rồi xông qua khẽ hở bên dưới cơ thể đang bay lên của Tần Ngọc Viễn.

Không chỉ có vậy mà hắn ta còn vung ra một quyền, đánh vào chân của Tần Ngọc Viễn.

Trong lượng khí xung quanh nắm đấm này, Tần Ngọc Viễn có thể nhận ra một nguồn sức mạnh xoay tròn, anh không dám chống cự lại mà chỉ đành tiếp tục bay vọt lên, hoàn toàn bay trên không trung.

Đợi đến khi anh đáp chân xuống đất và quay người lại thì kẻ đó đã chạy đi xa rồi.

“Tôi đã nói rồi, nếu đã đến thì đừng mong đi được.” Tần Ngọc Viễn nở nụ cười lạnh, sau đó đuổi theo.

“Hức...”

Sau khi đuổi được vài bước, Tần Ngọc Viễn lại thầm than một tiếng, sau đó quay về.

Anh suýt chút nữa là quên mất, trong nhà vẫn còn một cô Bạch Tư cần phải chăm sóc nữa. Nghe thấy tiếng khóc thảm thiết của Bạch Tư, trong đầu anh lại chợt hiện lên một hình ảnh khác, đó chính là người anh bảo vệ trong nhiệm vụ cuối cùng của mình, Đường Thụy Khanh. Trong lần nhiệm vụ đó, anh đã gặp không ít nguy hiểm, nguy hiểm đến nỗi gần như không thể sống sót.

Trong ký ức và hiện thực, hai tiếng khóc đó đột nhiên hòa lẫn vào nhau, khiến cho Tần Ngọc Viễn có chút lúng túng.

“Tần Ngọc Viễn...Tần Ngọc Viễn...anh ở đâu...” Bạch Tư khoác chiếc áo choàng tắm từ trong phòng tắm chạy ra, vừa đi vừa khóc.

“Cạch!” Tần Ngọc Viễn vội vàng đi vào, mở đèn phòng lên.

“Tần Ngọc Viễn, anh không sao chứ.” Bạch Tư trực tiếp xông vào lòng của Tần Ngọc Viễn, lo lắng hỏi, lúc nãy cô nhìn thấy Tần Ngọc Viễn thổ huyết nên lo lắng không ngớt.

Tần Ngọc Viễn mỉm cười và ôm chặt Bạch Tư trong vòng tay, nói: “Yên tâm đi, người xấu bị tôi đánh chạy đi rồi, không sao nữa.”

Đối với các chấn thương vật lý trên người, không đáng là gì cả.

“Cô chủ...cô chủ...”

Dì Dung đột nhiên hét lớn chạy vào, nhìn thấy màn này, trong lòng bà rất vui, nhưng khi nhìn thấy tình hình lộn xộn trong phòng, bà liền hỏi: “Cô chủ, cô không sao chứ?”

Nghe giọng của dì Dung, Bạch Tư đột nhiên giãy dụa ra khỏi lòng của Tần Ngọc Viễn, rồi đỏ mặt chạy tới chỗ dì Dung.

“Lực đã đuổi theo rồi, cô chủ yên tâm đi.” Dì Dung lên tiếng an ủi.

Nhưng đáy lòng Tần Ngọc Viễn lại chùng xuống, khi nãy anh giao đấu với hắn ta, thực lực người đó không hề tệ, còn tên Lực đó anh cũng chưa gặp qua, cũng không biết có thể bình yên quay về không nữa.

“Tôi qua đó xem thử.” Có dì Dung ở cùng với Bạch Tư, Tần Ngọc Viễn cũng yên tâm.

“Không cần đâu.”

Đột nhiên, một thanh âm vang lên từ lầu dưới: “Người đó quá lanh lẹ, tôi không đuổi kịp.” Trong thanh âm anh ta có mang theo vài phần kiêu ngạo, ý như thể tôi còn không đuổi theo được thì anh có đi cũng vô ích.

“Lực, cậu không sao chứ.” Bạch Tư đột nhiên hỏi.

“Yên tâm đi cô chủ, cho tôi hai ngày tôi nhất định sẽ túm được hắn.” Sau khi nói câu này xong, Lực liền đi về phòng mình.

Nhưng Tần Ngọc Viễn có thể nghe ra được, thanh âm của Lực có chất chứa chút miễn cưỡng, chắc là đã ăn phải đòn rồi, nhưng mà nếu như có thể toàn mạng rút lui từ tay kẻ đó, thì thân thủ của Lực cũng không tệ.

Sau khi đổi qua một phòng cho khách, Bạch Tư ngủ thiếp đi dưới sự an ủi của dì Dung.

Nhưng Tần Ngọc Viễn vẫn làm ổ trên giường, cả đêm không hề chợp mắt, anh luôn tưởng thân thủ của mình có thể đủ để ứng phó với tất cả sự việc, nhưng sau chuyện vừa nãy, gặp phải một đối thủ lợi hại, khiến lòng anh dấy lên vài phần cảm xúc.

.............

