Cổ Thánh Y trầm ngâm nhìn mảnh giấy, sau đó đưa nó lại cho Lục Ngạn.

Lục Ngạn cũng không bình tĩnh được như Cổ Thánh Y, ngay sau đó lập tức bình tĩnh lại và bước ra ngoài, tức giận cầm tờ giấy ra ngoài: "Nô tỳ sẽ đưa thứ này cho vương gia xem, để xem ngài ấy nói như thế nào!"

"Lục Ngạn, em cũng quá bốc đồng rồi, làm thế nào mà em có được tờ giấy này? Khắc Trì là ai? Chứng cứ ở đâu? Những thứ này em đã nghĩ phải làm như nào mới tốt chưa?" Cổ Thánh Y bình tĩnh ngăn Lục Ngạn lại, cô thậm chí cũng không cần phải suy nghĩ gì nhiều cũng có thể dễ dàng phản bác lại Lục Ngạn, huống chi là một người sắc sảo như Cổ Y Xán.

"Tiểu thư, chẳng nhẽ cứ để như vậy sao? Nhị tiểu thư đã năm lần bảy lượt muốn hãm hại cô, hơn nữa lần nào cũng muốn lấy đi tính mạng của cô. Nô tỳ thật sự không thể nuốt trôi được sự độc ác này." Lục Ngạn vẫn cầm tờ giấy ở trong tay, biết rõ là ai đã làm hại chủ tử của mình, nhưng lại chỉ có thể nuốt hận vào trong, nàng ta cảm thấy thực sự rất khó chịu, vì vậy những lời nói ra có chút chua ngoa.

Cổ Thánh Y nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay Lục Ngạn rồi nói: "Ta biết em không thể nuốt được cơn giận này, em nghĩ ta có thể nhịn được sao? Chuyện này chúng ta không thể nhờ người khác mà chỉ có thể dựa bản thân mình. Cổ Y Xán chỉ coi chúng ta là những người yếu ớt, nhưng bây giờ mới là bắt đầu, chưa biết ai sẽ là người chiến thắng, thực sự là không biết được đâu."

Cổ Thánh Y tự mình bước đi, tốc độ không nhanh không chậm từ từ bước đến cửa sổ, nhìn vào màn đêm dày đặc, và cười nhẹ một tiếng.

Cổ Y Xán, cô làm ta bị thương hết lần này đến lần khác, ép ta phải chết, vậy thì ta không thể tha cho cô.

Sáng sớm hôm sau, Cổ Thánh Y với thái độ khác thường ngồi vào bàn ăn trong sảnh chính của vương phủ, đợi một lúc nhưng không thấy Mặc Nhiễm hay là Cổ Y Xán đi đến, không tránh được có chút đáng tiếc, nhưng cô vẫn mỉm cười với đám hạ nhân rồi nói: "Bưng thức ăn lên đi, vương gia và nhị tiểu thư sẽ không tới."

Cổ Thánh Y đang cầm bát canh, tâm tư của cô không biết là đang vương vấn ở nơi nào.

“Vương phi nương nương, người nấu ăn bên dưới không biết hôm nay nương nương sẽ đến ăn, cũng không biết mấy thứ này có hợp với khẩu vị của nương nương hay không…” Một cô nha hoàn nhìn Cổ Thánh Y, thận trọng nói.

Trong lòng nha hoàn này sợ hãi, vì sợ thất lễ với Cổ Thánh Y, dù sao trong vương phủ này ai cũng biết vị nương nương này chính là người được vương gia yêu quý nhất, mấy ngày trước người đầu bếp nấu mấy món cay theo ý nhị tiểu thư nay đã gói hành lý của mình đi rồi, những người còn lại như bọn họ nào dám có chút sơ suất nào.

“Không sao, không sao, các người đã làm rất tốt, hôm nay ta dậy quá sớm, cho nên mấy người cũng không có chuẩn bị.” Cố Thánh Y nhẹ nhàng nói, ngữ khí như hoa lan, khí chất tao nhã, thoát tục làm cho tiểu nha hoàn này ngây người.

Lục Ngạn xua tay xua bảo cô nha hoàn này lui xuống đồng thời nói tiếp: "Không phải chứ chủ tử! Nô tỳ thấy đêm qua người gặp ác mộng, cứ trằn trọc mãi không ngừng, sáng nay quầng mắt thâm đen."

Giọng điệu của Lục Ngạn có chút đau lòng sau đó nàng ta liền gắp thêm nhiều món ăn cho Cổ Thánh Y.

“Đúng vậy, đêm qua ta đã gặp ác mộng.” Chỉ là dường như giấc mơ đó không phải nói về cô, bởi vì nó không phải là ký ức của cô.

Lục Ngạn cười hỏi: “Vậy tiểu thư  đã mơ thấy cái gì?”

"Ta hình như không nhớ rõ, giống như có một cung điện lớn, có mấy đứa nhỏ, hình như còn có một đám cháy lớn, còn có một mỹ nữ... một người trong số đó... hình như là Tiêu Uất Lam"

Cổ Thánh Y cố gắng cẩn thận nhớ lại, cô không biết tại sao mình lại có một giấc mơ kỳ quái như vậy, có lẽ là do hôm qua cô gặp Tiêu Uất Lam.

"Tiêu công tử? Nghĩ lại thì thấy hình như nô tỳ cũng đã mấy năm rồi chưa gặp lại Tiêu công tử. Nô tỳ còn nhớ rằng Tiêu công tử lúc nhỏ là một người tài giỏi, không biết bây giờ ngài ấy trông như thế nào? Nhưng dù sao ngài cũng là một trong tứ công tử ở kinh thành này, tự nhiên là rất quyền quý."

Cổ Thánh Y nghe thấy những lời của Lục Ngạn rồi tự nghĩ, nếu như Lục Ngạn có tất cả ký ức về Tiêu Uất Lam, thì có vẻ như Cổ Thánh Y và Tiêu Uất Lam thực sự là người quen cũ, nhưng tại sao trong tâm trí cô lại không có ký ức nào? Theo lý mà nói lẽ ra cô phải được thừa hưởng tất cả ký ức của chủ nhân ban đầu. Có lẽ nào Cổ Thánh Y đã bị mất trí nhớ trước đó?

“Tiểu thư? Tiểu thư?” Lục Ngạn nhìn Cổ Thánh Y đang mất tập trung, lớn tiếng gọi cô, cô không trả lời câu hỏi của chính mình cũng không sao, chỉ là vương gia và nhị tiểu thư đang đi tới.

Nghe thấy giọng nói trầm thấp của Lục Ngạn, Cổ Thánh Y nhanh chóng hoàn hồn lại, cô đương nhiên không để ý đến việc hai người Mặc Nhiễm và Cổ Y Xán một người vui một người tức giận đang đi đến, cô vẫn đang suy nghĩ về câu hỏi của Lục Ngạn.

Lục Ngạn hỏi gì nhỉ? À, nàng ta hỏi Tiêu Uất Lam bây giờ trông như thế nào?

“Tiêu Uất Lam vẫn giống như trước đây, đặc biệt là đôi mắt rất đẹp, cho dù là nhìn thấy, ta cũng sẽ cảm thấy tự ti!” Cổ Thánh Y ngẩng đầu cười với Lục Ngạn rồi đáp, nhưng cô tinh tường phát hiện ra vẻ mặt khó coi của Lục Ngạn.

"Thì ra là vương phi của ta không có tự tin như thế này."

Cổ Thánh Y giật mình vì âm thanh đột ngột, và khi cô nhìn lại, cô thấy Mặc Nhiễm đang đứng trước mặt mình với khuôn mặt đầy u ám.

“Ngươi tới khi nào…?” Cổ Thánh Y có chút ngượng ngùng hỏi, dù sao cô vẫn là Trấn Nam vương phi trên danh nghĩa, khen nam nhân khác trước mặt phu quân là không tốt lắm.

Mặc Nhiễm dứt khoát ngồi bên cạnh Cổ Thánh Y, sau đó cầm đũa lên, tức giận nói: "Sao, ngươi chê ta đến quá sớm? Hay là vẫn chưa khen đủ?"

Cổ Thánh Y bất lực đảo mắt, chỉ có thể cúi đầu uống canh của chính mình.

Nhưng Cổ Y Xán một lúc lâu không ngồi, mà đứng đó lặng lẽ nhìn Cổ Thánh Y.

"Làm sao, là ta ngồi vào chỗ của muội hả? Sao muội cứ nhìn ta thế này?" Cổ Thánh Y trong lòng không vui, nhưng trên mặt vẫn nở một nụ cười, chỉ là nụ cười ấy lại khiến người ta cảm thấy ớn lạnh vô cớ.

"Không, muội làm sao dám? Chỉ là tỷ không nói, nên muội không dám ngồi xuống." Cổ Y Xán cúi đầu, rụt rè nói.

Cổ Thánh Y đột nhiên cảm thấy buồn cười, không dám ngồi xuống ư? Trước đây, nếu không phải Lục Ngạn mỗi ngày nhắc nhở cô, thì cô thực sự đã nghĩ vương phủ này thuộc về Cổ Y Xán, vở kịch này thật sự chỉ có Cổ Y Xán mới có thể diễn được.

"Haha, muội thật là xa lạ quá. Sáng nay ta đã nghe nói muội quỳ cả một đêm. Thân thể của muội đã yếu rồi. Mau mau ngồi xuống đi."

Cổ Thánh Y càng cảm thấy nực cười hơn khi Lục Ngạn nói rằng sáng nay Cổ Y Xán đang quỳ bên ngoài cửa thư phòng của Mặc Nhiễm, nếu như nàng ta đã muốn diễn thì mình cũng phải giúp cô ta diễn thật tốt kịch hay này chứ?

Nghe những chuyện này từ chính miệng của Cổ Thánh Y khiến Cổ Y Xán có chút không nhịn được hiện rõ trên mặt. Sau một hồi im lặng mới nói: "Tất cả là lỗi của muội. Muội không biết hôm qua tỷ bị lạc đường, tình thế vô cùng nguy hiểm. Vậy mà nha đầu Hồng Khuyên thậm chí còn mời riêng vương gia đến đây, tất cả là do muội dạy dỗ không đúng, đáng bị trừng phạt."