CHƯƠNG 116: MUỐN BÓP CHẾT CÔ 2

Ngày hôm sau thức dậy.

Hạ Tịch Nghiên liền nhìn thấy một tin tức như thế này, Vân Duệ muốn thu mua Hạ thị. Nhìn thấy tin tức này, Hạ Tịch Nghiên kích động thiếu chút nữa cầm điện thoại di động lên muốn gọi qua cho Mục Chính Hi, nhưng mà suy nghĩ lại, không đúng.

Nếu như Mục Chính Hi thật sự muốn thu mua, cho dù có gọi điện thoại thì cũng phải chịu chết thôi, Mục Chính Hi cũng sẽ không bởi vì cô mà thay đổi suy nghĩ của chính mình.

Nghĩ đến đây, cô lập tức cầm điện thoại di động lên gọi cho Hạ Kỳ Lâm một cuộc điện thoại.

Rất nhanh, điện thoại liền được kết nối.

Hạ Tịch Nghiên cũng có thể đoán được tin tức như thế này, chắc chắn là Hạ Kỳ Lâm đang trấn an cổ đông.

“Anh cả.”

“Tịch Nghiên.” Nói xong, Hạ Kỳ Lâm cầm điện thoại đi qua một bên.

“Em đã nhìn thấy tin tức rồi, là thật sao?” Hạ Tịch Nghiên hỏi.

“Không phải.” Hạ Kỳ Lâm kiên quyết từ chối: “Anh không nhận hợp đồng của Vân Duệ.”

“Thật sự hả?” Hạ Tịch Nghiên hỏi.

“Anh sẽ lấy chuyện này ra mà lừa gạt em ư?” Hạ Kỳ Lâm cũng nói.

Nghe thấy cái này, Hạ Tịch Nghiên nhẹ nhàng gật đầu: “Được, em biết rồi, nhưng mà cổ đông có tin tưởng không?”

“Đó chỉ là những chuyện không có căn cứ, bọn họ lo lắng cũng không tránh khỏi, bọn họ cũng là cổ đông, muốn nhìn thấy chứng cứ thực tế thì mới được.” Hạ Kỳ Lâm nói.

“Em yên tâm đi, không có chuyện gì đâu.” Hạ Kỳ Lâm an ủi Hạ Tịch Nghiên.

“Vâng, em đã biết rồi, nếu như có chuyện gì thì nhất định phải gọi điện thoại cho em.” Hạ Tịch Nghiên nói.

“Ừ được rồi, em cũng tự cẩn thận nha.”

“Vâng.”

Trả lời lại xong liền cúp điện thoại.

Hạ Tịch Nghiên nằm ở trên giường suy nghĩ, lúc này mới đứng dậy, nhịn xuống xúc động muốn gọi cho Mục Chính Hi, thức dậy sửa soạn rồi ăn sáng.

Trông có vẻ như là không có việc gì.

Nếu như Mục Chính Hi thật sự muốn thu mua Hạ thị, vậy thì cô có lo lắng cũng vô dụng thôi.

Chẳng bằng suy nghĩ phải giải quyết như thế nào mới tốt.

Đúng lúc này, điện thoại di động để ở trên bàn đột nhiên vang lên .

Lúc nhìn đến số điện thoại, Hạ Tịch Nghiên nhíu mày, vẫn là nhận.

“A lô, ba.”

“Tịch Nghiên, con đã nhìn thấy tin tức chưa?” Hạ Nguyên ở phía bên kia điện thoại trực tiếp hỏi.

“Dạ con đã thấy rồi.” Hạ Tịch Nghiên nhẹ nhàng trả lời: “Lúc nãy con đã gọi điện thoại cho anh cả, chuyện này cũng chỉ là một chuyện không có căn cứ. Ba, ba không cần phải lo lắng đâu.”

“Không có lửa thì sao có khói, chắc chắn là Mục Chính Hi có tâm tư gì đó, nếu không thì sao có thể tung ra tin tức như thế này, mà đến hiện tại Vân Duệ cũng không đứng ra có bất kỳ hành động bác bỏ tin đồn nào.” Hạ Nguyên nói.

Hạ Tịch Nghiên có thể hiểu được lời của Hạ Nguyên.

Cô suy nghĩ một lát rồi lên tiếng nói: “Ba, ba yên tâm đi, con sẽ không để cho Hạ thị có chuyện gì đâu. Ba cho con hai ngày, con nhất định sẽ làm cho chuyện này êm đẹp.” Hạ Tịch Nghiên nói chắc chắn.

Nghe thấy như vậy, Hạ Nguyên giật mình: “Con có cách gì hả?”

“Ba hãy tin tưởng con.”

“Tịch Nghiên, ba gọi điện thoại cho con chỉ là muốn hiểu rõ tình hình, không có ý gì khác đâu. Chuyện ba năm trước, ba sẽ càng không cho nó xuất hiện lần nữa!” Hạ Nguyên nói một cách chắc chắn ở phía bên kia điện thoại.

Sau khi nghe được thì Hạ Tịch Nghiên hơi giật mình một chút, lập tức lên tiếng nói: “Con biết rồi ba, ba yên tâm đi, không có chuyện gì đâu.”

Nghe giọng điệu của Hạ Tịch Nghiên chắc chắn như thế, Hạ Nguyên nhíu mày: “Có phải là con có cách gì đó không?”

“Cách thì con không biết là tạm thời có suy nghĩ được hay không, nhưng mà ba à, ba tin tưởng con đi, sẽ không có chuyện gì đâu.” Hạ Tịch Nghiên nói.

Hạ Tịch Nghiên đã nói như vậy rồi, Hạ Nguyên còn có thể nói cái gì nữa: “Vậy thì được rồi, nếu như con có tin tức gì thì nhất định phải gọi điện thoại cho ba đó.”

“Dạ con đã biết rồi.” Hạ Tịch Nghiên trả lời lại.

Thế là sau khi cúp điện thoại, Hạ Tịch Nghiên để điện thoại lên trên bàn, suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng đưa ra quyết định.