CHƯƠNG 31: ĐÊM MÊ NGƯỜI

Vy Lâm không đạp xe về nhà mà là dắt Mộ Biệt Thanh đang say ngà ngà bắt xe bên đường.

Đêm tối cuối thu, khí lạnh tập kích, có lẽ là do gió lạnh thôi vào làm tản đi mùi rượu trên người Mộ Biệt Thanh, anh mở đôi mắt ra, mơ màng nhìn thấy Vy Lâm.

Nhìn một lúc lâu, sau khi xác định người trước mặt là Vy Lâm, anh đột ngột đưa tay, thô lỗ đẩy cô ra, xoay người đi đến bãi đậu xe.

Vy Lâm không dự liệu đến anh đột nhiên đẩy mình ra, sau khi lảo đảo vài bước thì vội vàng đuổi theo bước chân của anh: “Anh say rồi, không thể lái xe.”

“Cút mau!”

Anh lạnh lùng quát cô, giọng nói không có một chút nhiệt độ nào.

Vy Lâm nhíu mày, không thể không thừa nhận, hai từ này thật sự rất tổn thương người khác.

“Anh uống quá nhiều, đừng làm loạn nữa, hiện giờ say rượu mà lái xe rất nguy hiểm.”

“Đừng xen vào việc của người khác.”

Mộ Biệt Thanh mơ màng lấy chìa khóa ra, vừa chuẩn bị mở khóa thì bị Vy Lâm đoạt lấy: “Tôi vẫn cứ muốn quản đấy!”

Mộ Biệt Thanh nhìn chằm chằm cô, ánh mắt sâu thẳm như hồ nước lúc này còn mang theo dấu vết của cơn say.

Vy Lâm đem chìa khóa giấu ra sau lưng.

Ánh mắt của anh càng bén nhọn hơn, âm u nhìn chằm chằm Vy Lâm: “Đưa chìa khóa cho tôi!”

“Không đưa!”

Vy Lâm toàn lực ứng phó với anh: “Anh đã say như vậy rồi vẫn còn muốn lái xe, có phải là muốn làm thiệt mạng người khác mới vừa lòng hay không?”

Mộ Biệt Thanh nhếch môi lạnh lẽo: “Cô yên tâm, cho dù có thiệt mạng ai thì cũng không đổ lỗi cho cô đâu.”

“…”

Vy Lâm cảm thấy người này chính là một tên khốn kiếp! Thậm chí uống rượu say rồi mà vẫn khốn kiếp như vậy!!

Rõ ràng biết cô quan tâm đến sự an toàn của anh, thế mà anh lại cố tình muốn phủi sạch quan hệ với cô! Làm cho cô ngay cả tư cách để quan tâm cũng không có.

Vy Lâm không muốn dài dòng dư thừa với anh, dứt khoát đã làm thì làm cho xong, trực tiếp luồng qua cánh tay anh, bàn tay nhỏ bé ôm chặt lấy eo rắn chắc của anh, dùng lực kéo anh đi qua bên đường.

Nhưng Vy Lâm lại coi nhẹ sự chênh lệch sức lực giữa đàn ông và phụ nữ rồi.

Cho dù cô phí sức như thế nào, Mộ Biệt Thanh cũng cố chấp giống như cô, cả người đứng nguyên đó, không động đậy một chút, nhưng anh cũng không giơ tay đẩy cô ra.

Gương mặt của Vy Lâm kìm nén đến mức đỏ bừng, sau khi thở hổn hển thì nhẹ tay buông lỏng anh ra.

Cô nghiêng đầu, tức giận nhìn chằm chằm anh: “Anh rất muốn chèn ép tôi phải không, cho nên mới không muốn đi cùng tôi?” Cô giơ tay lên nhìn đồng hồ: “Hiện giờ đã là bốn giờ sáng rồi, tám giờ sáng tôi còn phải đi làm nữa, Mộ Biệt Thanh, coi như anh thương hại tôi cũng được, anh đừng làm loạn nữa, được không? Tôi thật sự rất buồn ngủ rồi!”

Mí mắt trên và mí mắt dưới lúc này của Vy Lâm sớm đã muốn dính vào nhau rồi, hiện giờ nếu như cho cô một chiếc giường, cô nhất định có thể nằm xuống mà ngủ ngon lành.

Đôi mắt của Mộ Biệt Thanh co rút lại.

Cả người dựa trên thân thể của Vy Lâm, anh cúi đầu, trực tiếp nhìn chằm chằm cô.

Trong ánh mắt sắc bén như chim ưng còn mang theo vài tia mơ màng vụn vặt, rơi trên người cô giống như một cơn lốc xoái, phỏng chừng như muốn hút cô vào trong đó.

Chợt nghe thấy anh khàn giọng hỏi cô: “Thẩm Đông Đình để cho em sống như thế này sao?”

Vy Lâm nghe không rõ trong giọng nói của anh đến tột cùng là châm chọc mỉa mai, hay là hoài nghi, hoặc có lẽ là mang theo vài tia thương tiếc đối với cô…

Trong lòng đau nhức, còn có chút chói tai.

Cô trốn tránh đôi mắt âm u soi xét của anh, không trả lời câu hỏi của anh mà nói: “Đi thôi.”

Vy Lâm kéo Mộ Biệt Thanh lên taxi.

…

Mộ Biệt Thanh nằm trên ghế sofa, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Có lẽ là do uống quá nhiều rượu mà hô hấp của anh có mấy phần nặng nề, trên trán còn chảy mồ hôi ròng ròng.

Áo sơ mi màu tinh khiết hơi ẩm ướt, mồ hôi mỏng manh xuyên qua áo thấm ra ngoài, đem thân thể vốn dĩ to lớn của anh lộ ra vẻ gợi cảm, lồng ngực rắn chắc theo sự hô hấp của anh mà phập phồng lên xuống không ngừng, anh như vậy phỏng chừng có thể dùng từ ướt át kiều diễm để hình dung.

Vy Lâm vội vàng lấy khăn lông giúp anh lau mồ hôi.

Lúc ánh mắt quét qua bàn tay lớn sưng đỏ của anh, trong đáy mắt hiển nhiên hiện lên tia đau lòng rõ ràng.

Cô từ trong tủ lấy hộp y tế ra, trực tiếp ngồi xuống thảm trải nền cạnh ghế sofa, nâng tay của anh lên, nhẹ nhàng giúp anh bôi thuốc.

“Chậc chậc, bác sĩ Mộ, anh thực sự là một người bạo lực mà.”

Vy Lâm nhẹ giọng than thở, trong lòng ngược lại có một loại cảm giác ấm áp nói không ra lời.

Hình ảnh dũng cảm đó cho dù cô không nhìn thấy thì cô cũng biết, hôm nay cô được anh bảo vệ.

Nếu nói không có tia dao động thì chính là giả.

Vy Lâm thỉnh thoảng sẽ thổi miệng vết thương cho anh, nỗ lực muốn giúp anh giảm bớt mấy phần đau đớn.

Nhưng ngược lại không biết, động tác nho nhỏ đó của cô lại cực kì tỉ mỉ, sớm đã được Mộ Biệt Thanh đang ngồi trên ghế sofa thu hết vào trong đáy mắt.

Đôi mắt phượng hẹp dài híp lại thành một đường, anh như thợ săn dò xét cô, trong đôi mắt sắc bén như chim ưng phát ra ánh sáng nguy hiểm.

“Tô Vy Lâm.”

Anh đột nhiên lên tiếng gọi cô.

Giọng nói trầm thấp có vài phần gợi cảm.

“Hả?” Vy Lâm giật mình quay đầu lại.

Đối mặt với ánh mắt mê người của anh, Vy Lâm trong nháy mắt có chút hoảng hốt.

Đôi mắt của Mộ Biệt Thanh co rút vài phần, ánh mắt sâu xa nhìn cô, ngược lại trong chốc lát, ánh mắt anh tối sầm lại, lạnh lùng làm cho người khác kinh sợ.

Anh thiếu chút nữa thì đã xúc động muốn hôn cô rồi!

“Đừng đụng vào tôi!”

Anh lạnh lùng thu hồi tay lại, đứng lên, đi thẳng vào trong phòng bếp.

Anh theo thói quen mở tủ lạnh, lấy đồ uống ra, vừa muốn uống một ngụm thì đã bị một bàn tay chặn lại.

“Mộ Biệt Thanh, anh không cần dạ dày của mình nữa phải không? Đã là giờ nào rồi còn đi uống đồ lạnh!”

Lần này Vy Lâm thật sự tức giận, cô cầm lấy đồ uống lạnh, tức giận nhìn chằm chằm người đàn ông trước mắt không có bất kì biểu tình gì.

“Đưa cho tôi.”

Mộ Biệt Thanh kiên nhẫn nhìn cô, trên mặt không có bất kì biểu tình dư thừa nào.

“Để tôi đi nấu nước nóng cho anh.” Vy Lâm ôm lon nước xoay người muốn đi nấu nước cho anh, nhưng trong nháy mắt chỉ cảm thấy cổ tay bị nắm chặt, cô vẫn chưa kịp phản ứng lại thì cả người đã bị Mộ Biệt Thanh thô lỗ đè ở trên tường.

Lon nước rơi xuống đất, nhưng đã không còn ai quan tâm nữa.

Mộ Biệt Thanh không lên tiếng, anh chỉ nhìn chằm chằm Vy Lâm, bộ dạng đó giống như muốn đem cô nuốt vào trong bụng.

“Anh… anh định làm gì?”

Vy Lâm bị anh đè ở trên tường, gót chân dán lấy vách tường, cả người cứng ngắc, thở cũng không dám thở mạnh.

Bị anh nhìn chằm chằm với khoảng cách gần như vậy, cô cảm giác được hơi thở nóng rực của anh lướt qua mũi mình, Vy Lâm hít thở nhẹ lại, đôi má rất nhanh đã nóng ran lên.

Vừa muốn giãy giụa thì trong nháy mắt người đàn ông trước mặt cúi đầu xuống hung hăng hôn lên môi cô.

Nghe thấy anh hình như đang nói: “Tô Vy Lâm, đây là do em trêu chọc tôi trước!”

Thay vì nói đây là hôn thì không bằng gọi là cắn!

Mộ Biệt Thanh thở hổn hển, động tác thô lỗ tàn bạo, giống như đang phát tiết cơn giận đã đè nén rất lâu rồi.

Trong tích tắc, Vy Lâm dường như quên hít thở luôn rồi.

Đại não hoàn toàn đình chỉ lại, mà trong lòng thì khẩn trương như đánh trống, hung hăng chạm vào trái tim của cô, hai bàn tay nhỏ bé theo bản năng nắm chặt, buông ra, rồi lại nắm chặt…

Trong bàn tay đã ướt đẫm mồ hôi.

Giữa cánh môi toàn là hương vị quen thuộc đặc trưng thuộc về Mộ Biệt Thanh, hơi thở có mùi cỏ nhàn nhạt kèm theo mùi rượu nồng đậm, ở trên môi cô mà tùy tiện giày vò, gặm nuốt…

Sự gần gũi quen thuộc, hơi thở quen thuộc, lấp đầy trong cánh môi của Vy Lâm, trong nháy mắt làm viền mắt cô đỏ lên.

Bốn năm rồi, thời gian bốn năm dài đằng đẵng giữa bọn  họ, chân trời góc bể, mỗi người một phương.

Trong bốn năm này, Vy Lâm không biết trải qua bao nhiêu mộng đẹp, trong mộng bọn họ gặp lại nhau, trùng phùng, rơi lệ mà ôm hôn đối phương…

Nhưng, đến cuối cùng cũng chỉ là giấc mộng, tỉnh mộng, giống như không để lại dấu vết nào, khóe mắt vẫn còn ướt đẫm, giống như tình cảnh hiện giờ.

…

Thân hình to lớn của Mộ Biệt Thanh đè ép trên người của Vy Lâm, hai người dính lấy nhau chặt chẽ không để lại kẽ hở nào.

Giống như, làm như thế nào cũng muốn cô không đủ!

Trên trán chảy một tầng mồ hôi mỏng, càng ngày càng nhiều.

Đôi mắt đỏ tươi, điên cuồng hôn lấy người phụ nữ trong ngực.

“Tô Vy Lâm, em biết không… tôi thật sự rất hận em!”

Bốn cánh môi giao nhau, giọng nói lạnh như băng của anh phát ra.

Cơn hận này của anh đã xâm nhập vào trong xương tủy rồi, kéo dài đằng đẵng suốt bốn năm…

“Cho nên…” Anh mím môi, nguye hiểm nói: “Tối nay cho dù tôi muốn em thì cũng là do em nợ tôi!”

Anh đang trả thù cô!

Lời vừa mới nói ra, anh trực tiếp vén áo sơ mi của Vy Lâm lên.

“Anh muốn làm gì…”

Vy Lâm lấy lại giọng nói, thân thể mềm mại bỗng run lên, khóe mắt tràn đầy nước mắt.

“Mộ Biệt Thanh, anh đừng giở trò lưu manh!”

Vy Lâm đưa tay chống trước ngực anh, muốn đẩy anh ra.

Ngược lại, cho dù anh say rồi nhưng sức lực vẫn không giảm đi chút nào.

Anh giơ tay, một tay bắt lấy bàn tay nhỏ không an phận của Vy Lâm, để trên đỉnh đầu, thân thể to lớn cường thế đè trên người Vy Lâm: “Tô Vy Lâm, đây không phải gọi là giờ trò lưu manh, đây gọi là… làm tình!”

Mộ Biệt Thanh sửa lại lời của cô.

“A…”

Vy Lâm dọa sợ hét lớn: “Mộ Biệt Thanh, anh khốn kiếp!! Anh làm gì vậy chứ!!”

Đôi mắt cô đỏ lên, phẫn nộ lên án hành vi xấu xa của anh.

Thế nhưng, trả lời lại cô là một cái hôn vừa sâu vừa đau…

Loại cảm giác này, giống như là muốn đem cô bóp nát, lại giống như muốn đem cô khảm vào trong thân thể, trong xương máu của mình.

Vy Lâm tránh không được sự giam cầm của anh, chỉ có thể giống như con cá nằm trên thớt, mặc cho anh xâm chiếm.

“Em gả cho Tô Đông Đình, đáng sao?”

Trong phút chốc, anh cúi xuống bên tai hỏi cô.

Giọng nói khàn khàn, mê người.

Cánh tay siết chặt vòng eo mảnh khảnh của cô.

Đột nhiên, anh hé miệng.

Trong nháy mắt, dường như nghe thấy giọng nói nỉ non của anh: “Tô Vy Lâm, em gầy đi rồi…”

Cô thật sự gầy đi rất nhiều, so với lần trước gặp mặt, càng gầy hơn!

Một giọt nước mắt của Vy Lâm từ trong khóe mắt chảy xuống, cô cắn môi, nằm trên đầu vai anh, im lặng khóc.

Tim, giống như bị khoét một miếng, sự đau đớn tràn ra bên ngoài, nhấn chìm lấy cả người cô, đau đến mức làm cô không thở nổi.

…

Một đêm này, rốt cuộc cũng không xảy ra chuyện gì.

Vy Lâm bôi thuốc cho Mộ Biệt Thanh, sau khi nấu xong cháo trắng cho anh thì mới kéo thân thể sức cùng lực kiệt trở về nhà.