Anh bắt được cái đuôi nhỏ của cô.

Gương mặt xinh đẹp của Hứa Tuệ Tuệ đỏ lên, vội vùng vẫy: “Anh làm gì thế, mau bỏ ra.”

Lục Thần Vũ không buông tay, còn túm cái đuôi mấy cái: “Tình thú mới à?”

Hứa Tuệ Tuệ ngây người, lúc này mới cảm thấy khác thường, trong tủ quần áo nhiều đồ ngủ gợi cảm như vậy, sao lại có bộ đáng yêu như vậy, thì ra là… tình thú.

Hứa Tuệ Tuệ đưa tay đẩy anh: “Lục tiên sinh, anh mặt dày thật đấy.”

Lục Thần Vũ túm đuôi của cô không buông, mày đẹp nhướn lên: “Tôi mặt dày thế nào?”

“Bộ đồ ngủ này với những bộ khác trong tủ đều là do anh chuẩn bị, mặt anh còn chưa đủ dày à?”

Lục Thần Vũ nhìn lướt qua tủ treo quần áo: “Quần áo trong đấy không phải tôi chuẩn bị, là bà nội chuẩn bị cho cô.”

Lão phu nhân?

Hứa Tuệ Tuệ nghẹn họng trân trối, thì ra lão phu nhân… hiểu đến thế à?

Đúng là gừng càng già càng cay.

Lục Thần Vũ nhìn Tiểu Viên Viên: “Nó có ngoan không?”

Hứa Tuệ Tuệ cố gắng giành lại cái đuôi nhỏ của mình: “Viên Viên rất ngoan.”

“Vậy sao em lại không ngoan thế?”

Anh nói vậy là có ý gì chứ, có phải định nói cô cũng là một con mèo nhỏ không?

Bây giờ đuôi của cô còn đang nằm trong tay anh, thái độ cợt nhả bắt nạt người khác của anh, giống như cô là một bé mèo nhỏ đang bị anh trêu đùa trong tay vậy.

Lúc này, tiếng gõ cửa “cốc cốc” vang lên, thím Ngô nói vọng từ ngoài cửa: “Thiếu gia, lão phu nhân bảo tôi ninh cho cậu một chén canh, cậu tranh thủ uống nóng nhé.

Có người tới!

Hứa Tuệ Tuệ dùng một tay đẩy Lục Thần Vũ ra, sợ người khác đi vào nhìn thấy cảnh này.

Lần này, Lục Thần Vũ thuận theo buông tay ra, anh nhìn bộ dạng che che giấu giấu thẹn thùng xấu hổ của cô, không khỏi mỉm cười.

Lục Thần Vũ đi ra mở cửa phòng, nhìn qua chén canh trong tay thím Ngô, bình thường lão phu nhân không có việc gì thường thích ninh cho anh một ít canh linh tinh để uống thật, anh cũng sẽ ngoan ngoãn uống hết, chiều lòng bà nội.

Lúc này, Lục Thần Vũ cũng không từ chối, uống hết chén canh nóng.

Lục Thần Vũ vào phòng tắm qua chút nước lạnh rồi đi ra, ngồi trên sô pha xem tài liệu.

Lúc này, anh cảm thấy trong người mình rất nóng, nhiệt độ cơ thể tăng cao, cuối cùng giống như sóng nhiệt cuồn cuộn khiến anh cảm thấy khó chịu.

Lục Thần Vũ ngẩng đầu nhìn thoáng qua. Hứa Tuệ Tuệ ngồi trên giường, đang cầm một quyển sách y đọc, đoan trang, thanh thoát.

Anh không nhìn nữa, cưỡng ép mình tập trung chú ý vào tài liệu trong tay, nhưng không một chữ nào vào đầu.

Cuối cùng Lục Thần Vũ cũng nhận thức được mình có vấn đề.

Hứa Tuệ Tuệ lúc này cũng nhìn sang thấy vẻ mặt của Lục Thần Vũ không tốt còn hơi đỏ , cô vội chạy lại và sờ vào trán anh hỏi :

"Lục tiên sinh , anh bị bệnh sao, để tôi bắt mạch cho anh nhé."

Lục Thần Vũ nắm chặt bàn tay của Hứa Tuệ Tuệ nói :" Cô cách xa tôi ra một chút , không thì tôi không đảm bảo mình sẽ làm gì cô đâu."

Lúc này nhé ngồi cưả có tiếng động .Lục Thần Vũ liền   đi tới mở cửa ra thì thấy bà nội đang đứng nge lén trước cửa phòng anh.

Lục Thần Vũ hỏi : Bà nội , rốt cuộc bà cho cháu uống canh gì . Lục Thần Vũ không quá tốt, rõ ràng là đang tức giận.

Lục lão phu nhân nghe lén bị bắt quả tang cũng hơi xấu hổ, bị Lục Hàn Đình tra hỏi như vậy, bà liền nhát gan, đưa tay chỉ bác Thẩm: “Không phải bà làm, đều là ông ấy làm, là ông ấy cho một ít thuốc bổ vào canh của cháu!”