CHƯƠNG 23: SỰ THẬT

Ở cạnh con sông vắng người ở ngoại ô, một chiếc xe thể thao Mercedes-Benz màu đỏ dừng ở đó, cửa xe bị đậm lõm cả vào, cả người Tống Mẫn Mẫn khóc nhọc ngồi trên ghế, gương mặt tái nhợt, nặng nề thở gấp, hai mắt mở to mà đỏ ngầu, cả người trước sau đều là mồ hôi lạnh.

Cô ta đâm người rồi!

Cô ta lái xe, đã đâm Hứa Lập Thành! Anh đã chảy rất nhiều máu, anh hình như nhìn thấy cô ta? Cô ta nên làm sao đây, cô ta không phải cố ý, cô chưa từng nghĩ muốn anh chết!

Đều là vì Tống Thanh Thanh, đều là vì cô bình yên sinh hạ song thai, Hứa Lập Thành đã mềm lòng với cô rồi, ngay cả hôm đó chuyện cố ta thiết kế hãm hại Tống Thanh Thanh ở khách sạn Hải Thiên, cô ta ở trong phòng khổ sở cầu xin anh cần cô ta, lại nghe thấy anh vậy mà tránh mặt cô ta cho Từ Lân ra điều tra lại!

Hôm Tống Thanh Thanh xảy ra tai nạn xe, bất luận cô ta đã gọi bao nhiêu cuộc cho anh, anh một cuộc cũng không nghe, mãi đến khi cô ta trực tiếp chạy đến bệnh viện, mới biết anh đã túc trực Tống Thanh Thanh cả một đêm.

Sự đố kỵ khiến cô ta tức đến mụ mị đầu óc, cô ta sẽ không giương mắt nhìn Tống Thanh Thanh sinh được con mà khiến Hứa Lập Thành hồi tâm chuyển ý, không dễ dàng như vậy đâu!

Cho nên khi cô ta nghe thấy tin tức công trường thi công của Hứa thị xảy ra chuyện, một kế hoạch đáng sợ mà độc ác hình thành ở trong đầu cô ta, Hứa Lập Thành là của cô ta, ai cũng không cướp đi được! Cô ta liều chết cũng sẽ không đem anh chắp tay nhường cho Tống Thanh Thanh!

Vừa nghĩ đến đây, trên gương mặt của Tống Mẫn Mẫn tràn ngập hận ý, vặn vẹo gần như muốn ăn thịt người, cô ta từ trên xe đi xuống, gọi điện thoại phái người đến địa điểm cô ta đang ở, đem chiếc ô tô màu đỏ trực tiếp đẩy xuống sông.

Cô ta kêu tài xế chở cô ta về trung tâm thành phố, sau khi sửa soạn lại thì chạy đến bệnh viện, cô ta tận mắt nhìn thấy Hứa Nhật Thiên trong tay cầm bức thư từ biệt mà Tống Thanh Thanh để lại, cô ta tự biết âm mưu đã thành công, xoay người đi đến phòng bảo vệ, mua chuộc bảo vệ trực ban, đem đoạn băng cô ta hôm đó xuất hiện ở bệnh viện uy hiếp Tống Thanh Thanh hủy đi toàn bộ, không để lại dấu vết.

Khi Hứa Lập Thành tỉnh lại, đối với những chuyện này, hoàn toàn không biết gì.

Một bộ quần áo bệnh nhân màu trắng khiến cả người anh rõ ràng nhợt nhạt hơn, mái tóc ngắn đen như mực rối loạn, trên gương mặt điển trai hoàn mỹ có sự mệt mỏi, tay trái bởi vì gãy xương mà bó bột.

Từ Lân tức tốc từ ngoài cửa đi vào, anh ta vừa nhận được cuộc gọi từ bệnh viện gọi tới nói bà Hứa mang theo cô con gái trong cặp long phượng biến mất khỏi bệnh viện, trước mắt cả bệnh viện đều tìm không thấy tung tích của cô.

Thấy anh ta đi vào, Hứa Lập Thành bỗng ngước mắt nhìn anh ta, trong đôi mắt đen láy đã tỉnh táo lạnh lẽo đến mức phủ đầy sương mù.

“Là ai làm?”

Anh lúc đó chỉ nhìn rõ nửa bên mặt, đối phương còn đội mũ, che chắn rất kỹ, dám mưu sát Hứa Lập Thành anh, thật sự không biết sống chết!

Từ Lân vốn dĩ có hơi do dự và chột dạ, bị ánh mắt của anh dọa sợ mà trong lòng kêu lộp bộp, nhưng rất nhanh điều chỉnh lại rồi đáp: “Còn đang tra, đã tra được hôm đó chiếc xe màu đỏ sau khi chạy ra khu ngoại ô thì biến mất, rất có khả năng là bị hung thủ cho lao xuống sông cố ý hủy đi chứng cứ, trước mắt đã tăng thêm người tiến hành rà soát trên sông.”

Hứa Lập Thành trực tiếp hừ lạnh một tiếng, ánh mắt hướng ra bên ngoài cửa sổ, đăm đăm, giống như muốn ăn thịt người.

Từ Lân hít sâu một hơi, đang chuẩn bị mở miệng báo cáo tin tức bà Hứa mất tích, đột nhiên cửa phòng ‘rầm’ một tiếng, cửa lớn bị người khác đá ra, Hứa Nhật Thiên mang theo lửa giận bừng bừng đi vào, ánh mắt ôn hòa trước kia đã tỏa ra tia u ám, lạnh lùng nhìn Từ Lân, hỏi anh ta: “Anh nói rồi?”

Từ Lân ý thức được anh ta đang nói tới chuyện gì, quay đầu nhìn Hứa Lập Thành đang nằm trên giường bệnh, còn chưa kịp mở miệng, Hứa Nhật Thiên túm lấy cổ áo của anh ta ném mạnh ra đất, Từ Lân ngã ra đất đau đớn cuộn người, cắn răng đáp: “Vẫn, vẫn chưa.”

Hứa Lập Thành lạnh lùng nhìn một màn này: “Nói gì?”

Hai anh em bọn họ nhìn nhau, Hứa Nhật Thiên trực tiếp hừ lạnh một tiếng: “Anh để tâm sao?”

Hứa Lập Thành trực tiếp từ trên giường bước xuống, đi đến trước mặt anh ta, Hứa Nhật Thiên nhìn anh ta chằm chằm, trong mắt không có một chút tình anh em nào, chỉ có hận ý.

“Em là vì Tống Thanh Thanh sao? Nhật Thiên, đừng để anh nhắc nhở em quá nhiều lần, cô ta là chị dâu của em, không phải là người em có thể vấy bẩn, giữa anh và cô ta có như thế nào, không đến lượt em tới quản.”