Mọi chuyện vẫn diễn ra êm đẹp

Thứ hai mọi người vẫn đi làm

Chim vẫn hót và trời vẫn xanh

Đương nhiên hắn và cậu vẫn tình nồng ý mật như cũ

-Ân....ân.....a.....ưm....nhẹ.....ưm....chỗ đó

Hàng loạt tiếng rên rỉ cùng tiếng da thịt ma sát từ trong phòng truyền ra khiến người nghe đỏ mặt, khiến chú chim trên cành vì xấu hổ mà bay đi, đến lá cây cũng ngượng ngùng mà chuyển hướng, chỉ có những tia nắng tinh ranh cố sức len lỏi vào bên trong

-Lúc nhẹ, lúc nặng....ưm, em muốn chồng em phải thế nào . Hử - Mỗi lời nói hắn lại điểm mạnh vào cơ thể cậu

Cơ thể cậu vì động tình mà đỏ ửng, đôi môi sưng đỏ, ánh mắt ngập nước như hạt lưu ly, trên ngực đầy dấu hôn

Trên cơ thể rắn chắc của hắn vươn đầy mồ hôi, trên lưng còn đầy vết cào do dấu móng tay, trên cổ trên bụng hắn cũng đầy những dấu hôn

-Ưm.....ưm...., chồng à, anh xong chưa - Cậu bất lực nhìn hắn, cậu đã bị hắn làm gần hai tiếng rồi, cậu đã bắn hai lần rồi, mệt sắp chết rồi a ~~

-Chồng em chưa xong, phải trừng phạt em dám lẳng lơ trước mặt anh - Hắn trừng mắt nhìn cậu, càng thêm ra sức, cúi đầu xuống môi lưỡi giao triền

Cậu âm thầm phỉ nhổ hắn, chuyện qua đã lâu lắm rồi đó . Tên nhỏ mọn

-A...a.....muốn bắn.....em muốn bắn......Aaaa- Cậu hét một tiếng thật lớn , khi hắn đánh vào điểm G của cậu, cậu đã run rẩy bắn ra

Dưới sự co bóp chặt chẽ nơi bí huyệt của người yêu, dù thánh nhân cũng không thể kiềm nén

-Ưm....anh cũng ra....Ưm - Hắn gầm nhẹ một tiếng, chất lỏng sền sệt bắn đầy vào bao, hắn thoát lực nằm sấp trên người cậu

Hắn và cậu ôm lấy nhau mà run rẩy hưởng thụ dư vị sau khi cao trào của ái tình

-Đi xuống coi, nặng gần chết - Cậu lấy lại hơi đánh vào lưng hắn một cái

-Aidu, em "ăn" anh xong rồi muốn vứt đi sao , thật tội khi nãy anh ra sức thỏa mãn em như vậy - Hắn vẫn không buông cậu ra , vẫn nằm trên người cậu, thứ kia vẫn chôn trong cơ thể cậu

Cậu trợn mắt nhìn tên mặt dày kia, sau lại bất đắc dĩ mà nở nụ cười

Cậu ước suốt đời chỉ như vậy

Trước khi ngủ được ôm lấy người ấy, sau khi thức dậy lại trao cho người ấy một nụ hôn chào buổi sáng

Không gì hạnh phúc bằng

-Dương, em muốn đi làm - Cậu nằm trong lòng hắn, ngẩng đầu lên nhìn hắn

-Sao lại muốn đi chịu khổ hả, ở nhà để anh nuôi không được sao - Hắn khó hiểu nhìn cậu

-Nhưng em ở nhà chán lắm, anh cũng đã nói, em là bị mất trí nhớ, trước khi mất trí em là nhiếp ảnh gia còn gì

Hắn biết cậu rất thông minh, nên chuyện bị đụng xe hắn đã thêm mắm dậm muối thành công lừa gạt thiếu nam ngây thơ về nhà

-Nhưng em chưa khỏe - Hắn vẫn chưa từ bỏ ý định khuyên cậu

-Nhưng em muốn đi làm, muốn đi làm kiếm tiền mà, em muốn....- Cậu bắt đầu giãy dụa lăn qua lộn lại với hắn, giở tính trẻ con mà làm nũng

-Đi làm làm gì, vừa mệt vừa khó chịu. Em phải nhìn sắc mặt của người ta vừa kiếm không được bao nhiêu tiền, vậy đi, mỗi tháng em làm được bao nhiêu anh trả em gấp đôi, chỉ cần em ở bên cạnh anh, ngoài ra không cần làm gì cả, được không? - Hắn ôm cậu dụ dỗ

-Hừ, nhiều tiền giỏi lắm hả ? - Cậu căm ghét nhìn hắn, cúi xuống trên ngực trái hắn cắn một dấu

-Ai...cún con, em càng ngày càng thích cắn người sao - Đem đầu cậu kéo ra, hôn lên bờ môi cậu một chút nhằm ngăn chặn cái miệng thích cắn người đó

-Dương, em muốn đi làm, em nhất định phải đi làm - Đợi cho hắn hôn xong, cậu lại một lần nữa kiên quyết

-Được, nhưng phải hứa với anh, có uất ức lập tức xin nghỉ về nhà anh nuôi. Có được không? - Hắn kề trán vào trán cậu

-Ừm - Cậu gật đầu , trên môi còn treo nụ cười hạnh phúc

Ông trời ơi, cậu hạnh phúc đến chết mất

Cảm giác được hắn yêu thương hạnh phúc ngập tràn, xin ông đừng đem hạnh phúc của con đi

Cậu âm thầm trong lòng ước nguyện

Cậu có cảm giác quá hạnh phúc nhưng nó cứ như vay mượn

Đã mượn thì phải trả, đã vay tất không phải của mình

Cậu sợ phải đem phần hạnh phúc này trả lại cho ông trời

Đem hắn tách ra khỏi cậu, có lẽ.....