“Phập”.

Lưỡi dao từ trong phòng đâm thẳng vào vai cô hầu. Ravenna hoảng hốt hét lên:

– Người đâu? Có kẻ ám sát ta!

Cô định thần nhìn về trước. Thủ phạm là một phụ nữ ăn vận một màu trắng từ trên xuống dưới, mái tóc vàng ánh bạc xơ rối.   Dù kẻ đó không trang điểm nhưng vẫn rất xinh đẹp. Có điều đôi mắt nàng tựa như điên dại nhìn chằm chằm Ravenna.

– Chị, chị Isabelle… – Ravenna kinh hãi.

Đó là Isabelle, cháu gái của mẹ kế Peter. Ravenna nhớ trước khi nàng ta đi về điền trang tịnh dưỡng, trông nàng vẫn còn nét thanh thoát, đài các. Vậy mà hiện tại sao lại thành thế này? Xem ra còn tệ hơn những gì Danny nói.

Isabelle buông con dao xuống, ánh mắt nàng hình như đã bình thường trở lại.   Nàng ta run rẩy nhìn Ravenna.

– Là em đó sao, Ivelana? Ta xin lỗi, ta cứ tưởng…

Khi binh lính đổ tới, Ravenna mau chóng đưa May cho một người mang đi trị thương. Các binh sĩ chĩa mũi giáo về phía Isabelle.

– Ivelana, ta không cố ý, ta tưởng…

Đúng lúc đó, Edmund chậm rãi bước lên cầu thang. Những lính canh dạt ra nhường đường cho ông chủ. Isabelle vội lùi về sau cánh cửa, cả người nàng run lập cập.

Ravenna tính lại gần chị dâu thì Edmund chắn tay ngang cô.

– Em đang có thai, đừng dại dột.

Edmund đến bên cô vợ rồi ngồi cạnh nàng. Isabelle nắm chặt cánh cửa, gương mặt hoảng loạn cùng cực nhưng nàng chẳng thốt ra lời nào.

– Phu nhân yêu quý – Edmund nhẹ nhàng nắm cánh tay Isabelle. – Sao nàng lại ra đây thế này? Vào trong thôi.

Isabelle không nhìn thẳng vào mắt chồng, nàng chỉ cúi đầu xuống đất, miệng lắp bắp:

– Con… con sao rồi?

Edmund nhẹ nhàng vuốt tóc vợ.

– Ryan ngủ rồi. Nàng cũng an tâm nghỉ ngơi đi.

Ravenna nhận thấy rõ ràng có gì đó rất bất bình thường từ chị dâu mình. Isabelle dù xuất thân từ tầng lớp quý tộc nhỏ nhưng nàng ta luôn nhận được sự dạy bảo khá toàn diện từ hoàng hậu Hebe, cô ruột của mình. Cô nhớ lần đầu Isabelle ra mắt gia tộc Flinen, nàng ta toát ra khí chất thông tuệ và đầy trang nghiêm. Tại sao bây giờ nàng lại thành thế này? Có thật do dư chấn sau sinh hay không?

Ravenna nhìn Edmund. Dù những cử chỉ ân cần của anh trai dành cho vợ thật khiến người ngoài trông vào mà cảm động, nhưng đôi mắt Edmund nhìn vợ mình thật cay nghiệt và đầy tàn độc.  Thậm chí từ nãy đến giờ, khóe miệng của anh ta chẳng hề cong lên khi nhìn Isabelle giống như Peter thường cười với cô, dù chỉ một chút.

Rõ ràng Edmund đang che giấu mọi người điều gì đó.

---------

Tại hoàng cung, sự mất tích của công chúa Susan làm khắp nơi náo loạn cả lên.  Hoàng tử Sebastian vẫn nán lại hoàng cung, điên cuồng tìm kiếm em gái khắp ngóc ngách hơn năm tháng nhưng không gặp. Anh chàng bắt đầu điên lên, đập phá mọi thứ trong phòng.

– Khốn kiếp, con nhỏ ấy đã đi đâu chứ?   Nó rất được cha thương, làm sao ta có thể quay về nếu không có nó đây?

Penelope đứng bên ngoài phòng   Sebastian, tựa lưng vào cửa, sắc mặt không chút biểu cảm nhìn hoàng tử.

– Ngài sẽ đền hết thiệt hại mà mình gây ra chứ?

Bash dừng tay. Hoàng tử quay phắt về phía công chúa.

– Ta nhớ ra rồi, hôm con bé mất tích, cô bỗng nổi hứng chấp nhận lời mời đi chơi cùng ta. Có phải cô đã giấu nó không?

Penelope không hề lộ ra sự sợ hãi. Nàng cười khúc khích.

– Vớ vẩn, ai mà thèm bắt cô ta làm gì.  Hơn nữa, đừng tưởng ta đi với ngài có một lần là tưởng ta đã siêu lòng với ngài nhé!

Sebastian bước nhanh về phía Penelope, vẻ mặt ngông nghênh ngày thường bỗng trở nên dữ tợn như con thú dữ bị chọc giận.

– Cô đừng tưởng bở ta yêu thích gì cô.  Nếu không phải phụ vương ta muốn số của hồi môn lớn lao từ York, ta mà thèm nhìn cô sao?

Penelope nghiến răng, lộ rõ vẻ tức tối.

– Cuối cùng cũng chịu nói ra mục đích thật của mình sao? Cứ ở mãi đây ăn uống miễn phí thế à? Ngài đúng là mặt dày đấy!

Các cung nữ lo sợ khuyên can Penenelope giữ bình tĩnh. Tất nhiên, với một người như cô, việc kiềm chế cảm xúc của mình rất dễ dàng. Công chúa mau chóng lấy lại vẻ điềm đạm nhìn gã đàn ông trước mặt.

– Ta cũng chẳng ham thích kẻ như ngươi. Những lần ngươi cứ lẽo đẽo theo ta, ha… ha… trông ngươi như một con chó đi theo chủ xin ăn vậy.

Sebastian tát thẳng bạt tay vào mặt   Penelope khiến cô té ngã xuống nền đất.

– Con đàn bà chết tiệt! – Hắn rống lên. – Ta sẽ bóp chết cô!

Các cung nữ hốt hoảng che chắn cho chủ nhân đều bị Sebastian ném ra một bên. Penelope lồm cồm ngồi dậy thì bị tên hoàng tử đá lăn ra tận hành lang. Đúng lúc đó, đại hoàng tử và tam hoàng tử vừa chạy đến.

– Chị. – Karl vội vàng đỡ nàng đứng lên.

Peter liếc nhìn Sebastian khiến hắn sững người. Nhưng rất nhanh chóng, hắn đã lấy lại được sự hung tợn trong đáy mắt. Sebastian rút gươm kề vào cổ đại hoàng tử.

– Nói đi, các ngươi đã làm gì Susan.

Lính canh ùa vào khắp phòng, đứng bao vây Bash.

Peter cười nhếch mép.

– Ta nghe công chúa tâm sự, nàng phải lòng gã nào đó ở cung này. Chắc nàng ta bỏ đi đâu với gã thôi mà. Ta được biết hoàng gia Lorien sẽ không bao giờ cho phép hoàng tộc lấy tên người hầu thấp kém hơn nên…

– Láo toét!

Sebastian vung kiếm chém xuống vai Peter. Dù né được nhưng đại hoàng tử vẫn bị rách toạc một bên tay áo.

Binh lính chĩa giáo về sát người Bash nhưng hắn mau chóng chém đứt vũ khí của họ. Sau đó, Bash hướng thẳng mũi kiếm về phía Peter.

– Chắc chắn ngươi đã giấu em ta!

Dứt lời, tên Bash lao thẳng về phía người nhiếp chính của York mà không hề nghĩ đến hậu quả.

Đại hoàng tử rút thanh kiếm từ bộ giáp trưng bày bên cạnh ra, chém đứt lìa tay hoàng tử Lorien.

Sebastian đau đớn vật vã dưới đất.   Peter đạp lên cánh tay còn lại của gã làm gã hét lên, rung chuyển cả căn phòng.

– Hoàng tử à, ta chỉ tự vệ thôi đấy. Theo luật pháp quốc tế, nếu ta chém đứt tay ngày do ngài gây hấn trước cũng sẽ chẳng ai trách được York cả.

Đại hoàng tử quay mặt về cửa rồi hét lên:

– Lính, bắt tên đó vào ngục và viết thư bảo với vua Lorien đến đón con mình về đi! Hãy nói ta đã độ lượng khi không mang hắn ra tòa án vì dám hành thích người nhiếp chính đấy!

Penelope được anh và em trai dìu về phòng. Dọc đường đi, Karl lên tiếng:

– Có thật là công chúa Lorien đã bỏ đi không anh?

– Ta không biết.

Karl im lặng giây lát rồi lại tiếp:

– Mà anh Will đã đi đâu từ hơn ba hôm trước rồi.

Peter có vẻ chú ý đến thông tin đó nhưng không nói ra. Hoàng tử cười nhẹ với em trai.

– Cháu ta sao rồi?

Karl tỏ vẻ hạnh phúc.

– Rất tốt. Em cũng mong mau chóng thấy đứa trẻ của anh và công nương đấy.

– Cám ơn, Karl.

---------

Quay trở lại dinh thự Flinen, Ravenna, lúc này đã mang bầu hơn tám tháng, đi đứng khá khó khăn nhưng trông cô vẫn tươi đẹp. Những tháng qua, Peter đều đều đặn xuống thăm cô mỗi tháng hai lần. Hoàng tử thường kê đầu vào bụng vợ để nghe tiếng em bé đạp. Những lúc cảm nhận được sự chuyển động của đứa con, Peter cười rạng rỡ như đứa trẻ trông thấy điều mới lạ.

“Nó đạp rất mạnh. Chắc chắn sẽ là đứa bé khỏe khoắn.”

“Ta đã nghĩ ra rất nhiều tên cho con rồi.   Trai thì gọi là Peleus, tên một vị anh hùng trong thần thoại và gái thì gọi là Raine nhé!”

“Ravenna, ta rất mong chờ gặp đứa bé của hai ta.”

Đó là những lời đại hoàng tử lặp đi lặp lại khi xuống thăm cô.

Ravenna có hỏi thăm tình hình công việc và chuyện trong cung. Peter trả lời khá qua loa tránh làm cô phải bận tâm.   Ravenna còn hỏi về cặp anh em Lorien, nhưng hoàng tử chỉ nói Susan đã bỏ trốn theo một gã đàn ông, còn Sebastian vẫn đang tìm kiếm em mình. Ravenna nghĩ Peter đã đứng sau vụ việc, tuy nhiên cô chẳng hề bận tâm. Dù gì thì cô chẳng ưa nàng công chúa đó. Cô chỉ lo sợ mối quan hệ giữ York và Lorien sẽ rạn nứt.

Một trận gió nổi lên thổi bay xấp tranh vẽ để trên bàn, Ravenna nhanh chóng chộp lại thì cảm thấy choáng váng. Một bóng người vội ôm chầm cô.

– Là ngài ư?

– Là ta – Nhị hoàng tử Will lên tiếng.

Ravenna tránh khỏi hoàng tử.

– Ngài làm gì ở đây?

Will nhìn say đắm người phụ nữ mà mình đã mong nhớ suốt mấy tháng qua.   Hoàng tử quỳ xuống cô, hôn nhẹ lên mu bàn tay chị dâu mình.

– Ravenna Ivelana De Flinen, ta rất nhớ cô. Ta chỉ là muốn gặp cô.

Ravenna kinh ngạc.

– Ngài Will, ngài có biết mình đang nói gì không?

May từ trong nhà chạy ra, vẻ mặt hớn hở ít thấy lộ rõ trên gương mặt cô.

– Công nương, công nương, đại hoàng tử ghé thăm người kìa. Ngài ấy đang ở ngoài cổng đấy ạ.

Ravenna giật tay cô khỏi tay hoàng tử   Will rồi đi nhanh ra đón Peter, phu quân của mình.

Peter vừa trông thấy bóng hình vợ mình phía xa đã vội chạy về phía nàng, ôm chặt vợ.

– Ta nhớ nàng và con quá! Lần này ta đã giao việc cho Penelope, Karl và Bastekin rồi. Ta sẽ ở đây đến lúc nàng lâm bồn.

Ravenna xúc động. Cô dường như cảm thấy nước mắt đang trào ra.

– Ôi Peter, em rất vui vì điều đó.

Đại hoàng tử đột nhiên im bặt. Ánh mắt chàng dõi theo bước chân của em trai mình, Will, đang tiến về phía cổng.

Ravenna chạm phải ánh mắt nhị hoàng tử, cô vội xoay mặt vào lòng Peter.

– Sao em ở đây? – Peter nghi ngờ.

– Em đến bàn kế hoạch làm ống dẫn nước từ con sông ra các đồng lúa giúp nông nô đỡ cực khổ hơn.

Đại hoàng tử cao giọng.

– Và không có sự bàn bạc của ta ư?

Ravenna lo lắng nhìn hai anh em.

Will chống hông, gương mặt đầy vẻ kiêu ngạo.

– Anh chưa phải là vua đâu. Cha vẫn còn sống đấy.

Ravenna thấy không ổn, cô vội hôn lên môi Peter. Mọi người xung quanh, nhất là các tì nữ ngại ngùng quay đi chỗ khác.

Ravenna cười rạng rỡ.

– Chàng mới đến hẵng còn mệt, vào trong nào.

Peter cùng Ravenna đi vào trong, để lại   Will phía sau đang nghiến răng cáu giận.

Ravenna đưa hoàng tử vào phòng mình.Căn phòng được trang trí theo cách trẻ trung với màn trắng cột nơ đỏ và còn có gấu bông khắp nơi, hoàng tử ho khan.

– Nàng… đáng yêu thật. Ta quên mất nàng từng rất năng nổ, hoạt bát.

Ravenna cười mỉm.

– Đã từng thôi. Đó là em của quá khứ rồi.

Peter ngả người lên giường, Ravenna cũng tựa đầu vào ngực chồng.

– Thật mau quá. Em làm vợ chàng đã gần hai năm rồi. Có đôi lúc, em dường như đã quên đi con người trước đây của mình.

Peter vuốt mặt vợ.

– Ravenna, ta nghĩ sắp tới sẽ có vài biến động.

Ravenna nghịch tóc chồng.

– Em cảm thấy, Will rất khó để sai khiến. Và em ghét ngài ấy.

Peter im lặng một lúc. Rồi chàng hôn vợ. Một nụ hôn khó chịu vô cùng đối với Ravenna.

– Ngạc nhiên thật. Ta cứ nghĩ nàng cũng rung động với em ấy chứ?

Ravenna bước về phía bàn, rót trà rồi nhấm nháp một cách rất thong thả. Peter ngồi dậy, tỏ vẻ tò mò.

– Sao nàng không trả lời?

Ravenna đưa tay xoa bụng.

– Thật nực cười. Con của chúng ta sẽ là người kế vị York. Sự tồn tại của nhị hàng tử là một cản trở lớn đấy. Sao em phải rung động trước đối thủ của con mình?

Hoàng tử sững người một lát, sau đó chàng chống cằm, nhìn chăm chú vào gương mặt vợ.

- Trước khi là vợ ta, nàng từng yêu ai chưa?

Ravenna giật mình trước câu hỏi. Cô đột nhiên nhớ lại gương mặt của Richard Francois Hearth, người bạn tốt đã bị phu quân mình hạ sát. Cô đã từng có giây phút vui vẻ ngắn ngủi với người đó trước khi lấy hoàng tử. Nhớ lại những cử chỉ ân cần, dịu dàng của Richard, đột nhiên   Ravenna cảm thấy tâm trạng thêm phần sầu não.

Peter vẫn không rời mắt khỏi vợ. Nhưng chàng không nói thêm câu gì cho đến khi cơn buồn ngủ khép chặt đôi mắt của chàng lại.

Hoàng tử biết, mình không phải là người đầu tiên mà Ivelana rung động. Thế nhưng, chỉ cần hiện giờ, con tim nàng mãi hướng về chàng là đủ rồi.

Một tháng sau, cả dinh thự Flinen đều nhốn nháo khắp ngóc ngách. Đại công nương của York đang chuyển dạ. May và  Ivy túc trực bên cạnh chủ nhân mình để lau mồ hôi và động viên cô. Đại hoàng tử cũng đứng cạnh bên giường, nắm chặt tay vợ.

– Ivelana, hãy cố lên. Ta rất mong được gặp đứa trẻ này.

Ravenna cố hết sức rặn đứa bé ra. Tay cô cấu vào tay phu quân đến độ bàn tay đại hoàng tử bị bong tróc. Nhưng Peter không hề để ý đến điều đó. Chàng chỉ mãi lo lắng cho cô vợ của mình, liên tục động viên vợ.

Danny đi lòng vòng ngoài cửa, bồn chồn không yên. Nhiều khi May chạy ra ngoài lấy thêm nước sôi, anh chặn lại hỏi thăm tình hình em gái thì bị May la mắng đến phát tội.

Nhị hoàng tử Will thì đi lang thang ngoài sân vườn, thỉnh thoảng anh chàng sẽ hướng về phía cửa sổ phòng Ravenna, nhưng gương mặt anh không có tí cảm xúc nào.

Còn về phần Edmund, ông chủ của Flinen chỉ ngồi im lặng rất lâu trong căn phòng tối đen không hề thắp nến. Hai tay anh ta đan chặt vào nhau, hàm răng nghiến chặt vì giận dữ.

– Ta không thể để đứa trẻ đó lớn lên được. Tuyệt đối không thể.

Đến giữa trưa, tiếng khóc của đứa bé đã vang lên. May ôm đứa con trai bé nhỏ của Ravenna đưa cho đại hoàng tử.

– Là một đứa bé trai, chúc mừng người.

Peter đón lấy con mình, một giọt nước mắt lăn xuống gương mặt chàng. Đại hoàng tử bế con về phía Ravenna đang nằm uể oải trên giường sinh.

– Ravenna, là con trai bé nhỏ của chúng ta, nàng thấy không?

Ravenna nước mắt giàn giụa, mỉm cười nhìn sinh linh bé nhỏ đang nằm gọn trong vòng tay chồng.

Cô thều thào:

– Chào mừng con đến với thế giới này,Peleus của mẹ.

Điều kì lạ là, ngay hôm Peleus chào đời, một đàn bồ câu trắng từ đâu bay đến đậu trước ô cửa sổ phòng Ravenna rất đông.  Bồ câu là biểu tượng của hòa bình, hi vọng. Và hơn hết, nó còn là biểu tượng của hoàng gia đế quốc York. Trong tương lai, đứa bé này sẽ là người xứng đáng ngồi lên ngai vang của đế chế này.

Ravenna dù đang rất hạnh phúc nhưng cô vẫn cảm thấy lo âu. Chắc chắn con trai mình sẽ không được an toàn trong cuộc chiến giữa cha mẹ nó và những người trong hoàng cung. Peter vuốt nhẹ mái tóc của vợ.

– Cám ơn nàng, Ivelana.

 