Dương Chấn một mình lái xe rời khỏi tập đoàn Nhạn Chấn.

Anh không đến nhà họ Diệp, cũng không đến gia tộc Vũ Văn, bây giờ cho dù anh đến gia tộc nào cũng chẳng giải quyết được vấn đề gì.

Dù sao mấy gia tộc có mối quan hệ thân thiết với anh đều đã bị những hào môn khác liên thủ cống hiến.

Bây giờ, chỉ có một cách mới có thể làm một mẻ, khỏe suốt đời, đó chính là lấy cái đầu của Tiết Nguyên Bá đem tới, khiến chúng hào môn ở Yên Đô sợ hãi.

"Anh Chấn, sân bay bà nhà ga và những lối ra vào giao thông chính của Yên Đô đều đã phong tỏa, bây giờ người nhà họ Tiết cho dù có chắp cánh cũng không thể bay đi!”

Trên đường đi, Dương Chấn nhận điện thoại của Mã Siêu.

"Được, cậu hãy bảo vệ tập đoàn Nhạn Chấn cẩn thận, những chuyện khác, tôi sẽ đích thân xử lý!"

Dương Chấn lạnh nhạt nói.

"Rõ!"

Mã Siêu vội vàng đáp.

Cùng lúc đó, sau khi Tiết Nguyên Bá rời khỏi biệt thự ở vùng ngoại ô, liền đi đến nhà ga Yên Đô.

Dựa vào thân phận của ông ta, bình thường đều di chuyển bằng máy bay riêng.

Nhưng hôm nay, ông ta không thể không trải nghiệm cảm giác đi tàu hỏa một lần.

Vì dù là máy bay riêng cũng phải mượn sân bay quốc tế Yên Đô, nhưng bây giờ sân bay đã bị phong tỏa.

"Tam vương tử, không xong rồi, nhà ga cũng bị phong tỏa!"

Vẫn chưa đi đến nhà ga, Tiết Nguyên Bá liền nhận được tin báo.

"Cái gì? Điều này sao có thể?"

Tiết Nguyên Bá hết sức kinh ngạc nói: "Yên Đô cũng đã loạn như vậy rồi, sao Dương Chấn vẫn còn có thể rảnh tay phong tỏa nhà ga như vậy?”

Thuộc hạ vội vàng nói: "Mấy gia tộc có mối quan hệ với Dương Chấn hoàn toàn không có bất cứ phản kháng nào, trực tiếp từ bỏ gia tộc rời đi.”

"Khi nhà họ Lâm và nhà họ Tôn đi đến nhà họ Diệp, cả gia tộc đã không còn một ai.”

"Tôi có cảm giác, gia tộc nhà họ Diệp kia giống như không xảy ra chuyện gì hết, lại còn đang bán mạng cho Dương Chấn, tìm kiếm người nhà họ Tiết ở khắp nơi!”

Sau khi nghe xong những lời này của thuộc hạ,Tiết Nguyên Bá hoàn toàn nổi giận, hai mắt đỏ bừng nói: "Dương Chấn, mày như vậy là ép tao, ép tao lấy tính mạng của mày!”

Thân là Tam Vương tử của Vương tộc nhà họ Tiết,  tương lai rất có thể sẽ kế thừa Vương vị, vậy mà lại chật vật như thế.

Từ khi Tiết Nguyên Bá sinh ra, đây là lần đầu tiên ông ta uất ức như thế, muốn rời khỏi Yên Đô, vậy mà không được.

"Tam vương tử, Dương Chấn như vậy là đối đầu với nhà họ Tiết, bây giờ chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, nếu không thật sự có thể thua ở Yên Đô!”

Cường giả nhà họ Tiết đi cùng xe với Tiết Nguyên Bá mang vẻ mặt ngưng trọng nói: "Rồng mạnh không thể đánh bại một con rắn địa phương, ở Yên Đô, chúng ta muốn giết chết Dương Chấn, hoàn toàn không có hi vọng."

"Tên này thật sự khinh người quá đáng!"

Hai mắt Tiết Nguyên Bá đỏ bừng, gầm nhẹ nói.

"Nói cho tôi biết, bây giờ chúng ta có thể làm gì?”

Tiết Nguyên Bá còn nói: "Bây giờ ông cụ để tôi trở về gia tộc, tôi lại bị vây ở Yên Đô, mội khi chuyện ở đây bị bại lộ, hai người anh đó của tôi e rằng sẽ làm mọi cách để nhằm vào tôi!”

"Bây giờ chính là thời điểm mấu chốt của việc kế thừa Vương vị, một khi vì chuyện này mà bị bọn họ nắm được điểm yếu, chỉ sợ ông cụ cũng sẽ thất vọng về tôi.”

"Hậu quả của việc ông cụ thất vọng về tôi, đó chính là việc không có duyên với Vương vị!”

"Tôi mới là người thừa kế thích hợp nhất với Vương vị của nhà họ Tiết, không thể vì một Dương Chấn mà hủy cả tương lai của tôi!”

Tiết Nguyên Bá thật sự vô cùng phẫn nộ, và bất lực.

Nếu không phải lo lắng chuyện mình sẽ bị hai người anh trai nắm được thóp, ông ta đã sớm xin với gia tộc một cường giả mạnh hơn để đối phó với Dương Chấn.

Vệ sĩ của Tiết Nguyên Bá im lặng một lúc lâu, sau đó nói: "Tam vương tử, thế này đi, tôi biết một đại sư dịch dung, chỉ cần ông ta ra mặt giúp ông dịch dung thì cho dù là ông cụ cũng sẽ không nhận ra ông!”

"Nhanh lên, bây giờ hay đưa tôi đến tìm người bạn kia của bà!”

Tiết Nguyên Bá lập tức mừng rỡ, vội vàng thúc giục.

Ngay khi Tiết Nguyên Bá đang vội vã chạy đi dịch dung thì Dương Chấn đã tự mình đến sân bay quốc tế Yên Đô.

"Anh Dương!"

Dương Chấn vừa đến sân bay, liền có người tiến lên, cung cung kính kính ân cần chào hỏi.

Người nói chuyện chính là Vương Thành, cũng là con riêng của anh Vũ Văn Cao Dương, trước đó Dương Chấn chiến đấu bí mật với gia tộc Vũ Văn, để Vương Thành trở về Gia tộc Vũ Văn, đồng thời trở thành người thừa kế tiếp theo cho vị trí gia chủ.

Kể từ khi biết Dương Chấn rất mạnh, thái độ của Vương Thành với anh cũng cung kích hơn rất nhiều.

"Rút người khỏi sân bay, đến trạm xe lửa!”

Dương Chấn nói.

Nghe vậy, Vương Thành mang vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Anh cho rằng người nhà họ Tiết sẽ rời đi bằng xe lửa?”

Dương Chấn gật đầu nói: "Lấy thân phận nhà họ Tiết, bình thường sẽ rời đi bằng máy bay riêng, nhưng bây giờ là thời điểm mấu chốt, máy bay chỉ có vài chiếc, muốn khống chế sân bay rất dễ dàng, cho dù nhà họ Tiết có muốn ngồi máy bay riêng cũng không dám!”

"Từ Yên Đô đến Đông Châu, ngoại trừ máy bay, chỉ có thể ngồi xe lửa mới là thích hợp nhất."

"Theo tôi được biết, ba ngày sau, nhà họ Tiết sẽ tổ chức một cuộc họp lớn quy mô gia tộc, yêu cầu tất cả con cháu dòng chính phải trở về gia tộc.”

"Nếu đón xe trở về gia tộc thì thời gian ba ngày hoàn toàn không đủ, vậy nên chỉ có xe lửa mới là thích hợp nhất.”

Nghe Dương Chấn giải thích, Vương Thành càng thêm nghi hoặc: "Người nhà họ Tiết không phải kẻ ngu, chúng ta có nhiều người như vậy đều nhìn chằm chằm vào nhà ga, sân bay chẳng phải sẽ trở thành chỗ an toàn nhất sao?”

"Chỉ cần người nhà họ Tiết dám xuất hiện ở sân bay, tôi sẽ dám để cho người nhà họ Tiết vĩnh viễn ở lại Yên Đô!”

Trong đôi mắt Dương Chấn hiện lên một tia ngoan lệ.

Nghe vậy, Vương Thành không nói thêm lời nào, vội vàng dẫn người rời đi.

Trong phòng soát vé của nhà ga Yên Đô, một ông cụ mặc áo quần áo bình thường được một cô gái trẻ đỡ.

"Xin chào, tôi cần hai vé đi Trường Hà, chuyến nhanh nhất có thể khởi hành, đây là thẻ căn cước của chúng tôi!”

Cô gái trẻ đưa hai thẻ căn cước cho người bán vé.

Người bán vé chỉ ngẩng đầu nhìn hai người một cái, sau đó nhanh chóng đưa vé.

Không có ai nhận ra điều bất thường gì, sau khi người phụ nữ cầm được vé liền đỡ ông cụ đi đến sảnh chờ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai người giống như những người bình thường, ngồi trong đại sảnh đợi xe.

Trong lúc đó, có rất nhiều người đàn ông mặc trang phục mạnh mẽ đi lại trong sảnh chờ, giống như đang tìm người nào đó.

Có vài lần, những người đó đều đi ngang qua phía người già và trẻ kia.

"Xin chào hành khách! Chuyến tàu D123 từ Yên Đô đến Trường Hà đã bắt đầu soát vé, hành khách đi chuyến tàu này vui lòng sắp xếp đồ đạc và hành lý đến cửa số 3 để soát vé.”

Ngay tại đây, chương trình thông báo bắt đầu soát vé.

Thần kinh ông cụ vẫn luôn căng thẳng, nghe thấy thông báo soát vé, sự lo lắng trong lòng cuối cùng cũng buông xuống.

"Soát vé về nhà!"

Ông cụ ho khan vài tiếng, sau đó đứng dậy nhờ sự giúp đỡ của cô gái trẻ.

"Ông cụ, ông muốn về nhà, chỉ sợ không về được?”

Nhưng vào lúc này, một giọng nói quen thuộc bỗng vang lên phía sau hai người.

Nghe thấy giọng nói này, toàn thân ông cụ run lên.

Ông ta vẫn chưa kịp lấy lại tinh thần, đã nhìn thấy một bóng người trẻ tuổi chặn ở trước mặt, chính là Dương Chấn.

Lúc này, Dương Chấn nhếch miệng nở một nụ cười ôn hòa, người ở bên ngoài nhìn vào chính là một nụ cười vô cùng hữu hảo bình thường.

Nhưng trong mắt ông cụ, lại có cảm giác rợn tóc gáy.

"Thưa anh, phiền anh tránh ra, chúng tôi phải đi soát vé, nếu không sẽ không kịp chuyến xe lửa để về nhà!”

Cô gái trẻ tuổi vội vàng nói.

"Tôi đã nói là các người không về được!”

Dương Chấn nói, giọng điều vô cùng cường ngạnh.