CHƯƠNG 77: TỎ RA BẢN LĨNH

Mãi đến khi anh đè cô ra chính giữa tay lái!

Hoàng Ngân bị anh đè, cơ thể ngửa ra sau, bất lực nằm trên tay lái, hương thơm tràn vào phổi anh khiến anh mê mẩn đôi mắt, mê mẩn cả tâm hồn.

Anh cảm thấy anh sắp điên rồi...

Phải điên cuồng một trận với người phụ nữ này!

“Dương Thành...”

Hoàng Ngân e lệ gọi tên anh, xin anh khoan dung: “Đừng, đừng như vậy...”

Đáy mắt cô nhuốm lớp sương mù dày đặc.

Cô xấu hổ khi bản thân lộ liễu xuất hiện trước mắt anh.

Hoàng Ngân chỉ cảm thấy một luồng điện nóng bỏng bùng lên từ bụng dưới, lan ra mỗi tấc da thịt trên người cô...

Nóng! Nóng chết người!

Mồ hôi đầm đìa chảy xuống trán làm ướt sợi tóc của cô...

Trong nháy mắt, trong xe tràn ngập hơi thở ham muốn.

“Dương Thành, đừng... đừng...”

Quá nhanh, cô có chút không chịu nổi.

“Đừng cái gì?”

Giọng Cao Dương Thành khàn khàn hỏi cô: “Không thích tôi chơi cô như vậy sao?”

Anh hỏi một cách xấu xa, thậm chí còn... tệ hại hơn!

Hoàng Ngân chỉ cảm thấy nhục nhã không chịu nổi: “Đừng, đừng...”

Cơ thể vì ngượng ngùng mà mất tự nhiên, nhưng nhanh chóng mềm nhũn dưới ngón tay anh, rõ ràng muốn cự tuyệt, lại không có chút lực ngăn cản động tác của anh.

Cô không biết rốt cuộc mình thực sự không thể dùng lực, hay là... vốn dĩ không muốn dùng lực!

Cao Dương Thành thích cô như vậy, dáng vóc mảnh mai nhỏ bé như chú dê nhỏ đợi làm thịt.

Anh xấu xa nâng cằm của Hoàng Ngân, để cô nhìn vào mắt anh, để khoái cảm trong mắt cô hiện ra trong mắt anh không chút che giấu.

truyện được cập nhập trên app mê tình truyện

“Cô không thích tôi đối xử với cô như vậy sao?” Anh hỏi cô một cách mờ ám.

“Không... Không thích...”

Hoàng Ngân đỏ mặt, tỏ ra bản lĩnh.

Cao Dương Thành cười khẽ, giễu cợt cô: “Còn tỏ ra bản lĩnh. Rõ ràng cô rất thích...”

“Không hề.”

Hoàng Ngân ngượng ngùng phủ nhận.

“Ồ, vậy sao?”

Cao Dương Thành nói rồi càng tệ hại hơn, bàn tay xấu xa lại sờ mó.

“A...”

Hoàng Ngân kêu lên sợ hãi.

Khóe mắt co rút, lông mi chớp nhẹ vương đầy nước trông rất đáng thương.

Cô thực sự sắp khóc!

“Thực sự không thích tôi đối xử với cô như vậy sao?”

Giọng nói khàn khàn của Cao Dương Thành vang lên bên tai Hoàng Ngân.

Anh vẫn không cam lòng hỏi cô.

“Nhưng phía dưới người cô... đã cho tôi đáp án chân thực.”

“Lưu manh!”

Hoàng Ngân đỏ mặt mắng anh.

Lại đột nhiên bị anh ôm lấy, đặt ngồi trên tay lái.

“Anh... anh muốn làm gì?”

Cô mắt đỏ, xấu hổ nhìn anh chằm chằm: “Mau thả tôi xuống, sắp làm bẩn xe rồi...”

“Không thả.”

“Ư... Dương Thành, anh... anh làm gì vậy?”