Chuyến công tác của bố mẹ Huy Linh kéo dài hơn so với dự kiến, Huy Linh đã rất vất vả trong những ngày đó. Khi bên cạnh Nắng Hạ, Huy Linh như trẻ con là thế, vậy mà trong công việc anh trở thành con người hoàn toàn khác. Đã có lần Nắng Hạ đứng ngoài trộm nhìn anh đang bàn bạc công việc trong buổi họp. Anh thực sự thông minh và chững chạc.

Cả ngày hôm nay, Huy Linh đều ở phòng họp cùng nội. Anh thì bận bịu, vất vả như thế, vậy mà Nắng Hạ lại  nghĩ oan cho anh. Cô nghĩ anh vẫn còn giận cô về việc tối qua 2 người đã chành chọe cãi vã nhau. Nhá nhem tối, sau khi dùng bữa với nội và mọi người sau buổi họp, Huy Linh trở về phòng. Mệt mỏi nhưng cả ngày chưa gặp Nắng Hạ, không được nghe tiếng chanh chua, ngang bướng của cô bên tai, anh nhớ cô đến điên cuồng. Không chần chừ, anh gõ cửa phòng Nắng Hạ.

Nắng Hạ và Hương Lan đang ăn cơm, trong lòng Nắng Hạ thì đang bực bội vì không ngờ Huy Linh lại nhỏ mọn đến thế, giận cô chỉ vì điều nhỏ nhặt thế sao. Giận cô sao cả ngày cũng không thèm mò mặt sang chứ. Nghe tiếng gõ cửa, Nắng Hạ cười nhẹ và thầm nghĩ:

- Cuối cùng thì cũng phải sang rồi.

Ngồi im mặc cho Hương Lan ra mở cửa, Nắng Hạ cố gắng tiếp tục cúi xuống ăn cơm, coi như không quan tâm ai đang gõ cửa.

- Chị Nắng Hạ! Cậu sang chơi ạ. Nói rồi Hương Lan lui vào trong.

Huy Linh đến gần hỏi Nắng Hạ giọng thân mật:

- Đang ăn à?

- Nhìn thấy rồi còn hỏi. Nắng Hạ thờ ơ trả lời.

Vẫn rất dịu dàng, Huy Linh ôn tồn:

- Cả ngày hôm nay không gặp, em có thấy nhớ tôi không?

Ném cái nhìn hình viên đạn về phía Huy Linh, Nắng Hạ bướng bỉnh:

- Hỏi vớ vẩn. Một ngày chứ một tuần, một tháng không gặp anh tôi càng thấy rảnh nợ, không bị quấy rối.

Cười nhẹ, Huy Linh lắc lắc đầu:

- Chịu thua em thôi. Yêu mà kiểu thế này mãi chắc chết mất. Thôi, về đây. Cả ngày đi họp mệt mỏi rã rời chân tay thế mà chẳng được người ta hỏi han lấy một câu.

- Này! Nắng Hạ gọi giật anh lại:

- Cả ngày Huy Linh đi đâu?

- Đi họp. Thế Nắng Hạ không biết à?

Nắng Hạ lắc đầu:

- Có ai nói cho đâu mà  biết.

- Ừ nhỉ. Tôi cũng định sang nói cho em biết nhưng sợ em lại mắng cho một trận vì tội nói linh tinh những chuyện không liên quan đến em nên lại thôi. Về nhé!

Huy Linh đưa tay vẫy vẫy Nắng Hạ rồi quay trở ra.

- Huy Linh!

- Hả?

Nắng Hạ ngập ngừng:

- Lần sau có đi họp hay đi đâu như thế này thì phải nói cho tôi biết đấy. Nắng Hạ  bỗng nói nhỏ hơn:

- Làm người ta trách lầm cả ngày.

- Hả? Huy Linh nghe chưa hiểu gì cả.

Nắng Hạ lý nhí:

- Tôi cứ nghĩ Huy Linh giận tôi chuyện tối qua nên không sang đây chơi.

Huy Linh mỉm cười, lại gần Nắng Hạ và đưa tay xoa xoa đầu cô như thể cô là một đứa trẻ vậy. Anh nói đầy yêu thương:

- Lần sau em còn quát mắng tôi như thế nữa là tôi giận em thật đấy.

Trề cái môi dài ra, Nắng Hạ ủi nhẹ Huy Linh về phía cửa:

- Thôi, họp cả ngày chắc là mệt rồi, về nghỉ đi.

- Ừ!

Tới cửa, Huy Linh còn quay lại cười với Nắng Hạ một lần nữa rồi mới trở về phòng mình.

Dạo gần đây, Nắng Hạ quan tâm tới anh nhiều hơn trước. Anh thấy vui vui. Nắng Hạ đã để ý tới anh từ lúc nào nhỉ?

************

Sáng nay Huy Linh và Nắng Hạ được cùng nhau đi ra ngoài sắm đồ. Bố mẹ Huy Linh đã trở về và kết thúc những ngày bận rộn cho anh. Đi tới đi lui, Nắng Hạ dừng lại  bên một góc nhỏ của gian hàng, đôi mắt cô nhìn không dời đôi chuông gió treo trong tủ kính. Đôi chuông gió đẹp và có vẻ gì đó rất kì lạ. Toàn bộ một màu trắng của thủy tinh, cả hình của một đôi nam nữ ôm nhau trong hạnh phúc ở chính giữa, tất cả làm Nắng Hạ tò mò.

- Thích không? Giọng  Huy Linh bên cạnh làm cô khẽ giật mình.

Ngồi sau xe Huy Linh, hai tay cầm hai chiếc chuông gió dang rộng ra hai bên để gió lùa qua nó tạo nên thứ âm thanh vui tai khiến Nắng Hạ thích thú. Cô hỏi Huy Linh:

- Sao lại có hình đôi nam nữ ở giữa chuông gió vậy?

- Em không biết thật hả?

- Biết gì?

- Về huyền thoại chuông gió ấy.

- Không. Nhưng sao.

Huy Linh nhẹ nhàng đi trên con đường đầy màu xanh của thung lũng thân thương. Anh kể cho Nắng Hạ nghe về tình yêu giữa chuông và gió.

- Xưa rất xưa rồi, khi mà mặt đất và trời cao còn có sự phân biệt giữa người phàm và các vị thần, khi mà trên cao – nơi trời xanh uy nghiêm vẫn còn coi thường những kẻ phàm trần thấp kém, thì có một đôi nam nữ yêu nhau tha thiết. Trớ trêu thay, cô gái lại là một tiên nữ trên trời, còn chàng trai kia lại là một người nông dân chất phác chốn dương gian. Chuyện của hai người bị hai bên cha mẹ phản đối kịch liệt. Trời xanh thì cấm nàng không được gặp chàng nữa, còn mặt đất dương trần cũng không bao giờ chấp nhận một nghịch lý như thế. Trời xanh coi mặt đất là một nơi nhơ bẩn, tạp nham và thấp kém, không hề xứng với họ. Còn mặt đất thì coi thường trời xanh vì quá cao ngạo và kiêu căng. Cả hai bên đều vì ích kỉ cá nhân mà quên đi tình yêu mãnh liệt của hai người con yêu dấu.

Những đêm 30 hàng tháng, đó là lúc duy nhất mặt đất và bầu trời không trông rõ được nhau, thì đôi uyên ương vẫn thường hẹn nhau ở đầu làng để trò chuyện. Với tất cả những tình cảm thuần khiết, mãnh liệt đó, hai người đã thề thốt với nhau bao điều. Cho dù có bị phản đối như thế nào đi chăng nữa thì họ vẫn quyết định sẽ không bao giờ rời xa nhau. Mãi mãi...tình yêu này là vĩnh cửu.

Rồi một đêm 30  như thường lệ, hai người lại gặp nhau. Nhưng chuyện gì đến rồi cũng đến. Mặt đất và bầu trời biết chuyện, nổi giận bắt họ phải chia xa nhau mãi mãi, vĩnh viễn không được gặp lại nhau.

Một đêm nọ, chàng trai vì nhớ người yêu quá nên đã trốn cha mẹ, đến chỗ hẹn cũ và gọi người yêu xuống. Không thể qua mắt bầu trời, và thế là mặt đất bị bắt vạ. Quá tức giận, mặt đất đã trói anh vào cổng làng, không cho bất  kì ai giúp đỡ. Đau khổ vì tình yêu bị ngăn cấm, vì nhớ thương người yêu, chàng trai ngày càng héo mòn, chàng đã hóa thành một chiếc chuông gió có hình trăng tròn cuốn xung quanh các ông thủy tinh để nhắn gửi với cô gái rằng lời thề ước của hai người, tình yêu của 2 người sẽ còn mãi mãi.

Biết được tin cô gái vô cùng tuyệt vọng và đau đớn. Mong muốn được gặp chàng, cô đã không ngần ngại bước qua cổng trời, điều mà cô không được phép làm thế, và khi bước qua cánh cửa ấy, cô đã biến thành vô vàn những hạt cát nhỏ reo rắc khắp mặt đất. Để có thể gặp người cô yêu được nhanh hơn, từng nhóm hạt cát hội tụ thành những cơn gió lướt nhẹ qua những xóm làng để đến bên chàng, chiếc chuông nhỏ nơi đầu làng.

Hai người gặp lại nhau trong hạnh phúc ngập tràn. Mọi người kể lại rằng khi họ gặp nhau, tiếng chuông kêu rất rộn ràng, đó là tiếng cười hội ngộ mãi mãi của họ.Và từ đó, người ta đặt tên cho nó là chuông gió. Nếu chiếc chuông không kêu nữa thì có nghĩa là gió đã không còn thổi, và nếu gió ngừng thổi thì cũng có nghĩa là chiếc chuông cũng sẽ ngừng kêu. Chuông và gió giờ đã hòa làm một, không thể tách rời, vì thế mà người ta gọi đó là chuông gió.

Hình đôi nam nữ bên nhau là tượng trưng cho tình yêu vĩnh cửu, và khi những ai yêu nhau mà muốn bên nhau trọn đời thì  người ta thường tặng nhau chuông gió. Mỗi người sẽ giữ một cái để minh chứng cho tình yêu đó. Huy Linh chốt lại câu cuối cùng:

- Nắng Hạ giữ một cái, tôi giữ một cái nha.

Anh cũng hy vọng đôi chuông gió sẽ mang lại một điều kỳ diệu cho anh. Tình yêu của anh và Nắng Hạ vẫn còn đầy khó khăn, thử thách ở phía trước. Liệu anh sẽ có được tình yêu của mình, có được Nắng Hạ bên mình trọn đời hay không, chẳng ai biết trước được. Nhưng có một điều chúng ta hãy luôn tin rằng, tình yêu mà anh dành cho Nắng Hạ là mãi mãi, tình yêu này là vĩnh cửu.