CHƯƠNG 93: CÔNG KHAI QUAN HỆ

“Vậy em nói cho anh biết, em kết hôn với ai!” Bùi Lạc Phong không thể tin được tất cả những chuyện này, không ngừng truy hỏi.

Dương Gia Cửu thu hết vẻ mặt của Tống Như vào mắt, nhẹ nhàng nắm tay cô nói: “Lần gặp mặt này, hãy để cho anh ta hoàn toàn hết hy vọng.”

Thật ra Dương Gia Cửu sớm đã có ý định này, anh muốn giúp Tống Như xử lý triệt để người đó.

“Tôi sẽ bảo chị Hy liên lạc với anh.” Tống Như nói xong, cúp điện thoại, xoay người nói với Dương Gia Cửu: “Thật ra cũng không cần…”

Anh nắm tay cô hơi chặt, trong con ngươi màu đen lóe lên tia sáng: “Em có biết, lúc anh nghe những lời của anh ta nói thì trong lòng anh cảm thấy như thế nào không? Tống Như, anh có thể bảo vệ em.”

Chị Hy thấy bầu không khí như vậy, lặng lẽ rời đi.

Tống Như cảm động gật đầu, tiến lên ôm lấy anh, nói ra suy nghĩ của mình: “Gia Cửu, em chỉ là không muốn anh vì những chuyện này mà lo lắng.”

Khóe miệng anh nhếch lên, ôm chặt Tống Như: “Em có thể không biết, một người đàn ông có thể bảo vệ được người phụ nữ của mình vào lúc này, đối với anh ta mà nói là một loại chắc chắn.”

Tống Như ở trong ngực anh ngẩng đầu lên, cả hai đều thấy sự tín nhiệm trong mắt đối phương.

…

Trên xe.

Tống Như luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt rất bình tĩnh.

Trợ lý gọi điện thoại đến nói đã đưa Bùi Lạc Phong đến nhà hàng.

Dương Gia Cửu mở miệng nói: “Đưa anh ta vào trước đi.”

Anh sẽ không vì một Bùi Lạc Phong mà gióng trống khua chiêng, đây chẳng qua là một nhà hàng anh và Tống Như thường đến mà thôi.

Xe dừng trước cửa nhà hàng, vị trí vừa đúng lúc Bùi Lạc Phong ngồi, có thể nhìn thấy.

Người phụ nữ từng ở bên cạnh anh, lúc này đang ưu nhã bước xuống xe, vẻ mặt vốn dĩ bình tĩnh nhưng khi đối diện với người đàn ông bên cạnh cô thì lại lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Ghen tỵ cùng tức giận tràn ngập trong đầu Bùi Lạc Phong.

Ở góc độ này anh ta không nhìn thấy được khuôn mặt của Dương Gia Cửu, nhưng lại nhìn thấy được vóc dáng cao lớn của đối phương, anh ta khẽ nhíu mày, chắc chắn Tống Như chân đạp hai thuyền trong lúc hai người họ quen nhau.

“Thật hèn hạ…” Anh ta nhỏ giọng nói, ngồi thẳng trên ghế, nhìn quanh nhà hàng này, khinh thường hừ một tiếng: “Đồ ăn chỗ các người thật quá tệ, cũng không có ai đến.”

Người phục vụ đứng bên cạnh anh, nghe được lời này, lịch sử trả lời: “Ngài nhầm rồi, hôm nay anh Dương đã bao cả nhà hàng này.”

Bùi Lạc Phong sửng sốt một chút, nhà hàng này mà một lần bao thì phải tốn bao nhiêu tiền!

“À, để khoe khoang với tôi mà thật sự phải lỗ vốn rồi.” Anh ta càng tò mò hơn đối phương rốt cuộc là ai!

Phục vụ cũng không giải thích với anh ta nữa.

Bùi Lạc Phong nghe thấy tiếng bước chân, ngẩng đầu lên nhìn, ánh mắt chậm rãi dừng trên người của Tống Như và Dương Gia Cửu.

“Em…”

Bùi Lạc Phong ngây người nhìn, làm sao có thể!

Làm sao có thể chứ!

Dương Gia Cửu, Giám đốc của tập đoàn Đại Thiên, lại là chồng của Tống Như!

Nếu như không phải, thì tại sao cô lại bước xuống từ trên xe của Dương Gia Cửu được, hơn nữa lại ôm lấy cánh tay của Dương Gia Cửu, như vậy đương nhiên là… Bùi Lạc Phong cúi thấp đầu xuống, anh ta đột nhiên nghĩ đến nhưng lời hàm hồ của mình lúc sáng.

Khoảng cách của Bùi Lạc Phong và Dương Gia Cửu không chỉ là một chút, đối phương chỉ cần động ngón tay là có thể nghiền nát anh ta rồi, trong ánh mắt khiếp sợ của Bùi Lạc Phong thì Tống Như và Dương Gia Cửu cùng nhau ngồi xuống.

Bùi Lạc Phong run rẩy cúi thấp đầu, căn bản không dám nhìn bọn họ.

Dương Gia Cửu nói với phục vụ: “Đem đồ ăn lên đi.”

“Dạ, ngài Dương.”

Dương Gia Cửu thâm tình nhìn Tống Như, nắm chặt tay cô.

Sau đó quay đầu nhìn Bùi Lạc Phong đối diện, đôi mắt lạnh lùng như phun ra tia lạnh lẽo: “Nghe nói anh Bùi rất tò mò về tôi.”

Trong lòng Bùi Lạc Phong hồi hộp một trận, rất muốn thu hồi những lời anh ta đã từng nói trước đây.

Đối với người đàn ông có thân phận có địa vị như vậy ở trước mặt mình, thì suy nghĩ và cách làm của anh ta thấp kém như hạt bụi.

Người đàn ông như vậy thế mà lại cưới Tống Như!

Không, đây chắc chắn không phải sự thật! Anh ta có phải là đang nằm mơ không!

Bùi Lạc Phong khẩn trương ngồi thẳng lưng, mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống trên trán, anh ta không có cách nào nhìn thẳng Dương Gia Cửu phía đối diện, càng không thể nào ngồi cùng bàn ăn cơm với hai vợ chồng bọn họ.

“Tôi… không có… tôi còn có việc, đi trước.”

Bùi Lạc Phong hoảng hốt kéo ghế ra, muốn rời đi.

“Mới như vậy đã đi rồi?” Môi mỏng của Dương Gia Cửu khẽ nhếch lên, ánh mắt sắc nhọn nhìn thẳng Bùi Lạc Phong.

Phục vụ vốn dĩ cung kính đứng bên cạnh lập tức ngăn lại Bùi Lạc Phong.

Người mà anh muốn gặp là Bùi Lạc Phong, bây giờ muốn chạy, cũng không dễ như vậy.

“Anh Bùi luôn tò mò về tôi như vậy, còn chưa nói câu nào đã đi, có phải là hơi gấp gáp rồi không?” Dương Gia Cửu nói có hàm ý, thâm trầm liếc nhìn Bùi Lạc Phong.

“Tôi…” Tim Bùi Lạc Phong đập loạn không ngừng. trong lòng thầm hối hận vì những hành động của bản thân, lập tức nói lời xin lỗi với Dương Gia Cửu: “Xin lỗi, Giám đốc Dương, tôi thật sự không biết anh và Tống Như là… thật xin lỗi, tôi lập tức tìm phóng viên, tôi sẽ làm chứng giúp Tống Như! Cô ấy tuyệt đối sẽ không có bất kì quan hệ gì với Đỗ Cảnh Thăng nữa!”

Anh ta cho rằng có thể dùng cách này để có thể cứu vớt lại danh dự của anh ta.

Nhưng trả lời anh ta là một đôi mắt lạnh lùng và đầy sự coi thường của Dương Gia Cửu: “Không cần, những việc này tôi sẽ xử lý tốt.”

Nếu như không phải vì Tống Như, thì một nhân vật nhỏ bé như Bùi Lạc Phong làm sao có cơ hội có thể ngồi cùng bàn dùng cơm với Dương Gia Cửu được.

Sự việc đã phát triển đến mức này, chỉ là Tống Như không hy vọng Dương Gia Cửu ra mặt thay cô, thử hỏi, nếu như công khai quan hệ hôn nhân của bọn họ thì có nhà truyền thông nào còn dám đưa tin.

Những lời này đạp nát sự tự tin của Bùi Lạc Phong, ở trước mặt Dương Gia Cửu, anh ta không có tài cán gì cả, thậm chí là không biết gì cả.

Bùi Lạc Phong nuốt một ngụm nước bọt, anh ta nhìn Dương Gia Cửu, trong lòng cảm thấy rất tồi tệ, chẳng lẽ Dương Gia Cửu đồng ý gặp mặt anh ta là chỉ để làm nhục anh thôi thôi?

“Giám đốc Dương, vậy anh… muốn tôi làm như thế nào?” Bùi Lạc Phong run rẩy hỏi.

Dương Gia Cửu không trả lời, mà là đem quyết định giao cho Tống Như, lúc anh nhìn về phía Tống Như, ánh mắt đặc biệt dịu dàng.

Trong nháy mắt, Bùi Lạc Phong cuối cùng cũng hiểu rõ, Dương Gia Cửu muốn thay Tống Như trả thù, muốn nhìn xem bộ dạng của anh ta nhếch nhác như thế nào.

Nhưng Dương Gia Cửu sẽ thật sự thích Tống Như hay sao?

Bùi Lạc Phong nghĩ, sở dĩ Dương Gia Cửu cưng chìu Tống Như như vậy là bởi vì cô xinh đẹp trẻ tuổi, đợi cô già rồi, hoặc là Dương Gia Cửu chơi chán rồi thì sẽ đối xử với cô như vậy nữa sao?

Anh ta cho rằng Dương Gia Cửu sở dĩ hôm nay ra mặt, chắc chắn là do Tống Như cầu xin anh.

Đàn ông ai chẳng phải là có mới nới cũ, giữa bọn họ chắc cũng không có tình cảm gì.

Tống Như chỉ liếc mắt nhìn, cũng có thể đoán được suy nghĩ của Bùi Lạc Phong, nhưng cô cũng không cần phải giải thích với anh ta cái gì.

“Tống Như, cô nói đi, cô muốn tôi làm như thế nào… thật không nghĩ đến, cô sẽ dùng thủ đoạn này.” Bùi Lạc Phong lập tức trở nên phách lối.

“Tôi không cần anh làm bất cứ gì cả, bởi vì, giữa chúng ta đã không còn quan hệ gì nữa.” Tống Như nhìn Dương Gia Cảnh, chậm rãi mở miệng: “Tôi chỉ là không muốn để chồng tôi lo lắng thôi.”

“Ha, hai người thật sự đã kết hôn rồi? Vì sao bên ngoài không có chút tin tức nào.”

Bùi Lạc Phong đắc ý cười: “Tôi đoán là cô đang lừa tôi.”

“Ngày 19 tháng 7, chúng tôi lãnh giấy chứng nhận ở Uỷ ban rồi.” Tống Như nói với anh ta.

Bùi Lạc Phong chợt nghĩ đến cái gì, trong mắt chậm rãi trở nên trống rỗng, thậm chí có chút khiếp sợ.

Ngày đó là ngày anh ta hẹn Tống Như đi lãnh giấy chứng nhận kết hôn, nhưng bởi vì trước ngày hội độc thân một ngày anh ta cũng hẹn với Dương Vũ Mịch, hai người bọn họ còn  triền miên dây dưa ở trong căn hộ của Tống Như, sau đó, anh ta còn bảo Tống Như đi thử giọng thay cho Dương Vũ Mịch.

Ký ức giống như thủy triều mãnh liệt mà tới, hoàn toàn bao phủ Bùi Lạc Phong.

“Không thể nào, nếu như cô nói như vậy, vì sao cô không để…”

“Không để Gia Cửu thay tôi ra mặt?” Tống Như hỏi ngược lại anh ta, cảm thấy vấn đề này rất buồn cười: “Tôi không hy vọng Gia Cửu sẽ để ý đến loại người tiểu nhân như anh.”