CHƯƠNG 26: NHÌN CÔ TRÔNG RẤT “NGON”

Đến trưa ngày hôm sau khi tỉnh dậy, Tô Mẫn thấy toàn thân đau mỏi, khó chịu giống như vừa đi đánh nhau về vậy, cô vươn mình trong chăn thì thấy dường như mình vừa chạm vào vật gì đó săn chắc mà nong nóng, tiếp đến là mùi hương nước hoa của hãng Eau De Cologne đầy nam tính xộc thẳng lên mũi cô.

Cô sững sờ, lập tức hồi tưởng lại ký ức đêm hôm qua, khi cô phát hiện ra bản thân mình đang ngủ tại một nơi hoàn toàn xa lạ liền “a” lên một tiếng.

“Kêu cái gì chứ?” giọng nói quen thuộc vang lên bên tai, Hoắc Hiển Vinh cười híp mắt.

Tô Mẫn quay đầu nhìn thấy Hoắc Hiển Vinh không một mảnh vải che thân nằm bên cạnh cô: “Tôi, tôi, sao tôi lại ở đây?” Tô Mẫn ngạc nhiên nói.

“Đây là nhà tôi, em nói xem tại sao em lại ở đây?” Hoắc Hiển Vinh một tay để sau gáy cô, một tay khác ôm lên eo cô, nhìn Tô Mẫn cười nham hiểm: “Sao vậy, chuyện tối qua cô quên hết rồi sao?”

“Gì cơ?”Tô Mẫn hỏi lại, cảm giác nói cho cô biết có điều gì đó không đúng, cô hôm qua không phải bị bắt cóc sao, cuối cùng cô tự mình thoát thân ra, sau đó hình như là bị ngất đi, nhưng vừa tỉnh dậy sao cô lại ở đây được? Chẳng nhẽ tất cả mọi chuyện đều do anh ta bày ra sao?

Tô Mẫn chau mày nghĩ, nhưng Hoắc Hiển Vinh không để cho cô nghĩ nhiều, trực tiếp đè cô xuống, nói nhỏ: “Hay là để tôi làm em nhớ lại nhé.” Dứt lời liền hôn xuống, Tô Mẫn sợ hãi muốn thoát thân, nhưng đối phương ôm cô rất chặt, môi hai người chạm vào nhau, Tô Mẫn cảm thấy máu như đang dồn hết lên phía trên đỉnh đầu, hơi nhức.

Tô Mẫn phản kháng kịch liệt, nhưng cơ thể chẳng có chút sức lực nào, kết quả dục vọng lại trào lên, nhưng chỉ có Hoắc Hiển Vinh mới biết tối qua cô đúng là bị người khác chuốc cho uống thuốc, cũng may mà anh đến kịp thời không thì thực sự anh không dám nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Tối qua khi anh biết Khương Mạnh tổ chức tiệc mừng công tại khách sạn, những nơi như vậy Tô Mẫn sẽ không thích, nhưng với tính cách của Khương Mạnh anh ta nhất định sẽ kéo theo Tô Mẫn tham gia, vậy nên anh liền lái xe đến dưới lầu chờ cô, nếu như tên Khương Mạnh kia dám cưỡng ép cô, anh nhất định sẽ không tha cho anh ta.

Kết quả là đợi một mạch đến nửa đêm, đợi đến khi nhìn thấy Tô Mẫn đi ra ngoài rồi anh mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay khi anh nhìn thấy Tô Mẫn và Khương Minh lên cùng một chiếc xe khác, lòng anh lại trở nên sốt ruột không yên.

Anh lo lắng, anh không hy vọng hai người họ phát triển nhanh đến như vậy, thế là anh ta liền lái xe theo sau theo dõi.

Đến khi anh nhìn thấy Tô Mẫn đưa Khương Minh về nhà anh mới an tâm, nhưng chờ đến lúc Tô Mẫn một mình lên chiếc xe taxi, anh phát hiện ra chiếc taxi đó đi theo chiều ngược lại, điều này khiến Hoắc Hiển Vinh cảm giác có cái gì đó không ổn.

Anh    ngay lập tức thông báo cho Triệu Tuấn, một mình theo dõi chiếc xe kia,    kết quả mới xuất hiện màn bắt đầu đó.

Đến khi anh bế Tô Mẫn lên xe, anh cảm thấy rõ ràng tinh thần Tô Mẫn không được minh mẫn, anh kìm nén sự xúc động của bản thân, ra hiệu cho Triệu Tuấn lái xe nhanh lên.

Đêm nay, tình tứ triền miên không dứt.

Anh không nhớ được cô đã đòi biết bao nhiêu lần cũng không nhớ rõ anh đã chiều theo ý cô bao nhiêu lần, trong khoảng thời gian ba năm mà anh mất cô, anh thủ thân như ngọc, nay cô nằm trong vòng tay anh, anh sao có thể không rung động được chứ.

Hoắc Hiển Vinh nhìn người phụ nữ đang nằm phía dưới anh cười xấu xa, anh tham lam mút trọn đôi môi đỏ mọng của cô, bàn tay lớn không ngừng du ngoạn vuốt ve cơ thể cô, Tô Mẫn kìm nén không nổi liền kêu lên, nhiều năm như vậy rồi, trông cô vẫn rất “ngon”.

Tô Mẫn ôm chặt lấy anh ta, đôi chân cong lên, gấp gáp chờ anh tiến vào.

Hoắc Hiển Vinh cảm nhận được phản ứng của cô, cố ý nói khẽ bên tai Tô Mẫn: “Gọi ông xã!”

Câu nói này dường như đã đánh thức Tô Mẫn, cô mở to mắt, nhìn thấy Hoắc Hiển Vinh đang ở rất gần cô cũng với tư thế đen tối của hai người, mặt ửng đỏ, kìm nén khát vọng dung tục của cơ thể.

“Hửm? Không gọi sao?” Hoắc Hiển Vinh nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn bướng bỉnh của cô, lòng nhói đau, cô hận anh đến thế sao?

Anh liền dùng sức hôn xuống coi như là để trừng phạt cô, dùng đầu lưỡi trêu ngươi cô, hai tay cũng không yên vị mà thăm dò tới vùng bí mật của cô.

Tô Mẫn sau đó liền khép hai chân lại, không nhịn được rên rỉ, cô muốn anh đi sâu vào hơn nữa.

“Ngoan, gọi ông xã cho tôi nghe?” Hoắc Hiển Vinh hài lòng nhìn phản ứng của Tô Mẫn, đột nhiên dừng lại, mở miệng dọa dẫm, anh lúc này hoàn toàn không phải là tổng tài bá đạo cao cao tại thượng nữa, mà đơn giản chỉ là một tên nam nhân một bụng mưu mô mà thôi.

“Ông, ông xã!” Tô Mẫn cuối cùng không kìm nén được nữa mà gọi một tiếng.

Hoắc Hiển Vinh nhìn cô dịu dàng, không khống chế được dùng thêm sức, mạnh mẽ tiến vào, Tô Mẫn không nhịn được kêu lên “ưm” hai người cứ như vậy quấn quít lấy nhau.

Màn quấn quít này kéo dài đến chiều mới kết thúc, Hoắc Hiển Vinh nhìn người phụ nữ đang nằm trong vòng tay mình, hôn nhẹ nhàng lên đỉnh đầu cô.

Lúc này điện thoại anh vang lên, anh lập tức chuyển sang chế độ im lặng, quay sang nhìn Tô Mẫn rồi nhẹ nhàng cầm điện thoại đi ra ngoài.

Một lúc sau, Tô Mẫn mới lờ mờ tỉnh dậy, nhìn thấy mình không một mảnh vải che thân, nhớ lại mọi chuyện xảy ra từ tối hôm trước đến hôm nay, hận một nỗi chỉ muốn đâm đầu vào tường cho xong.

Đúng lúc đó Hoắc Hiển Vinh đi vào và nhìn thấy, anh ngồi bên giường mỉm cười nhìn cô âu yếm, cảnh tượng giống như cặp đôi vợ chồng ngọt ngào kết hôn lâu năm vậy.

“Họ Hoắc kia, anh làm gì tôi rồi?” Tô Mẫn vừa tức giận vừa xấu hổ nhìn Hoắc Hiển Vinh.

“Em nói xem tôi có thể làm gì chứ? Nam nữ cùng nằm chung trên một chiếc giường thì có thể làm gì?”

Tô mẫn nhìn bộ dạng đắc ý của anh, hận không thể giết anh, nhất là khi nghĩ đến con người này đã từng lăn lộn với Tô Ni Ni không biết bao nhiêu lần, cô liền thấy ghê tởm, lập tức chửi anh: “Anh không phải là người, sao anh có thể làm như vậy?”

“Tôi không phải là người? Tôi nhớ ai tối qua cứ nằng nặc nói muốn, tổng cộng muốn bao nhiêu lần? Hửm?” Hoắc Hiển Vinh nhìn cô với dáng vẻ đòi lại nợ cũ.

Mặt Tô Mẫn đỏ rần lên, tuy rằng chuyện tối qua cô không nhớ rõ lắm nhưng đúng là cô có đòi muốn với anh ta, nghĩ đến đây cô cúi đầu xuống, nhưng nghĩ rồi lại thấy không đúng lắm, Hoắc Hiển Vinh tại sao lại xuất hiện ở đó, nghĩ xong liền quay ra hỏi : “Tối qua sao anh lại ở đó, tất cả những chuyện này đều do anh làm sao?”

Đối diện với câu hỏi của Tô Mẫn, Hoắc Hiển Vinh vừa giận lại vừa thấy buồn cười, người phụ nữ này từ lúc nào mà lại trở nên ngốc như vậy, nếu như tối qua cô không gặp anh, hậu quả thực sự không thể ngờ tới: “Tô Mẫn, tôi thấy đầu óc em có phải có vấn đề không, tình huống tối qua đâu phải em không biết, tôi việc gì phải làm thế chứ?”

Nhìn dáng vẻ của Hoắc Hiển Vinh, cô hồi tưởng lại thật kĩ chuyện xảy ra tối hôm qua, cô nhớ mình bị bắt cóc, sau đó trốn thoát được, tiếp theo liền xuất hiện ở đây.

“Nhớ lại chưa?” Hoắc Hiển Vinh chăm chú hỏi lại cô.

“Tôi…” Tô Mẫn nghi hoặc nhìn anh, cô bắt đầu thấy đau.

“Ngốc ạ, em bị người ta bắt cóc, hơn nữa đám người đó vốn đã có mưu đồ trước, vốn dĩ bọn chúng có ý định giết người diệt khẩu, nhưng không hiểu vì sao chúng lại chỉ bắt em quay video!”

“Sao anh biết?”

“Sao tôi lại biết? Hừ!” Hoắc Hiển Vinh mặt đen lại, tối qua khi anh nhìn thấy cô bị bọn chúng bắt đi, điều đầu tiên anh làm là báo cho Triệu Tuấn gọi cho phía cảnh sát.

Theo dõi cả một chặng đường, cuối cùng phát hiện Tô Mẫn thoát được ra ngoài, anh lập tức đưa Tô Mẫn lên xe, đám người đó vừa nhìn thấy cảnh sát liền muốn chạy trốn, đáng tiếc rằng cả đám người bọn chúng đều bị bắt lại.

Vừa nãy Triệu Tuấn gọi điện đến cho anh, nói kết quả điều tra đã có rồi, đám người đó bị người khác sai khiến, nói là mối làm ăn do một người tên là “anh Huy” giới thiệu, nói muốn đem tới cho bọn chúng một con mồi để vờn, trước đó chúng cũng từng làm nhiều việc như này rồi, nhưng không ngờ lần này lại bị bắt lại.

“Là ai sai khiến họ làm vậy?” Tô Mẫn ngạc nhiên nhìn anh, cô không nhớ mình có kẻ thù nào không, mà từ trước giờ cũng đâu gây thù chuốc oán với ai!

“Điều này thì phải hỏi em rồi, gần đây có phải em tiếp xúc với nhân vật đặc biệt nào không!” Hoắc Hiển Hiển Vinh cười lạnh nhạt, theo anh nghĩ vụ bắt cóc này rất có khả năng là do người nhà họ Khương làm.

Thủ đoạn của Lão già họ Khương đó anh từng nghe qua, một người cứng nhắc bảo thủ như ông ta sẽ không thể nào để một người từng ly hôn như Tô Mẫn bước vào nhà họ Khương, chỉ là không nghĩ rằng ông ta lại đối xử với Tô Mẫn như vậy, xem ra lão hồ ly này sống an nhàn quá rồi, anh cũng không ngại đuổi Khương Gia ra khỏi thành phố phố T đâu.

Hoắc Hiển Vinh quyết định xong ánh mắt rực lửa nhìn vào Tô Mẫn, người phụ nữ này sau khi rời khỏi anh có chút không an phận, nhưng không sao cả, sau này cô không thể thoát khỏi vòng tay anh được nữa.   