"Khụ... Khụ boss tôi đi trước." Ba mươi sáu kế chạy là thượng sách, Cung Lạc Hy không ngu mà tiếp tục ở lại. Từ nãy đến giờ cả người cô đều căng thẳng, nhiệt độ càng lúc càng tăng, cô sợ còn ở lại sẽ bị boss quyến rũ mất!

Thấy bóng lưng rời đi Hạ Lam Minh cong môi lên: "Chạy cũng nhanh đấy, nhưng mới bắt đầu thôi." Anh đã biết được tình cảm mình dành cho cô nên từ khi Phó Quan chuẩn bị tổ chức hôn lễ đã lên kế hoạch theo đuổi cô.

Tống trạch.....

"Tiểu Ngạn à, bao giờ con mới đưa bạn gái về đây?" Tống lão gia ngồi trên ghế hắng giọng hỏi cậu thanh niên đang ngồi phía đối diện.

"Ông à, ông đợi mấy ngày nữa đi, con sẽ dẫn tới." Tống Ngạn xuýt xoa lão gia gia nhà mình, ai bảo anh ta là con một, gia đình mấy đời đơn truyền nếu như biết anh ta đồng tính thì chắc Tống gia sụp mất, nếu anh ta có anh chị em gì đó thì tốt biết mấy, áp lực giảm đi rồi, anh ta chỉ muốn nói với tất cả mọi người "Con có bạn trai chứ không có bạn gái, con muốn gả chồng chứ không muốn lấy vợ".

Kiểu này chỉ có chăm sự nhờ Lạc Hy cưng thôi hắc hắc.

"Hợp đồng hôn nhân đây cô kí đi." Phó Quan lên tiếng cầm một tệp giấy ném trước Đường Đường.

"Ồ, anh là bác sĩ mà cũng rành mấy việc này thật, anh nên cảm thấy may vì tôi là một người thức thời đấy."

Miệng thì nói vậy nhưng tim như có trăm ngàn dao găm đâm vào, lưỡi dao không sắc mà cùn nhưng cứ đâm mạnh vào rất đau xót, mối tình đầu, nguồn sống của cô bây giờ lại nói với cô những lời như vậy.

"Cô và tôi là người cùng ngành nên đừng để lộ chúng ta kết hôn, tôi không thích đâu."

"Biết rồi."

"Khốn kiếp!" Cung Lạc Hy đang định đi tìm Đường Đường, đứng ở cửa nghe được cuộc nói chuyện mà hận không moi mười tám đời tổ tông nhà Phó Quan ra chửi. Đường Đường, cậu thấy chưa đây là tình yêu của cậu đấy, là chính cậu nói chắc chắn cuộc hôn nhân này sẽ hạnh phúc cơ mà?

"Reng.... Reng..... Reng"

"Alô!" Đang bực mình mà lại nghe thấy Tống Ngạn gọi điện cho cô.

"Cưng à, mai là lễ mừng thọ ông tui về với tui nhá~"

"Được rồi." Hết cách, giúp hắn nốt chuyện này xong là phủi sạch quan hệ. Nếu không chắc chắn hắn sẽ bám cô dai như đỉa, yêu cầu hết việc này đến việc khác.

..........

"Lạc Hy mai em rảnh không?" Hạ Lam Minh lười biếng cầm bút kí lên hợp đồng ngẩng đầu lên hỏi Cung Lạc Hy.

"Dạ không. Tôi bận rồi. Có gì sao ạ?"

"Mai có một bữa tiệc tôi cần người đi cùng thôi." Hạ Lam Minh nghĩ dù gì Tống Ngạn và Cung Lạc Hy từng là người yêu chắc vẫn còn tình cảm. Ngày mai là lễ mừng thọ của Tống lão gia chỉ cần anh đưa Cung Lạc Hy tới nghiễm nhiên họ sẽ nghĩ cô là bạn gái anh, Tống Ngạn cho dù có muốn theo đuổi Lạc Hy đi nữa sẽ là game over, nhưng cô bận rồi thì thôi vậy."

"Vậy tôi tìm một cô gái nào đó đi cùng anh nha?"

"Không cần, tôi chỉ muốn đi cùng em." Ngoài cô ra, những người khác anh đều cảm thấy không có hứng thú gì, anh chỉ muốn cô.

Bữa tiệc tổ chức ở khách sạn Hoàng - Jewel....

"Cám ơn các vị đã đến dự buổi tiệc này của tôi, xin mời mọi người hãy tham gia thật vui vẻ." Tống lão gia đứng ở trung tâm tiệc lên tiếng, hôm nay ông rất cao hứng vì cháu trai bảo bối sẽ dẫn bạn gái về ra mắt.

Hạ Lam Minh đang bàn bạc gì đó với mấy thương nhân thì anh nhìn thấy bóng dáng của Cung Lạc Hy liền cáo từ đi theo cô, nhưng lúc sau lại thấy cô thân mật khoác tay Tống Ngạn đinvào một góc tối nào đó.

"Cưng à~em diễn tốt cho tui đó nghen~~" Tống Ngạn uốn éo thân mình lắc lắc tay Cung Lạc Hy.

Cô day day trán, phiền quá đi biết thế không đồng ý cho rồi: "Biết rồi, chị yên tâm."

Nghe được Cung Lạc Hy gọi mình là 'chị' Tống Ngạn trong lòng sung sướng nhưng ngoài mặt lại tỏ vẻ ngại ngùng: "Quỷ sứ à~"

Hạ Lam Minh nấp ở gần đấy nghe được cuộc nói chuyện của hai người thì lông tơ đã dựng hết lên, cách nói chuyện của Tống Ngạn làm cho anh không khỏi sởn gai ốc, nhưng anh vẫn không biết bọn họ muốn làm gì. Thấy hai người họ đi anh liền theo đuôi.

Tâm tình có chút bực bội, anh không hề muốn Cung Lạc Hy đi cùng Tống Ngạn một chút nào. Muốn đến đó tách hai người ra nhưng anh lại không có tư cách để làm vậy.

Xem ra phải mặt dày hơn tí nữa, nhanh chóng chinh phục cô càng sớm càng tốt. Chứ cô xinh đẹp như vậy, xung quanh cô luôn có đủ loại đàn ông tiếp cận, anh phát điên mất!

"Cháu trai."

"Ông." Tống Ngạn, Cung Lạc Hy lễ phép chào hỏi.

"Ừ ừ, hai đứa xứng đôi thật."

Hạ Lam Minh nhìn như hiểu tình hình thì ra là dùng Cung Lạc Hy làm bia đỡ đạn che giấu giới tính.

Anh có nên vào góp vui không ta?

"Tống lão gia, Tống thiếu gia." Hạ Lam Minh tiến đến chỗ Tống lão gia, nhìn sang chỗ Cung Lạc Hy thì ngạc nhiên: "Lạc Hy sao em lại ở đây!"

"Boss."

Tống lão gia thấy hai người như vậy không nén được tò mò liền hỏi: "Hai người quen nhau sao?"

"Hai chúng tôi đâu chỉ quen nhau đâu, chúng tôi đã ở với nhau mấy năm rồi, giờ vẫn còn qua lại."

Lời của Hạ Lam Minh thì Cung Lạc Hy và Tống Ngạn hiểu là làm việc với nhau, nhưng Tống lão gia thì hiểu theo nghĩa khác

"Tiểu Ngạn chuyện này là sao?"

"Lạc Hy tí nữa tôi đưa em về nha." Hạ Lam Minh cố ý thêm dầu vào lửa, đứng gần Cung Lạc Hy, cúi đầu xuống tai cô mà nói.

Tống Ngạn, Cung Lạc Hy: "..." Chuyện gì vậy, sao không hiểu gì hết!