Lâm Tử Lạp cầm khăn giấy ướt đưa qua cho anh.

Tông Triển Bạch cũng không nhận lấy, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô.

Con gái cô gây tai họa cho anh, cô không nên bày tỏ một chút hả?

Lâm Tử Lạp đọc hiểu được ý tứ trong ánh mắt anh, lúc đưa tay ra muốn lau mặt cho anh, Lâm Huệ Tinh lại kéo vạt áo của cô: “Mẹ ơi, đưa con, đưa con lau cho ba cho.”

Tông Triển Bạch: “...”

Lâm Tử Lạp cúi đầu xuống nhìn con gái, ánh mắt tràn ngập khát vọng và cầu khẩn.

Lâm Huệ Tinh níu lấy vạt áo của cô, làm nũng: “Mẹ đưa cho con đi, để con lau sạch cho ba.”

Lâm Tử Lạp không thể từ chối, lúc cô muốn đưa tờ khăn giấy ướt cho con gái, Tông Triển Bạch cầm qua tự mình lau.

Lâm Tử Lạp: “...”

Cô ai oán nói: “Con gái của tôi không phải là ma quỷ.”

“Không khác nhau là mấy.”

Tông Triển Bạch lau mặt, đưa lại tờ khăn giấy ướt cho Lâm Tử Lạp: “Tôi đi đây.”

Lâm Huệ Tinh đang nhíu mày thầm nghĩ mấy lời mà bọn họ nói là có ý gì, lúc cửa phòng đóng lại rồi mà cô bé vẫn còn chưa nghĩ ra, ngẩng đầu lên nhìn Lâm Tử Lạp: “Mẹ ơi, ai là ma quỷ vậy?”

“Không có ai hết, đi vào ăn cơm thôi.” Lâm Tử Lạp lại ôm cô bé lên trên ghế một lần nữa: “Ngoan ngoãn nghe lời bà ngoại đi.”

Lâm Huệ Tinh quay đầu lại nhìn thoáng qua cánh cửa đang đóng chặt, nghĩ thầm lúc nào ba mới trở về đây?

Trang Kha Nguyệt đút cơm cho cô bé, cô bé cũng không quan tâm, không thèm ăn.

Trong đầu của cô bé đều đang suy nghĩ về Tông Triển Bạch.

Lâm Tử Lạp nhìn bộ dạng của con gái, thở dài một hơi thật sâu, đứa nhỏ này phải làm sao với nó đây?

Thật là, tạm thời cô cũng không thể lập tức mang Lâm Huệ Tinh đi không cho nó tiếp xúc với Tông Triển Bạch, sự an toàn của bọn nhỏ mới là quan trọng nhất, cũng chỉ có thể đi tới đâu hay tới đó.

Lâm Tử Lạp bưng đồ ăn vào cho con trai ăn, một tay bưng đồ ăn một tay đẩy cửa phòng ra, Lâm Tinh Tuyệt đang đứng bên cửa sổ kéo màn cửa ra nhìn Tông Triển Bạch lái xe đi khỏi.

“Con đang nhìn cái gì vậy?” Lâm Tử Lạp đi tới.

Lâm Tinh Tuyệt bỏ rèm cửa xuống, lắc đầu nói: “Con không có nhìn cái gì hết, chỉ là ở trong phòng khó chịu quá cho nên con mới muốn nhìn bên ngoài mà thôi.”

“Muốn ra thì ra đi, mặt của con đã bớt sưng rồi, chắc không ai thấy đâu.” Nói xong, cô đặt đồ ăn lên trên bàn, Lâm Tinh Tuyệt đi tới bò lên cái ghế rồi ngồi xuống.

“Không được đâu, xấu lắm, không thể để cho người khác nhìn thấy.” Lâm Tinh Tuyệt không lớn nhưng mà lại vô cùng giữ thể diện.

Lâm Tử Lạp đặt ly sữa bò đến trước mặt thằng bé: “Con muốn ăn cái gì, ngày mai mẹ làm cho con ăn.”

Lâm Tinh Tuyệt lắc đầu rũ mắc xuống nhét cơm vào trong miệng, tâm trạng trong có vẻ hơi sa sút.

Lâm Tử Lạp ôm nó lên, đau lòng nói: “Tinh, con sao vậy, có phải là vết thương ở trên đầu của con bị đau không thế?”

“Không phải đâu.” Tâm trạng của thằng bé không tốt không phải là bởi vì bị thương, mà bởi vì người đàn ông phụ bạc được Lâm Huệ Tinh gọi là ba.

Anh chưa từng nuôi bọn nó.

Tại sao lại phải gọi ông ấy là ba chứ?

Nó chọc chọc cái đũa, thật ra thì lúc Lâm Huệ Tinh gọi Tông Triển Bạch là ba, trong lòng của nó có hơi khó chịu.

“Vậy thì con bị làm sao?” Lâm Tử Lạp cúi đầu nhìn con trai.

“Không có gì hết, chỉ là bị thương cho nên tâm trạng con không tốt.”

Lâm Tử Lạp hôn lên mái tóc của nó: “Mẹ xin lỗi, là do mẹ không bảo vệ tốt cho con.”

“Chuyện này không có liên quan tới mẹ.” Lâm Tinh Tuyệt vì không muốn để Lâm Tử Lạp phải lo lắng, cho nên thu hồi cảm xúc lại, tích cực ăn cơm.

Xe của Tông Triển Bạch dừng trước của khách sạn Thượng Hoàng.

Anh ngồi ở trong xe nhìn đoạn video Lâm Tử Lạp bị cởi đồ, không có âm thanh, chỉ có hình ảnh rõ ràng, lúc Hà Khiếu Thiên đang vuốt ve cô, trong miệng có nói cái gì đó nhưng mà lúc này Tông Triển Bạch cũng không chú ý tới, ánh mắt đều dừng ở trên tay của Hà Khiếu Thiên, khóe mắt của anh giật giật.

Lúc đến hình ảnh Hà Khiếu Thiên cởi nút quần Lâm Tử Lạp ra, đoạn video dừng lại.

Anh tắt video rồi gọi cho Quang Kình một cuộc điện thoại.

Điện thoại được kết nối, Quang Kình lập tức nói: “Hà Khiếu Hành vừa mới gọi điện thoại cho tôi, chắc có lẽ là muốn gặp anh, tôi không có nghe, tôi nghĩ là anh ta sẽ không bỏ qua đâu.”

Chuyện này mà giải quyết không tốt thì tiếng tăm của nhà họ Hà sẽ hoàn toàn hư mất, cơ nghiệp trăm năm của gia tộc cũng sẽ bởi vì vậy mà bị chôn vùi, không gấp gáp mới là lạ đó.

“Cậu đi tìm đàn ông đưa đến Thượng Hoàng đi.”

Trả lời một câu không liên quan làm cho Quang Kình không hiểu ra làm sao.

Quang Kình: “...”

Có chuyện gì vậy?

Cả nửa ngày anh ta vẫn không kịp phản ứng: “Muốn, muốn đàn ông như thế nào?”

Đẹp trai hay là xấu?

Cao hay là mập?

Chủ yếu là anh muốn đàn ông như thế nào?

Chẳng có đặc điểm đặc thù.

Tông Triển Bạch không giải thích, trực tiếp ném lại một câu: “Cho cậu nửa tiếng đồng hồ.”

Nói xong, Tông Triển Bạch liền cúp điện thoại rồi đẩy cửa xe ra, bước xuống, đi vào trong khách sạn.

Hà Khiếu Ninh đã tới từ lâu, Hà Văn Trung không cho cô ta đi ra ngoài nên cô ta thừa dịp lúc phòng khách không có ai đã lén lút chạy ra.

Cô ta không chỉ muốn có được Tông Triển Bạch, cũng muốn có được sự tin tưởng của Hà Văn Trung, cô ta phải nắm bắt cơ hội lần này, có lẽ là cô ta sẽ có cơ hội để Hà Văn Trung nhìn thấy rõ cô ta cũng có năng lực, ở nhà họ Hà, không phải chỉ có một mình Hà Khiếu Hành mới có bản lĩnh.

Cô ta vì để cho mình tỉnh táo nên đã uống một chút rượu, sác mặt có hơi đỏ.

Cốc cốc!

Tiếng gõ cửa vang lên, trái tim của Hà Khiếu Ninh siết chặt lại, cô ta vội vàng đứng dậy đi đến trước gương soi gương, nhìn bộ quần áo mà mình đã cố gắng lựa chọn có bị lộn xộn không, lớp trang điểm tỉ mỉ có bị nhợt nhạt không.

Cô ta nở nụ cười với mình ở trong gương, môi đỏ răng trắng, bộ dạng vô cùng xinh đẹp, trông rất là hoàn mỹ.

Thấy không có chuyện gì, cô ta mới đi ra mở cửa.

Cửa phòng mở ra, người đàn ông đứng ở cửa cao lớn tuấn tú, lúc này trên mặt đều là vẽ lạnh lẽo, bộ dạng nhìn cô ta trông giống như là đang nhìn một người xa lạ, một chút nhiệt độ cũng không có.

Trái tim của Hà Khiếu Ninh bị đâm một kim ẩn ẩn đau nhức.

Cô ta thu hồi cảm xúc, tránh người qua một bên: “Anh vào đi.”

Hai tay của Tông Triển Bạch đút vào trong túi, bộ dạng không bị trói buộc, anh cất bước đi vào, Hà Khiếu Ninh đóng cửa lại rồi quay người nhìn bóng dáng làm cho cô ta mê muội, đại não trống rỗng một lát, cô ta nhào tới ôm lấy Tông Triển Bạch từ đằng sau: “Bạch."

Gương mặt của cô ta dán trên tấm đường rộng lớn của anh, rắn chắc mà nóng bỏng.

Quanh chóp mũi đều là khí tức của anh, lạnh lùng dọa người.

Tông Triển Bạch không khách khí đẩy tay của cô ta ra, lạnh nhạt nói: “Có chuyện thì cứ nói, tôi không thích phụ nữ tự mình đưa tới cửa.”

Chút sức lực của Hà Khiếu Ninh không đáng chú ý tới, Tông Triển Bạch có thể đẩy tay của cô ta ra dễ như trở bàn tay.

Cô ta lạnh lẽo hừ lạnh, đứng im tại chỗ nhìn Tông Triển Bạch: “Vậy Lâm Tử Lạp thì sao? Cô ta trong trắng hơn em, thuần khiết hơn em à?”

Cô ta ngồi ở trên giường cười một tiếng: “Ít nhất thì em cũng đã đem sự trong trắng của mình cho anh, cô ta cho anh cái gì hả? Hai đứa con không có quan hệ máu mủ với anh hả?”

Cô ta cười ha ha: “Sao vậy, anh chuẩn bị làm ba ghẻ cho người khác đó à?”

Tông Triển Bạch không bị chọc giận, những chuyện này anh đã biết từ lâu rồi.

Anh cầm ly rượu ở trên bàn lắc lắc trong tay, chất lỏng màu đỏ lay động chập chờn trong động tác của anh.

Anh đặt lên mũi nhẹ ngửi, mùi hương thơm mát lạnh lẽo, không có mùi cồn đặc trưng: “Loại rượu này không thích hợp với cô.”

Hà Khiếu Ninh đi tới, cánh tay khoác lên trên vai anh: “Em thích hợp với loại rượu nào?”

Tông Triển Bạch cũng không trả lời cô ta, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Vô cùng trùng hợp đó chính là lúc này cửa lại bị gõ, cô ta ngẩng đầu lên nhìn về phía Tông Triển Bạch: “Chuyện gì thế?”

“Tặng cho cô, cô đi xem là biết thôi.”

Hà Khiếu Ninh được yêu mà sợ: “Anh tặng quà cho em hả?”

Tông Triển Bạch đưa tay vén tóc của cô ta, nở nụ cười nhẹ nhàng: “Cô tặng tôi một món quà lớn, đương nhiên tôi cũng phải tặng trở về cho cô rồi.”

Sắc mặt của Hà Khiếu Ninh lập tức tái đi: “Anh, anh có ý gì?”

Tông Triển Bạch vén sợi tóc ra sau tai cho cô ta, thu tay lại rồi cười nói: “Sợ cái gì chứ, dáng vẻ mỉm cười của cô mới xinh đẹp.”

