CHƯƠNG 470: MỌI CHUYỆN ĐÃ ĐỊNH

Người ta đã nói cô thích tạo hiệu ứng, cũng có kẻ nói cô vô liêm sỉ, còn có người nói cô trong ngoài bất nhất, vậy thì cô sẽ tỏ thái độ cho bọn họ xem.

Đừng nói là chiếm đoạt hết mọi tài nguyên nhưng vẫn làm ra vẻ thanh cao, ngại quá, cô giải nghệ luôn rồi.

Không chỉ ra bất kỳ lý do không nhận diễn nào mà lại có phản ứng như thế.

"Tống Như này, mời bạn nói một chút tại sao bỗng dưng bạn lại tuyên bố quyết định như thế này, lẽ nào vì những lời đồn đại trên mạng gần đây làm cho bạn thấy áp lực, ảnh hưởng đến sức khỏe ư? Hay là bạn đã thất vọng với giới giải trí này?"

"Cũng không phải thế, tôi cảm thấy ngoại trừ việc diễn xuất ra thì mỗi nghệ sĩ đều còn có công việc và trách nhiệm khác phải thực hiện, tôi đã trao đổi với người quản lý của mình rồi mới đưa ra quyết định này, tôi sẽ không giải nghệ vì bất kỳ người nào, tôi làm như vậy là có lý do riêng của mình, nhưng trước mắt không tiện tiết lộ với mọi người."

"Cảm ơn mọi người đã luôn ủng hộ tôi, cũng rất mừng vì có nhiều người ghen tị với danh tiếng của tôi, loan tin đồn nhảm tứ phía thế này, lịch trình công việc hiện nay của tôi là nghỉ ngơi, nghỉ ngơi vô thời hạn."

Tống Như phản ứng rất đỗi điềm tĩnh, nụ cười trên gương mặt cô vẫn như ngày nào, mọi người có thể nhìn thấy rõ ràng cô không bị công ty ép buộc, câu trả lời này cũng không phải tạo hiệu ứng.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc trước sự quả quyết của Tống Như, cô lại thẳng thắn trả lời như vậy!

Bôi nhọ cô trong ngoài bất nhất? Đươc thôi, cô trực tiếp rời khỏi giới phim ảnh luôn.

Lúc tất cả mọi người đều cảm thấy Tống Như đã bước lên được đỉnh cao mới trên sự nghiệp thì cô lại kiên quyết  lùi một bước, không phải ai cũng có thể chấp nhận được lựa chọn như thế này.

Người dẫn chương trình ngạc nhiên nhìn Tống Như, có thể nói hành động lần này của của cô đã làm chấn động tất cả mọi người ở trường quay, thậm chí là cả giới diễn viên, người dẫn chương trình liên tục lắc đầu, cố gắng bình tĩnh lại rồi nói với Tống Như: "Thật ra bạn có thể dùng cách khác để làm chứng tỏ chuyện này chứ không cần nhất định phải..."

"Tôi muốn nói là sau này tôi cũng sẽ không nhận lời mời đóng những bộ phim Âu Mỹ đó, càng không tung ra những tin tức giả để tạo hiệu ứng." Tống Như nhìn vào ống kính, giọng nói rất đỗi bình tĩnh: "Cảm ơn mọi người đã ủng hộ tôi, nếu như có thêm bất kỳ tin tức khác muốn chia sẻ với mọi người thì công ty sẽ thay mặt tôi thông báo."

Tống Như vừa dứt lời bèn cúi người trước khán giả và ống kính một lần nữa.

Cách cư xử hiện giờ của cô đã chứng minh hết mọi thứ!

Các trang thông tin mạng nhanh chóng đăng bài phản hồi của Tống Như về những tin đồn ác ý kia!

"Tống Như rút lui khỏi giới giải trí một thời gian để bày tỏ lòng quyết tâm."

"Là thứ gì đã ép Tống Như rời khỏi giới giải trí?"

"Sau lưng những tin đồn ác ý đó rốt cuộc che giấu bao nhiêu bàn tay xấu xa?"

Tống Như đột nhiên tuyên bố tin tức này khiến cho mọi người đều trở tay không kịp, trong lúc nhất thời, tin đồn ác ý trên bảng Hot Search ấy đã bị xóa bay.

Đặc biệt là hơn hai mươi nghệ sỹ công khai tỏ thái độ nghi ngờ Tống Như trên mạng ấy, hiện giờ hoàn toàn ngớ cả người ra rồi, bọn họ lại đoán sai Tống Như một lần nữa.

Tống Như đi ra khỏi đài truyền hình dưới sự bảo vệ của Dương Gia Cửu.

Trên đường về, Dương Gia Cửu gọi một cuộc điện thoại cho Trần Vũ kêu cậu ta điều tra thân phận của hai mươi nghệ sĩ đó trong thời gian ngắn nhất.

Trần Vũ đã sớm bắt tay vào làm từ lúc còn đang xem chương trình, bởi vì tổng giám đốc của bọn họ tuyệt đối sẽ không để cho bà xã của mình bị người ta tùy tiện bắt nạt đâu, đám người đó xui xẻo đến nơi rồi.

Fan ở đài truyền hình nhanh chóng đợi trước cửa ra vào, lúc nhìn thấy Tống Như bèn vây quanh lại van nài cô hồi tâm chuyển ý.

"Tống Như! Chị đừng rút khỏi giới mà! Kiên trì diễn đi kiên trì đi trên con đường của chị đi, đừng để mấy diễn viên tuyến 18 đó ảnh hưởng đến mình."

"Tống Như, bọn em sẽ mãi ủng hộ chị mà, hy vọng chị có thề ở lại!"

"Giới diễn viên này bắt nạt người ta muốn chết, nếu chị nhất định muốn rời đi, cho dù chị đi đâu thì fan bọn em cũng sẽ không giải tán đâu!"

Mặc dù fan của cô mỗi người có mỗi suy nghĩ khác nhau nhưng đều ấp ủ tấm lòng sẽ tiếp tục ủng hộ Tống Như, bọn họ tin tưởng cô vô điều kiện, một giây trước khi lên xe, cô quay người lại nói tiếng cảm ơn với fan: "Cảm ơn các em đã tin tưởng chị, nếu như có cơ hội thì chúng ta sẽ còn gặp lại."

"Chị tiểu Như!"

"Tống Như!"

Có fan đỏ ửng vành mắt, lưu luyến nhìn Tống Như mãi không thôi.

Nhìn thấy bầu không khí như vậy, Tống Như cảm động mỉm cười: "Đừng buồn mà, sắp tới chị có hai bộ phim sắp lên sóng, hy vọng các em sẽ thích nó, cho dù chị ở đâu thì mình đều sẽ chúc phúc cho các em."

"Mặc dù bây giờ chị tuyên bố giải nghệ, nhưng không đồng nghĩa với việc chị nhận thua, xin các em tiếp tục tin tưởng ở chị."

Tống Như vừa dứt lời bèn bước lên xe, Dương Gia Cửu cũng ân cần lên theo cô rồi đóng cửa lại.

Nhìn thấy chiếc xe đã lái ra khỏi cửa đài truyền hình, fan của cô mới dừng bước chân, không đi theo nữa.

"Gia Cửu, em hy vọng vẫn còn người tiếp tục duy trì nhóm fan của em, em không muốn nhìn thấy mọi người giải tán như vậy."

Dương Gia Cửu dịu dàng ôm vai cô rồi đồng ý: "Ừ, anh sẽ sắp xếp mọi chuyện sau đó."

Tống Như thở phào một hơi, hôm nay nói ra những lời như thế là một điểm chuyển tiếp quan trọng đối với cô, cô tựa người vào lòng Dương Gia Cửu rồi nhoẻn miệng cười: "Sau này em có thời gian chăm sóc anh và con rồi."

Dương Gia Cửu nhìn cô, ánh mắt anh đong đầy sự chiều chuộng và ngọt ngào.

Đột nhiên Tống Như thông báo tin tức sẽ giải nghệ làm chấn động cả giới giải trí

Ngay ngày hôm đó, một số fan của Tống Như công bố danh sach  mười mấy nghệ sĩ hiềm nghi công kích Tống Như, hơn nữa còn xếp thứ tự theo độ nổi tiếng.

Từ danh sách ấy có thể nhìn thấy được bọn họ chỉ là diễn viên nhỏ tuyến 18, sợ là chỉ có thể giải thích nguyên nhân bọn họ căm ghét Tống Như bằng hai chữ ghen tỵ mà thôi.

Tống Như hồi âm lại những màn kịch buồn cười gần đây bằng chuyện giải nghệ, những người nghệ sĩ có ký kết với Đại Thiên lần lượt đứng ra đính chính cho cô.

"Chúng tôi không qua lại nhiều với Tống Như ngoài đời, nhưng mỗi lần gặp mặt ở công ty đều cảm thấy cô ấy là một người rất lịch sự, tuyệt đối không phải là dạng trong ngoài bất nhất như những lời đồn đại trên mạng."

"Hy vọng nghệ nhân trong giới giải trí này đều có thể giữ mình trong sạch, đừng vì chút lợi ích và dối trá mà đi làm những chuyện xấu trái với lương tâm, Đại Thiên chúng tôi luôn là một gia đình đoàn kết, sẽ không để bất kỳ ai ức hiếp người nhà của chúng tôi đâu.

"Mấy người bài xích Tống Như, công kích Tống Như ấy, xin các người hãy trả lại bầu không khí trong sạch cho giới giải trí."

"Về việc này tôi cũng không có gì đáng nói, tôi tin tưởng tổng giám đốc Dương sẽ điều tra kỹ lưỡng, giải quyết đâu ra đó việc công này."

Sau khi Tống Như tuyên bố giải nghệ, không chỉ có nghệ sĩ cùng công ty đứng ra nói thay cho cô mà còn có những nghệ sĩ đã từng bị những lời đồn đại linh tinh ép đến đường cùng.

"Tống Như làm vậy là vì bị ép buộc đấy! Nên có người đứng ra làm sạch bầu không khí trong giới giải trí này rồi."

"Trong danh sách ấy có tên là con sâu làm rầu nồi canh đấy, lần nào cũng là bọn họ đi kiếm chuyện...

“Tôi nghĩ mọi người cũng đã nhìn thấy rõ tên tuổi của những người trong danh sách này rồi, tránh được thì tránh, đừng để đến lúc xảy ra chuyện rồi không dứt bỏ được nữ