CHƯƠNG 280: BỘI PHỤC DŨNG KHÍ CỦA CÔ

Nhìn thấy thân ảnh Chương Tú Tú biến mất tại góc rẽ, Giang Vãn Vãn không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng khiến cô ta không nghĩ tới chính là, cô ta chỉ là một nhân viên nhỏ ở trong công ty, công việc làm không hết, đơn đặt hàng chờ cô ta đi đàm phán còn rất nhiều, cô ta phải uống rượu tiếp khách hàng, không nghĩ tới Chương Tú Tú là một đại minh tinh vậy mà cũng phải như vậy...

Lắc đầu, Giang Vãn Vãn đi vào toilet nhanh chóng rửa mặt, lúc trở ra liền lấy điện thoại di động nhắn cho Đường Nhật Khanh mấy tin nhắn.

"Cô đoán xem tôi ở phòng bao bên này đụng phải ai?"

"Cô tuyệt đối sẽ không được đâu!"

"Là Chương Tú Tú!"

Mấy tin nhắn oanh tạc gửi qua, chờ mấy phút nhưng Đường Nhật Khanh vậy mà không có phản ứng.

Cùng lúc đó, trong văn phòng của tòa nhà tập đoàn Bùi thị, Đường Nhật Khanh ngồi trước bàn làm việc đang sắp xếp lịch trình công việc của một tuần cho Bùi Danh Chính.

Điện thoại liên tiếp vang lên mấy âm thanh, cô rốt cục đem ánh mắt từ trên màn hình máy vi tính dời qua thấy Giang Vãn Vãn liên tiếp gửi đến mấy cái tin nhắn, cô tiện tay cầm điện thoại di động lên ấn mở.

Lúc đọc được mấy tin nhắn cô ta gửi đến cô bất đắc dĩ cười cười, nhắn tin trả lời lại: "Cái này có gì mà kỳ lạ chứ, tôi còn mỗi ngày đều thấy được cô ta, biển quảng cáo tin tức khắp nơi có thể thấy được."

Giang Vãn Vãn ngay lập tức trả lời lại: "Tôi là nhìn thấy người thật đó! Cô ta vậy mà lại đi bồi người ta uống rượu! Chờ tối nay chúng ta gặp mặt tôi sẽ kể lại cho cô nghe!"

Thấy Giang Vãn Vãn hưng phấn gửi đến liên tiếp mấy dấu chấm than, Đường Nhật Khanh bất đắc dĩ lắc đầu không hề đem tin nhắn của cô ta để ở trong lòng, tiếp tục làm tiếp công việc trong tay.

Trong nháy mắt đã đến thời gian tan việc, Đường Nhật Khanh vốn muốn làm thêm nửa giờ lại không nghĩ tới đoạt mệnh liên hoàn call của Giang Vãn Vãn đã bắt đầu oanh tạc, Đường Nhật Khanh đành phải dọn dẹp một chút đồ đạc liền rời khỏi công ty.

Đi đến chỗ hẹn ăn đồ nướng đã thấy Giang Vãn Vãn đang sốt ruột chờ ở đó: "Nhật Khanh! Rốt cuộc cô cũng đã đến rồi!"

Cô ta nói xong liền vội vàng vươn tay kéo Đường Nhật Khanh đi đến một bàn ăn đồ nướng bên cạnh: "Vừa rồi tôi đã xem trước rồi, hoa bầu dục với cá mực đều không còn mấy đĩa, chúng ta phải đi lấy nhanh lên nếu không sẽ không còn cái gì ăn đâu!"

Đến mấy chỗ như thế này, Giang Vãn Vãn hoàn toàn hóa thân thành kẻ tham ăn, cũng không để ý chút nào hình tượng cái gì hết, nhìn thấy hai đĩa hoa bầu dục cuối cùng trong mâm đồ nướng liền trực tiếp đưa tay đi lấy, hoàn toàn không chú ý tới phía trước còn đang đứng một người.

Đường Nhật Khanh vừa định giữ cô ta lại nhưng ai biết cô ta đã đâm đầu vào sau lưng của người đứng phía trước, cô ta ai u một tiếng đưa tay xoa xoa đầu, ngẩng đầu lên liền thấy người đàn ông ở phía trước đã xoay người lại.

Giang Vãn Vãn vốn đang định phàn nàn hai câu nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông kia sắc mặt cô ta xoát đỏ lên, trong lúc nhất thời sững sờ đứng nguyên tại chỗ, nói cũng không ra lời.

Người đàn ông đứng phía trước cô ta có thân hình cao lớn, mang theo gọng kính màu bạc, ôn hòa nho nhã, cúi đầu xuống nhìn Giang Vãn Vãn nhẹ giọng hỏi thăm: "Cô không sao chứ?"

Lập tức, Giang Vãn Vãn cảm thấy tim đập loạn, khẩn trương không nói nổi một lời nào.

Đường Nhật Khanh đứng ở bên cạnh nhìn thấy bộ dáng này của Giang Vãn Vãn, lại nhìn người đàn ông kia một chút, lập tức cảm thấy sáng tỏ, cô vươn tay nhẹ nhàng đẩy cô ta một cái, nói khẽ: "Người ta đang hỏi cô kìa!"

Giang Vãn Vãn lúc này mới kịp phản ứng lại, đỏ mặt nhăn nhăn nhó nhó nói: "Tôi không sao. . . Vô ý quá đụng anh một cái."

Người đàn ông kia cũng cong cong khóe môi, nói khẽ: "Không sao, cô muốn lấy cái gì? Nếu không lấy được thì tôi giúp cô."

Hai gò má Giang Vãn Vãn ửng hồng, có chút ngượng ngùng chỉ chỉ hoa bầu dục trong đĩa phía trước.

Người đàn ông kia cười cười, vươn tay đem đĩa bưng tới đưa cho cô ta.

Giang Vãn Vãn đỏ mặt đón lấy, giọng nói giống như con muỗi nói lời cảm tạ: "Cảm ơn..."

Đường Nhật Khanh ở bên cạnh đem một màn này thu hết vào mắt thì không nhịn được cười, thì ra Giang Vãn Vãn ngày bình thường luôn luôn tùy tiện vậy mà cũng sẽ có lúc thẹn thùng.

Người đàn ông kia nhìn Giang Vãn Vãn cầm lấy đĩa liền xoay người sang chỗ khác đi lên phía trước, Giang Vãn Vãn đột nhiên xoay người lại nhìn Đường Nhật Khanh gằn từng chữ: "Làm sao bây giờ? Nhật Khanh, tôi đối với anh ta giống như vừa thấy đã yêu..."

Đường Nhật Khanh bán tín bán nghi, cười hỏi: "Cô nghiêm túc chứ?"

Giang Vãn Vãn không chút do dự dùng sức chút đầu, đáy mắt lóe lên sự kiên định và nghiêm túc.

Đường Nhật Khanh mở miệng đề nghị: "Thế thì... đi xin phương thức liên lạc với anh ta đi."

"Thế nhưng là..."

"Nào có nhiều thế nhưng như vậy, đã thích thì nhanh đi đi!" Đường Nhật Khanh đẩy Giang Vãn Vãn.

Giang Vãn Vãn do dự một hồi rốt cục hạ quyết tâm, nhẹ gật đầu: "Đúng, cô nói đúng! Cầm giúp tôi một chút, tôi sẽ đi!"

Giang Vãn Vãn đem đĩa hoa bầu dục trong tay đưa cho Đường Nhật Khanh sau đó vội vàng cất bước đuổi theo người đàn ông kia.

Không đầy một lát, Giang Vãn Vãn đã trở lại trước bàn, có chút ngượng ngùng nhìn Đường Nhật Khanh, lung lay điện thoại vừa cười vừa nói: "Đã xong!"

Đường Nhật Khanh nhìn Giang Vãn Vãn cười đến mức ngây thơ thuần túy, đáy lòng vô cùng bội phục dũng khí của cô ta.

Nếu hôm nay đổi lại là cô, nói không chừng cô cũng sẽ không có dũng khí như thế này, huống hồ trên phương diện tình cảm từ trước đến nay cô đều là ở phía bị động, ngay cả cách biểu đạt tình cảm cũng không am hiểu, mà ở phương diện này Giang Vãn Vãn lại làm rất tốt, sướng vui buồn giận, tùy tâm mà thể hiện ra.

Một khắc này, cô lại đột nhiên rất nhớ Bùi Danh Chính, nếu như có anh ở bên cô chắc chắn sẽ không chút do dự đưa tay ôm anh một cái, ghé vào lỗ tai anh thẳng thắn nói ra lòng của cô.

"Đúng rồi Nhật Khanh! Có chuyện tôi còn chưa kể với cô đâu!" Giang Vãn Vãn đột nhiên mở miệng: "Hôm nay tôi đi cùng mấy đồng nghiệp đàm phán đơn đặt hàng, tại toilet gặp phải Chương Tú Tú..."

Giang Vãn Vãn hưng phấn đem tất cả những chuyện mình nhìn thấy nghe được thuật lại cho Đường Nhật Khanh một lần, Đường Nhật Khanh nghe xong không khỏi nhíu mày.

Nếu như cô đoán không lầm, Chương Tú Tú nói đến "hạng mục công trình" kia chính là cái hạng mục công trình chính phủ mà Bùi thị đang muốn đấu thầu, thế nhưng đây là cạnh tranh giữa Bùi Danh Chính và Bùi Duy tại sao Chương Tú Tú lại muốn nhúng tay vào? Lại còn buông thể diện xuống đi bồi rượu...

Nhưng hôm qua, cô và Bùi Danh Chính còn bắt gặp Bùi Duy đi cùng với người phụ nữ khác, cuối cùng là xảy ra chuyện gì...

Trong lòng Đường Nhật Khanh tràn đầy nghi vấn, cũng không có gì tâm tư nghe Giang Vãn Vãn nói nhiều như vậy, nhanh chóng ăn xong đồ nướng liền trực tiếp đón xe trở về nhà.

Mới vừa vào cửa, Đường Nhật Khanh thay đổi giày xong lập tức hỏi thăm: "Chị Trương, Bùi Danh Chính trở về chưa?"

"Tiên sinh vừa trở về không bao lâu, bởi vì đi xã giao nên uống nhiều rượu, tôi đang định đem canh giải rượu vừa nấu xong đưa lên đây."

Nhìn thấy cái khay trong tay chị Trương, Đường Nhật Khanh vươn tay ra: "Giao cho tôi đi, thuận tiện tôi mang lên cho."

"Được, vậy cô cẩn thận một chút, đừng để bị bỏng."

Đường Nhật Khanh đón lấy cái khay, trực tiếp lên lầu đi về phòng ngủ.

Đẩy cửa ra, Đường Nhật Khanh nhìn thấy Bùi Danh Chính đã tắm xong, đang ngồi ở trên ghế sofa gọi điện thoại.

"Ừm, những thứ này cậu chuẩn bị sớm một chút, còn có cái gì hoa cúc cống phẩm nữa."

Nghe thấy anh nói như vậy, Đường Nhật Khanh đoán được là anh đang sắp xếp để ngày mai đi lễ bái cùng Hà Nhã Hàm.

Cô đi đến trước bàn, nhẹ nhàng đặt cái khay trong tay xuống, quay người muốn rời đi, nhưng ai biết anh lại một thanh nắm lấy cổ tay của cô nhẹ nhàng kéo một phát liền đem cô kéo ngã vào trong ngực của anh.

"Còn lại cậu tự nhìn xem mà làm, cứ như vậy đi." Bùi Danh Chính nói xong trực tiếp đem điện thoại cúp máy, tiện tay ném điện thoại di động sang bên cạnh, một cái tay khác vòng lên eo của cô.

Anh cười nhẹ giọng hỏi: "Đã đến đây rồi còn muốn chạy đi đâu nữa?"

 