CHƯƠNG 23: ÔNG HOÀNG TÀI HOA BÍ MẬT GẶP GIAI NHÂN

Ngày hôm sau, bình minh ló rạng, khoảnh khắc mặt trời nhô lên từ chân trời, thời gian đã lật sang một trang hoàn toàn mới.

Thành phố Sông Hoài, bị cuốn vào một cơn bão tin đồn.

Tạp chí tin đồn giải trí "Tuần san lời nói thật", trên trang bìa sáng nay đăng   ảnh chụp về Bạch Chấn Tiếu cùng người phụ nữ bí ẩn ôm hôn mập mờ ở ven đường.

Bối cảnh trong ảnh chụp của anh ta không thể nhìn thấy chính xác vị trí, nhưng có thể thấy rõ hình ảnh hoàn hảo của Bạch Chấn Tiếu, anh ôm chặt một người phụ nữ cuồng nhiệt trong một nụ hôn ướt át, góc độ chụp cũng không có chụp được khuôn mặt của người phụ nữ, không cách nào phân biệt ra thân phận của cô ta.

Một chú thích màu đỏ nổi bật được in bên dưới bức ảnh: "Ông hoàng tài hoa của thành phố Sông Hoài bí mật gặp giai nhân, đói khát khó nhịn ôm hôn ở ven đường!"

Tin tức này vừa ra, các trang web lớn, các phương tiện truyền thông tin đồn đã đăng lại nó, vừa đưa ra nhiều nhận xét mơ hồ khác nhau, Lâm Kha Diệp bất quá chỉ có tiếng là bạn gái hơn là vị hôn thê? Bạch Chấn Tiếu Kim Ốc Tàng Kiều giấu giai nhân sao? Người đẹp bí ẩn đến tột cùng là ai? Chỉ chốc lát một loạt chủ đề, chiếm cứ đầu đề trên Internet.

Bởi vì chỉ chụp phía sau người phụ nữ, cũng không ít Tiểu Minh Tinh vì ảnh hưởng sức nóng, đều đăng trên trang web của mình ảnh chụp cùng Bạch Chấn Tiếu, cùng loại chiếc túi của người phụ nữ thần bí, các loại quan hệ không giới hạn, thu hút sự chú ý.

Những ảnh chụp mập mờ mà rõ ràng này giống như nước sâu bắn ra, khiến cho cộng đồng mạng có rất nhiều ngờ vực vô căn cứ ――

"Cầu người thật tìm tòi người phụ nữ thần bí này, tôi ra giá cao mua tư liệu!"

"Lâm Kha Diệp có phải là bạn gái chỉ có tiếng bi thảm nhất trong lịch sử?"

"Quyền quý thực loạn, nam thần của tôi ngài Bạc, không nghĩ tới anh sẽ là người như vậy, nhưng tôi vẫn yêu anh!"

Làn sóng phát biểu trên Internet một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, có lời chúc phúc, cũng có nói giúp Lâm Kha Diệp, càng có hạ thấp Lâm Kha Diệp, nói cô thất bại, đủ loại bình luận khác nhau còn thú vị hơn cả bộ phim truyền hình hàng năm!

Bứt dây động rừng, ngày thường Bạch Chấn Tiếu không chú ý tin tức bát quái, đối với tin tức lần này lại phá lệ chú ý.

" Ông hoàng tài hoa của thành phố Sông Hoài bí mật gặp giai nhân, đói khát khó nhịn ôm hôn ở ven đường!" Tiêu đề lớn nổi bật làm anh chau mày, mở ra xem những bức ảnh từ nhiều góc độ khác nhau, nụ hôn thân mật và nóng bỏng, nhưng mà, anh lại cười.

Hóa ra, mục đích tối hôm qua của tiểu yêu tinh là ở chỗ này!

Ngón tay dài của anh nhẹ nhàng gõ lên trên tạp chí, thoáng cái lại gảy nhẹ, ánh mắt dính chặt trên tấm ảnh người phụ nữ, nhớ lại nụ hôn tối hôm qua, đôi môi mềm mại, hương vị ngọt ngào.

Kỹ thuật hôn của cô cũng không thuần thục, như móng vuốt của mèo con, nhẹ nhàng cào vào trái tim, xúc cảm gãi không đúng chỗ ngứa, càng làm cho người ta mê luyến.

Âu Dương nhìn thần sắc Bạch Chấn Tiếu biến hóa khó dò, có chút nghi hoặc, có chút lo lắng, đây là phản ứng của Tổng giám đốc Bạch sao? Không phải rất tức giận mới đúng chứ? Sao còn có thể cười?

"Cái ảnh chụp này, chụp rất tốt!" Bạch Chấn Tiếu một câu hai ý nghĩa, đôi mắt đầy vẻ dung túng.

"Tổng giám đốc Bạch! Cần chọn lựa biện pháp quan hệ xã hội không?" Ánh mặt trời ấm áp cắt khuôn mặt đẹp trai thâm trầm của anh, trong lúc nhất thời, Âu Dương đã không rõ tâm tư của anh.

Anh vui vẻ thu liễm, tùy tiện để tạp chí xuống bàn, mở ra một phần văn kiện, để trên bàn: "Không cần làm gì đáp trả."

"Tổng giám đốc Bạch, việc này ảnh hưởng nghiêm trọng tới hình tượng cá nhân của ngài, nếu như ngài không đáp lại, chỉ sợ sẽ gây ra nhiều rắc rối hơn?"

"Thời gian của chúng ta, không nên lãng phí ở những chuyện nhỏ nhặt này." Sắc mặt Bạch Chấn Tiếu trở lại bình thường, giọng anh trầm lặng.

Âu Dương hoàn toàn choáng váng, Tổng giám đốc Bạch luôn chú trọng hình tượng, lại vứt xuống chuyện này mặc kệ sao?

Cuộc sống muôn màu, có người vui có người buồn, đối với Bạch Chấn Tiếu bình tĩnh, thái độ Lâm Kha Diệp, cả người trở nên luống cuống bất an, đôi mắt sáng ngời tối sầm, dán chặt trên tấm ảnh người phụ nữ, tay run rẩy, người phụ nữ đáng chết này, đến tột cùng là ai?

Cô tức giận ném tờ tạp chí tuần san, lại nóng nảy mở ra điện thoại, nhìn vào những ý kiến ​​khác nhau về bản thân, có khen có công kích.

Đặc biệt bình luận đầu tiên: "Người phụ nữ Lâm Kha Diệp kia, rõ ràng chính là da mặt dày, đối với tư sắc cô này, cho dù ngài Bạc miễn cưỡng cùng với cô ta, ngoại tình bất quá cũng là bình thường."

"Khốn kiếp!"

Cô tắt đi trang web, lập tức lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số: "Anh có xác minh thông tin của người phụ nữ đó không? Tạp chí giải trí hàng tuần của Ngu Ký đều nói rõ sự tình ra, anh bên này vẫn không có cho tôi bất luận tin tức gì hữu dụng, nếu anh không có bản lĩnh, cũng đừng có lãng phí thời gian của tôi!"

Bây giờ cô đã bị lòng đố kị tức giận đốt đến đỏ mắt, người phụ nữ này từng bước một khiêu chiến điểm mấu chốt của cô, đoạt người đàn ông của cô, còn muốn toàn thân trở ra, không có cửa đâu!

"Đừng nóng giận, thông tin cá nhân của cô ấy đã có trong tay tôi, tôi sẽ gửi nó cho cô ngay bây giờ, nhưng những gì tôi muốn..."

"Chỉ cần anh tra được những gì hữu dụng, một phân tiền tôi cũng sẽ không thiếu anh!" Dứt lời, rơi cả điện thoại, cả người như nổ tung, hoàn toàn điên cuồng.

Rời nhà nhanh chóng đi vào địa điểm hai người đã ước hẹn, người đàn ông mặc đồ đen giao một túi giấy dai cho Lâm Kha Diệp: "Đây chính là toàn bộ tư liệu tôi tra được, cô từ từ xem."

Lâm Kha Diệp không thể chờ đợi được mở túi giấy ra, nhìn thấy một đống ảnh chụp, trong đó có bối cảnh của một số bức ảnh là sân đánh Golf, người đàn ông trong tấm ảnh, chính là Bạch Chấn Tiếu.

Cô không ngừng lật xem, nhiều ảnh chụp đều là hai người đang chơi gôn, một tấm trong đó, màn ảnh kéo đến rất gần, tới chính mặt của người phụ nữ.

Xem ra không còn trẻ, nhưng là loại phụ nữ rất có mị lực. Cô lại lấy những bức ảnh từ tạp chí để so sánh, túi xách giống nhau, kiểu tóc giống nhau, nhất định là cô ta!

Lâm Kha Diệp nhìn chằm chằm vào gương mặt đó: "Người phụ nữ này là ai?"

"Cô ta tên Tần Tuyết, tài liệu cá nhân về cô ta đều ở bên trong, cô có thể nhìn xem." Người đàn ông dời đi vành nón: "Nếu như không có vấn đề, xin vui lòng chuyển khoản thanh toán phần cuối cùng."

"Không thể thiếu phần của anh." Nói qua, cô rút ra phần tài liệu kia, bắt đầu nhìn kỹ càng, Tần Tuyết, ba mươi tuổi, kết hôn bốn lần, hiện nay độc thân...

"Cái gì gọi là kết hôn bốn lần?" Lâm Kha Diệp không hiểu, là kết hôn? Nhưng vì sao độc thân?

"Liên tục bốn người chồng đều chết hết, bây giờ cô ấy đang chuẩn bị để chiến đấu với một vụ án di sản". Thám tử giải thích không chậm trễ.

Một người phụ nữ đã kết hôn, cũng dám cùng cô đoạt người đàn ông?

Khi thấy địa chỉ của Tần Tuyết, rốt cuộc cô không kềm nén được, thu hồi tư liệu trong tay, lưu lại một câu: "Hai ngày này tôi sẽ chuyển khoản phần cuối cùng cho anh, tôi đi trước."

Lâm Kha Diệp từ quán cà phê ra tới, trực tiếp đến địa chỉ nhà của Tần Tuyết.