CHƯƠNG 124: CHÚNG TA VỀ NHÀ ĐI

Đột nhiên cửa phòng ngủ chậm rãi mở ra, Doãn Thủy Trình đứng ở cửa thấy Lâm Nhã Kỳ đang ngồi ở ban công liền sải bước đi đến.

Nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, trái tim Lâm Nhã Kỳ đột nhiên siết chặt, đôi đồng tử mở to hơn. Tiếng bước chân đó vẫn không ngừng tiến sát về phía cô.

“Bà xã, chúng ta về nhà đi.” Bước chân Doãn Thủy Trình dừng ở sau lưng cô, âm thanh trầm lắng dịu dàng nói.

Về nhà? Lâm Nhã Kỳ không hiểu anh đang nói gì, nhưng cô cũng không quay đầu nhìn anh.

Biết cô nghe thấy lời anh nói, nhưng cô lại không hề trả lời anh. Anh nhíu chặt lông mày nhìn cô.

“Chúng ta về biệt thự đó đi.” Âm thanh anh trầm lắng nói, nói xong liền quay người rời khỏi phòng.

Nghe thấy âm thanh đóng cửa, trái tim cô cuối cùng cũng được thả lỏng. Biệt tự đó không phải có mẹ của Doãn Thủy Trình sao? Tại sao anh lại muốn chuyển về đó?

Điều này khiến Lâm Nhã Kỳ đầy nghi hoặc. Chẳng lẽ mẹ anh đã đồng ý bọn họ ở bên nhau rồi sao? Có lẽ do cô tưởng tượng ra mà thôi, chuyện này làm sao có thể chứ, mẹ anh khinh thường cô như vậy mà.

Nhưng Doãn Thủy Trình tại sao lại muốn chuyển về nhà? Nhưng chuyện này cũng tùy theo ý anh, cô cũng chẳng thể nói gì.

Nhưng Lâm Nhã Kỳ chỉ cần nghĩ đến ánh mắt mẹ anh nhìn cô liền cảm thấy hết sức khó chịu. Nhưng nghe giọng điệu của Doãn Thủy Trình vừa nãy, có lẽ nhất định phải chuyển về, cô cũng chỉ còn cách đối mặt với mẹ Doãn.

Đôi mắt cô nhìn vào mặt biển trước mặt. Đến đây cũng đã lâu, đã nảy sinh tình cảm đối với nơi này rồi, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy có chút không nỡ rời xa.

Điều đó khiến cô hổi tưởng đến lần đầu tiên Doãn Thủy Trình đưa cô đến đây. Lúc đó đến đây thật vô lo vô nghĩ, nhưng hiện tại lại tràn đầy phiền não.

Đứng dậy bước vào phòng ngủ, nhìn con gấu chó trên giường, bước chân cô liền chậm rãi hướng về phía đó, vùi đầu vào trong lòng nó.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy cô càng ngày càng không hiểu Doãn Thủy Trình nữa, cũng càng không biết tại sao anh lại muốn cô về. Nếu như lúc trước chắc chắn cô sẽ không suy nghĩ nhiều như vậy.

Cô nghĩ dù sao cũng đã cùng Doãn Thủy Trình đã kết hôn rồi, vậy thì phải nỗ lực để mẹ anh chấp nhận cô, nhưng chuyện này hiện tại khiến cô cảm thấy đau đầu.

Sau khi bước ra từ phòng ngủ, Doãn Thủy Trình liền nhanh chóng bước xuống lầu, khuôn mặt âm trầm ngời ở phòng khách.

Quản gia thấy cậu chủ ngồi ở phòng khách bèn mang lên cho cậu một ly trà đặt ở trên bàn.

“Về thôi.” Giọng lạnh lẽo như băng của Doãn Thủy Trình cất lên, đôi mắt âm trầm lộ ra vẻ lo lắng.

Quản gia chưa từng thấy thần sắc của cậu chủ như vậy, nhưng cậu chủ đã nói quay về rồi, ông liền cung kính cúi người: “Vậy thiếu gia, để tôi đi chuẩn bị.” Nói xong quản gia liền quay người đi ra phía sau dặn dò người làm một số việc.

Nhìn bóng lưng quản gia rời đi, trong đôi mắt Doãn Thủy Trình lộ ra vẻ mơ hồ. Anh vậy mà không thể nghĩ ra cách để nhận được sự tha thứ của cô.

Anh ngồi ở phòng khách trầm tư, trong đầu hồi tưởng lại những lời mẹ Lâm nói với anh. Xem ra anh phải tìm một cơ hội để nói chuyện với cô rồi.

Sau khi quản gia sắp xếp xong mọi thứ ở phía sau quay lại, thấy cậu chủ vẫn ngồi ở phòng khách, ông liền nhẹ nhàng bước đến.

“Cậu chủ, đều đã xong. Có thể đi rồi.” Ông vô cùng cung kính đứng trước mặt Doãn Thủy Trình, nhẹ giọng nói với cậu chủ.

Nghe thấy lời quản gia, Doãn Thủy Trình chậm rãi nhắm mắt lại. Đôi mắt thâm trầm lộ ra khí lạnh, đôi lông mày hơi chau lại, giống như có vấn đề khó khăn khiến anh mệt mỏi.

Âm thanh trầm thấp của Doãn Thủy Trình lạnh lùng cất tiếng nói: “Được, chú lên lầu gọi cô ấy xuống đi.”

Quản gia cũng không biết cậu chủ nhà ông làm sao nữa. Nghe thấy giọng nói lạnh lùng đó của cậu chủ, ông cảm thấy vô cùng lo lắng, liền cúi người nói: “Vâng, cậu chủ.”

Theo căn dặn của anh, ông bèn quay người đi lên lầu.

Thấy quản gia đã đi lên lầu rồi, Doãn Thủy Trình vẫn có chút căng thẳng. Anh sợ cô không đồng ý quay về, cũng không chịu tha thứ cho anh, cho nên chỉ đành kêu quản gia đi gọi cô.

“Cộc cộc cộc...”

Quản gia nhẹ nhàng gõ cửa rôi đứng sang một bên.

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Lâm Nhã Kỳ ngước đầu lên, lấy tay lau đi giọt lệ nới khóe mắt.

Cô đứng dậy đi đến mở cửa, nhìn quản gia đang đứng ở bên ngoài.

Thấy mợ chủ mở cửa, ông liền cúi thấp đầu, phép tắc nói: “Mợ chủ, có thể xuất phát rồi.”

“Nhưng mà chú Niên, những thứ này...” Lâm Nhã Kỳ nói với giọng khàn khàn, quay đầu nhìn con gấu bông trên giường.

“Mợ chủ, cô yên tâm. Đồ đạc trong nhà chúng tôi sẽ chuyển đến.” Quản gia có thể đoán được mợ chủ đang suy nghĩ điều gì, liền cung kính trả lời.

Nếu quản gia đã nói như vậy, Lâm Nhã Kỳ cũng không còn gì lo lắng nữa, liền nhẹ giọng trả lời ông: “Được.”

Sau khi nghe Doãn Thủy Trình nói với cô sẽ về nhà, cô liền cảm thấy phiền muộn trong lòng, nhưng cô không thể không làm theo quyết định của anh mà chỉ đành đi thay quần áo.

Từ trên lầu bước xuống, cơ thể Lâm Nhã Kỳ nhẹ nhàng như cánh chuồn chuồn. Cô mặc chiếc váy liền màu xanh da trời. Chiếc váy tơ lụa ôm sát cơ thể, một vẻ đẹp vô cùng động lòng người.

Mái tíc đen dài xõa xuống hai vai khiến cho làn da cô càng trở nên phấn nộn, vô cùng thanh nhã và cao quý.

Nhìn thấy cô chậm rãi bước xuống lầu, đôi mắt thâm trầm của Doãn Thủy Trình nhìn cô đến thất thần.

Khi còn bước cuối nữa là đến tầng một, cô ngẩng đầu lên, ánh mắt chạm phải Doãn Thủy Trình, đột nhiên chân cô liền mất thăng bằng.

Quản gia ở chỗ khác nhìn thấy mợ chủ sắp mất thăng bằng, ông liền vội vã hô lên: “Mợ chủ...”

Mà khi cô và Doãn Thủy Trình đối diện với nhau, anh nhìn thấy cô sắp mất thăng bằng, liền vội chạy đến chỗ cầu thang.

Tiếng hô của quản gia rõ ràng đã muộn, chân cô đã tiếp đất.

“A...” Lâm Nhã Kỳ bị dọa, kêu thất thanh.

Vào khoảnh khắc khi cô sắp ngã xuống, Doãn Thủy Trình đã kịp chạy đến ôm cô vào lòng, biểu cảm vô cùng lo lắng nhìn cô.

Vốn cho rằng bản thân đã ngã trên mặt đất, nhưng cô không ngờ Doãn Thủy Trình đã kịp ôm lấy cô, đôi đồng tử ccuarLaam Nhã Kỳ mở to nhìn người trước mặt.

Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng đỡ cô dậy, sự lo lắng tràn ngập trên khuôn mặt, cánh tay anh vẫn không dám buông ra.

Lâm Nhã Kỳ đã định thần lại, vội vàng đứng dậy rồi đẩy Doãn Thủy Trình ra, lảo đảo lùi về sau vài bước. Khuôn mặt trắng ngần của cô hơi ửng đỏ, đôi mắt cụp xuống, không dám nhìn thẳng vào Doãn Thủy Trình.

Đột nhiên Lâm Nhã Kỳ cảm thấy trái tim cô đập loạn nhịp, theo bản năng liền chạy ra ngoài cửa.

Doãn Thủy Trình bị cô đẩy ra, đứng ngây người ở đó, chau mày nhìn cô vội vàng chạy đi. Thấy khuôn mặt trắng hồng của cô hơi hơi ửng đỏ, trong lòng anh đã không còn khó chịu nữa.

Cô gái ngốc nghếch kia đã chạy đi rồi, vì vậy anh cũng vội vàng đi theo sau, bước chân đột nhiên dừng ở cửa.

Chiếc xe sớm đã chờ sẵn ở bên ngoài. Tài xế thấy hai người bọn họ cùng nhau bước ra ngoài liền vội vàng đến mở cửa xe.

Vừa bước ra khỏi căn biệt thự, bước chân Lâm Nhã Kỳ đột ngột dừng lại, quay đầu nhìn căn biệt thự xinh đẹp này, trong lòng vô cùng không nỡ.

Đến đây cũng được một khoảng thời gian rồi, Lâm Nhã Kỳ đã nảy sinh tình cảm đối với nơi đây, đột nhiên phải rời đi khiến cô cảm thấy khó chịu.

Doãn Thủy Trình đứng ở bên cạnh nhìn cô có chút không nỡ, anh cảm thấy không biết có nên quay về hay không.

Lâm Nhã Kỳ đã bước lên xe. Thấy cô đã lên xe, anh cũng nhanh chóng ngồi lên xe.

Thấy Doãn Thủy Trình ngồi bên cạnh, Lẫm Nhã Kỳ có chút bối rối, sau đó từ từ cụp mắt. Cô không muốn nhìn thấy Doãn Thủy Trình.

Chiếc xe từ từ rời đi, nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

Rời khỏi nơi đấy khiến Lâm Nhã Kỳ có chút không nỡ. Làn gió biển từ ngoài thổi vào trong khoang xe, cô nhẹ nhàng hít thở mùi vị của biển, trong lòng mới thoải mái đôi chút.

Doãn Thủy Trình ngồi ở bên cạnh thấy cô từ từ nhắm mắt, anh dùng ánh mắt ra hiệu cho tài xế phía trước lái chập lại một chút. Tài xế hiểu ý của cậu chủ, thì thế lái chậm hơn.

Nghe thấy tiếng hít thở nhẹ nhàng của cô, trong lòng anh cảm thấy tĩnh lặng.

Anh yên lặng ở đó nhìn Lâm Nhã Kỳ đã ngủ say mà cảm giác như cả thế giới đều yên tính lại. Những phiền muộn trong  Doãn Thủy Trình đều được cuốn bay.

Quản gia đứng ở bên ngoài căn biệt thự có chút gấp gáp nhìn đằng trước, trong lòng thầm nghĩ tại sao cậu chủ và mợ chủ giờ này sao vẫn chưa tới nơi.

Ông đứng ở ngoài cửa đi đi lại lại. Từ lúc cậu chủ nhà ông lên xe, ông cũng vội vàng lên xe đi đến căn biệt thự.

Nhưng ông đã đến rất lâu rồi, mọi việc trong nhà cũng đã sắp xếp xong, thấy thời gian cũng muộn rồi nên ông mới ra ngoài chờ bọn họ.

Chính lúc ông đang mong ngóng đằng xa, con đường trống trải đột nhiên xuất hiện chiếc xe Rolls-Royce màu đen. Quản gia vừa nhìn đã biết cậu chủ nhà ông đã về.

Không biết chiếc xe đã lái bao lâu, bầu trời màu xanh ngọc bích đã biến thành màu hoàng hôn vàng óng, chiếc xe cũng từ từ dừng lại.

Sau khi xe dừng hẳn, Doãn Thủy Trình liền xuống xe đi đến một bên cửa xe khác, từ từ mở cửa ra, đem cô gái ngủ say trong xe ôm vào lòng. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng vì sợ kinh động đến giấc ngủ của cô.

Nhưng khi bế cô từ trên xe xuống, Lâm Nhã Kỳ nằm trong lòng anh động đậy. Tưởng rằng cô đã bị đánh thức, nhưng cô chỉ tìm một chỗ thoải mái trong lòng anh mà thôi.

“Cậu chủ, phòng đã dọn xong rồi.” Quản gia vội vàng chạy đến, cung kính nói với anh.

Sau đó Doãn Thủy Trình ôm cô đi vào nhà. Bước chân anh nhẹ nhàng vì sợ đánh thức cô.

Quản gia cũng vội vàng đi trước bọn họ, nhanh chóng lên lầu mở cửa.