CHƯƠNG 95: THÈM MUỐN VỢ CỦA NGƯỜI KHÁC CŨNG ĐƯỢC SAO?

Tuy nhiên, Phương Chính Hưng không thực sự rời đi như anh ta nói sau khi ra ngoài. Ngược lại, anh đứng một bên và cứ thẫn thờ.
Đúng vào lúc này, Hạ Vãn Song ở tầng ba cũng đã nhìn thấy Phương Chính Hưng. Trên tầng ba không mở đèn, từ bên ngoài không thể nhìn thấy được những gì từ bên trong.
Vốn dĩ Hạ Vãn Song đang đứng trước cửa thông gió đợi Lệ Vĩnh Duy trở về, nhưng Lệ Vĩnh Duy còn chưa đợi được đã nhìn thấy bóng dáng của Phương Chính Hưng.
Cô cứ tưởng mình nhìn nhầm rồi, Phương Chính Hưng làm sao mà tìm được đến đây. Nhưng khi người bên dưới cứ lảng vảng trước cửa, Hạ Vãn Song mới có thể thấy rõ đó thực sự là Phương Chính Hưng!
Hạ Vãn Song mở miệng, nhưng vẫn đóng lại. Nếu cô nói với anh, cô đã bị nhốt ở đây suốt mười hai giờ, chỉ sợ anh sẽ đột nhập vào nhà họ Lệ đập phá cửa. Như vậy không chỉ gây rắc rối cho nhà họ Lệ, mà còn ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của Lệ Tuấn Hải.
Mà ngay từ đầu tôi đã không thích Phương Chính Hưng, giờ lại là mợ chủ của nhà họ Lệ nên không được dính dáng gì tới anh nữa.
Phương Chính Hưng là một người tốt, vì vậy Hạ Vãn Song không muốn kéo anh xuống nước. Chỉ là Hạ Vãn Song như kiến trên chảo nóng, cô khẩn trương cần người đến cứu mình. Trong nháy mắt lại rơi vào vòng xoáy.
Lý do Phương Chính Hưng không rời đi là vì anh cảm thấy mình không thể nhìn thấy Vãn Song trong nhà họ Lệ, không phải vì bệnh tật mà là vì một lý do thầm kín nào đó.
Hạ Vãn Song suy nghĩ một lúc, có điều gì đó thực sự không ổn, nếu Lệ Vĩnh Duy quay về nhìn thấy Phương Chính Hưng, nói không chừng sẽ lại xảy ra chuyện gì. Tốt hơn hết là nên để anh về sớm chút.
Nghĩ như vậy, Hạ Vãn Song liền mở ra một lỗ thông hơi nhỏ: “Phương Chính Hưng… Phương Chính Hưng… anh đi mau đi…”
Hạ Vãn Song không dám gọi lớn, bởi vì cô muốn làm phiền Lệ Tuấn Hải đang nghỉ ngơi dưới lầu, cũng không muốn làm vú Hoàng và quản gia Lý.
Phương Chính Hưng chỉ cảm thấy có người đang gọi mình, giống như giọng của Hạ Vãn Song, anh nhìn quanh, cuối cùng cũng nhìn thấy Hạ Vãn Song với khuôn mặt thanh tú trong khung cửa sổ nhỏ trên tầng ba.
“Vãn Song, tại sao em lại ở trên đó? Em, em ổn chứ?”
Hạ Vãn Song thở phào nhẹ nhõm khi Phương Chính Hưng nhìn thấy mình: “Tôi… không sao, anh mau về đi. Hôm nào tôi về trường sẽ nói chuyện với anh.”
Phương Chính Hưng thấy Hạ Vãn Song không ốm như người hầu nói, vẻ bối rối trên mặt càng giống như đang sợ hãi điều gì đó. Phương Chính Hưng không thể không điều tra: “Vãn Song, đi xuống đây đi, tôi có thứ này muốn cho em.”
Hạ Vãn Song không ngờ Phương Chính Hưng lại cứng đầu như vậy, lúc này cô sợ Lệ Vĩnh Duy sẽ về, vì vậy cô mới muốn thuyết phục Phương Chính Hưng rời đi. Đáng tiếc là người đó không cảm kích mà còn nhìn thấu được điều gì đó và muốn cứu cô.
“Chúng… chúng ta hãy nói chuyện đó khi trở về trường học đi, bây giờ tôi muốn ngủ.”
Phương Chính Hưng đã có thể chắc chắn hơn về một số điều: “Vãn Song, em bị nhốt sao? Tôi sẽ đi lên cứu em!”
“Đừng, không cần… tôi đang ở trên cao ngắm sao, phong cảnh ở đây rất đẹp. Về đi, nhớ xin nghỉ ngày mai hộ tôi nhé!” Hạ Vãn Song thuận miệng dùng một lý do để ngụy biện với Phương Chính Hưng.
Đúng thật là ban ngày không nói chuyện về người, ban đêm không chuyện về ma mà. Người mà Hạ Vãn Song sợ đã trở về. Thật là xui xẻo.
Khi Hạ Vãn Song đang nói chuyện với Phương Chính Hưng, ánh sáng chói lọi chiếu vào Phương Chính Hưng, cậu vô thức đưa bông hồng trên tay che mắt.
Trong lòng Hạ Vãn Song thở dài, xong rồi, điều cô sợ đã đến rồi.
Ngồi trong xe, Lệ Vĩnh Duy liếc mắt, nhìn cậu trai trẻ và vợ mình nói chuyện qua lại, đây là bị anh cắt đứt gian tình đúng không? Một người hét lên bảo đối phương rời đi, một người thì bảo cô xuống nhà.
Bông hồng trong tay tên ngốc đó dường như là muốn tặng cho Hạ Vãn Song.
Điều quan trọng nhất là Hạ Vãn Song đã gọi tên mọt sách này là Phương Chính Hưng.
Chính là cái gọi là tình đầu, Lệ Vĩnh Duy đột nhiên cảm thấy cực kì ngứa ngáy, nhất là hiện tại anh rất muốn đánh người. Chỉ là, người này không biết sống chết mà chạy tới nhà anh tuyên thệ à? Cách lầu gửi tình, chỉ có họ mới có thể làm được.
Lệ Vĩnh Duy sải bước ra khỏi Ferrari, như thể cps gió nổi dưới chân.
Khi Hạ Vãn Song nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy xuống xe, sắc mặt tái nhợt, vội la lên: “Phương Chính Hưng, nghe lời tôi. Đi ngay đi! Đi đi!”
Nhưng lúc này sao Phương Chính Hưng có thể trốn thoát? Anh đặt bông hồng trên tay xuống, dán mắt vào Lệ Vĩnh Duy đang tức giận: “Anh là con út của nhà họ Lệ, Lệ Tuấn Hải?”
Bởi vì cách đây một thời gian, mẹ anh đã giày vò anh ở nước ngoài một thời gian dài, nên Phương Chính Hưng không biết về thảm cảnh của Lệ Tuấn Hải, nên cho rằng người đàn ông đang đi về phía anh đầy tức giận tên gọi là Lệ Tuấn Hải.
Lệ Vĩnh Duy mặt lạnh không nói gì, nắm đấm mạnh mẽ đập mạnh vào mặt Phương Chính Hưng. Phương Chính Hưng lảo đảo, ngay lập tức ngã xuống bãi cỏ, bông hồng rực rỡ trong tay cũng bị tàn phá.
Hạ Vãn Song kêu lên, sau đó hét lớn: “Lệ Vĩnh Duy, anh điên à? Sao anh lại vô duyên vô cớ đánh người ta như vậy… Phương Chính Hưng, tôi cầu xin anh mau đi đi! Rời khỏi đây đi!’
Hạ Vãn Song nhìn Phương Chính Hưng ngã trên mặt đất mà cảm thấy rất khó chịu, cô rất hiểu cách bạo hành của Lệ Vĩnh Duy nên không muốn Phương Chính Hưng phải đối mặt với anh ta.
Người đàn ông này chỉ đơn giản là Satan trong Địa Ngục!
Cơ thể Lệ Vĩnh Duy luôn cường tráng, anh cũng là một võ sĩ giỏi, có thể so sánh với Âu Dương Trường Long. Phương Chính Hưng gầy yếu chắc chắn không phải là đối thủ của anh.
Hạ Vãn Song lo lắng Phương Chính Hưng sẽ bị người đàn ông bạo lực này làm cho bị thương, hoặc thậm chí sẽ trực tiếp bị tàn phế.
Lệ Vĩnh Duy quá vô lý nên mới gây chuyện, Phương Chính Hưng chỉ muốn đến nhà họ Lệ nhìn cô vì quan tâm cô. Anh lại đánh đập người ta một cách bừa bãi như vậy! Con người này đúng thật là chết tiệt!
Phương Chính Hưng đang nằm trên cỏ, vừa đứng thẳng dậy, Lệ Vĩnh Duy đã chào đón anh bằng một cú đấm khác. Kể từ lần đầu tiên nghe thấy cái tên “Phương Chính Hưng”, anh đã muốn đánh người! Hiếm khi gặp được anh ta tự động tới cửa, anh sao có thể bỏ qua cơ hội này?
Lúc đầu Phương Chính Hưng gặp bất lợi, hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Bây giờ bị đánh, mặt mũi bầm dập sưng tấy, thực sự rất chật vật.
“Lệ Vĩnh Duy! Anh điếc à? Tôi muốn anh dừng tay, anh muốn giết người mới thoải mái sao?”
Hạ Vãn Song không ngờ cô càng nói giúp người đàn ông trên mặt đất, ngọn lửa trong lòng Lệ Vĩnh Duy càng bùng cháy, đấm rồi lại đấm, khoé miệng người đàn ông trên mặt đất chảy máu không ngừng.
Hạ Vãn Song nhìn Phương Chính Hưng máu tràn ra, trong lòng rất lo lắng, không lo đến Lệ Tuấn Hải đang nghỉ ngơi, cứ thế hét lớn: “Vú Hoàng! Quản gia Lý, mau ra đây! Lệ Vĩnh Duy sắp giết chết người rồi này!”
Giờ phút này, Hạ Vãn Song mới hiểu sâu sắc bộ mặt khát máu của Lệ Vĩnh Duy, người đàn ông này thật sự rất đáng sợ.
Người đàn ông luôn bắt đầu ngọn lửa của mình một cách không có lời cảnh báo nào, không coi ai ra gì, tự cao tự đại, kiêu ngạo độc đoán, chính là bản chất của anh! Chỉ cần anh vui là có thể tùy ý làm loạn! Dù sao anh cũng là cường giả, ai có thể ngăn được anh?
Hạ Vãn Song có thể đoán trước được nửa sau của cuộc đời mình, gả vào nhà họ Lệ và có một chủ nhân như vậy, chỉ có thể là con đường của cô đã như vậy, hoặc có lẽ sẽ càng khó khăn hơn.
Vì sợ vú Hoàng và quản gia Lý không nghe thấy tiếng của mình, Hạ Vãn Song nâng một cái ghế đẩu nhỏ trên mặt đất lên, liên tục gõ vào tường, tuy rằng không nứt, nhưng ở dưới lầu hẳn là sẽ có động tĩnh rất lớn.
Quả nhiên chỉ trong chốc lát, quản gia Lý và vú Hoàng đã chạy ra khỏi biệt thự. Nhân tiện gọi luôn người bảo vệ ở cửa, phối hợp để kéo con thú Lệ Vĩnh Duy ra,
Phương Chính Hưng bê bết máu đứng dậy từ trên cỏ một cách khó khăn, nắm đấm của Lệ Vĩnh Duy quá mạnh, khuôn mặt hiền lành ban đầu của anh đã sưng tấy, xương mày và cằm đều thâm tím. Máu từ miệng loang ra trên mặt, có vẻ như anh đang bị thương rất nặng.
Kính của Phương Chính Hưng bị rơi ra, vì vậy anh phải nheo mắt sưng húp mới có thể nhìn thấy người đàn ông trước mặt. Hạ Vãn Song liên tục gọi anh là Lệ Vĩnh Duy thay vì Lệ Tuấn Hải, nhưng anh chắc cũng là người có mối quan hệ thân thiết với nhà họ Lý.
Vú Hoàng vội vàng tiến tới đỡ Phương Chính Hưng dậy, đeo chiếc kính rơi trên đất vào: “Cậu ổn chứ? Bạn học này.”
Trong miệng vẫn còn một ít máu, Phương Chính Hưng nôn ra, ho vài lần rồi mới đáp lại: “Tôi… ổn, cám ơn.”
Lệ Vĩnh Duy vẫn còn tức giận, hừ lạnh: “Với thân hình nhỏ bé như thằng mọt sách này, mới bị đánh vài cái đã chật vật như vậy, còn bám lấy vợ người ta?”
Bất kể Lệ Vĩnh Duy nhìn thế nào cũng không thấy người đàn ông này tràn đầy sức sống và khí phách, tựa như mặt trời mọc như Hạ Vãn Song đã nói.
Cũng chỉ là một tên mọt sách ngớ ngẩn, người phụ nữ ngốc nghếch Hạ Vãn Song hoá ra lại có sở thích kém đến vậy!
Phương Chính Hưng tự động bỏ qua những lời xúc phạm của Lệ Vĩnh Duy, không bỏ chạy, anh đứng thẳng dậy, nói: “Anh Lệ, anh làm vậy là sai rồi. Vãn Song không phải vật nuôi của anh, anh giam cầm cô ấy như thế này là phạm pháp! Tốt hơn là anh nên thả cô ấy ra ngay lập tức!”
“Tôi nhốt cô ấy thì liên quan gì đến cậu? Cậu là ai chứ? Tôi vui khi nhốt cô ấy đấy, cậu làm được gì?” Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy rất lạnh lùng, bộ dạng của anh càng muốn ăn đòn hơn.
Hạ Vãn Song ở trên nghe rõ ràng cuộc cãi vã giữa hai người, sợ Phương Chính Hưng sẽ nói điều gì đó khiến Lệ Vĩnh Duy khó chịu, sẽ không ai có thể cứu được anh ta. Vì vậy cô vội vàng hét lên: “Tôi đã nói rồi, Phương Chính Hưng, quay về nhanh lên! Anh không cần lo việc của tôi… anh đi nhanh đi!”
Phương Chính Hưng nghe thấy giọng nói của Hạ Vãn Song, liền nhìn về phía cửa sổ nhỏ trên lầu ba, giọng nói vô cũng kiên định: “Đừng lo, Vãn Song, tôi sẽ không để anh ta làm càng, tôi nhất định sẽ cứu em ra!”
Một lời giễu cợt ra từ khóe miệng Lệ Vĩnh Duy, vợ anh tán tỉnh người đàn khác trước mặt anh, lời thề son sắt các thứ. Anh trở thành thần tình yêu cho người khác từ khi nào?
Đột nhiên Lệ Vĩnh Duy muốn đánh người đàn ông trước mặt, hai mắt đỏ ngầu vì tức giận.
