CHƯƠNG 371: GIÓ LẠNH THẤU XƯƠNG

Sau khi tan học Mộ Khải Trạch nghe nói Cố Cơ Uyển đã xuất hiện ở nhà họ Mộ.

Vốn dĩ anh cảm thấy không thể nào có khả năng đó, nhưng sau khi nghe ngóng, người giúp việc nói đó là sự thật, Cố Cơ Uyển quả thật đã trở lại rồi.

Người thì đang ở Vọng Giang Các, nhưng anh lại không tìm được lý do để vào gặp cô.

Không ngờ đi đi lại lại ở sân sau, Mộ Khải Trạch lại gặp được cô ở đây.

“Gió thổi lớn thế này, mà em lại ăn mặc như vậy, sẽ bị cảm đấy.”

Mộ Khải Trạch đi đến phía sau lưng cô, cởi áo khoác của mình xuống, khoác lên người cô.

Áo khoác vẫn còn sót lại chút hơi ấm của Mộ Khải Trạch, sự ấm áp đó xua tan đi cái lạnh giá.

Cố Cơ Uyển cảm nhận được nhiệt độ ấm áp, lúc này cô mới ý thức được, thật sự rất lạnh.

Cô ngẩng đầu lên, nhìn người đàn ông ngồi xuống bên cạnh mình.

Người đàn ông này lúc trước từng vì Cố Vị Y mà giày vò cô đến chết đi sống lại, vô cùng thê thảm.

Bây giờ, anh ta lại coi cô như bạn.

Thế giới này, quả thật có những chuyện không thể lường trước được!

“Lại nhớ bà nội ư?” Mộ Khải Trạch nhìn chằm chằm gương mặt bị gió lạnh thổi đến mức phát run của cô.

Cố Cơ Uyển khẽ gật đầu, nhẹ nhàng kéo chiếc áo khoác trên người, không nói gì cả.

“Ăn cơm chưa?” Nhìn bộ dạng này của cô, không phải là đã ngồi đây cả một ngày trời rồi đấy chứ?

Ban nãy khi nhìn thấy cô, cả người cô giống như đang ngồi thiền vậy.

Ngay đến cả tóc cũng bị dính một vài chiếc lá khô.

Cố Cơ Uyển lắc đầu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn, lúc này cô mới phát hiện sân sau đã sáng đèn.

Không ngờ mình đã ngồi ở đây cả một buổi chiều, lại còn không hề phát hiện ra!

“Đỉnh đầu có thứ gì đó.” Mộ Khải Trạch đưa tay ra, phủi bỏ chiếc lá khô trên tóc cô xuống.

Hai người họ ngồi sát gần nhau, từ phía xa nhìn lại, giống như đang ôm lấy nhau vậy.

Cố Cơ Uyển cảm thấy tư thế này hình như đã quá thân mật.

Cô bèn nói: “Tôi còn có việc, đi trước đây.”

Mặc dù bây giờ, Mộ Khải Trạch đã thay đổi rất nhiều, tính khí cũng thay đổi.

Quả thật không khiến người ta chán ghét như lúc trước nữa.

Thậm chí, bây giờ còn có cảm giác thanh thoát, nhẹ nhàng của một cậu ấm con nhà quyền quý.

Thế nhưng suy cho cùng anh ta vẫn là người nhà họ Mộ, Cố Cơ Uyển không muốn dây dưa, tiếp xúc quá nhiều với bất kỳ người đàn ông nào nhà họ Mộ cả.

Cô bèn đứng dậy, nhưng ai ngờ, vừa đứng lên, hai chân cô lại bị tê nhức.

Còn chưa đứng vững, đã ngã về phía trước.

Cô ngã vào lòng của Mộ Khải Trạch.

Hai tay Mộ Khải Trạch đặt trên bả vai cô, biết là nên đỡ cô đứng dậy, nhưng trước sau lại không nỡ đẩy cô ra.

“Xin lỗi!” Cố Cơ Uyển chống hai tay lên vai Mộ Khải Trạch, chật vật trong lòng anh một hồi lâu mà vẫn chưa thể đứng vững được.

Chân thật sự rất tê, ngồi ở đây cả một ngày trời, không chỉ tê mà còn đau nhức nữa!

Khó khăn lắm mới đợi được cảm giác đau nhức qua đi, Cố Cơ Uyển đang muốn lùi lại, cách xa Mộ Khải Trạch.

Thế nhưng còn chưa đi được bước nào, cô bỗng nhiên cảm thấy vô cùng ớn lạnh.

Nghiêng đầu nhìn về phía dưới tán cây cách đó không xa, một dáng người thon dài đứng thẳng, bị bóng cây che khuất.

Ánh đèn chiếu lên lưng anh, nhưng vẫn không có cách nào nhìn rõ được gương mặt anh.

Thế nhưng hơi thở lạnh lẽo đó đã đủ để đóng băng không khí xung quanh.

Mộ Khải Trạch đỡ Cố Cơ Uyển đứng lên, sau khi đứng vững rồi, cô lập tức lùi về sau hai bước.

Mộ Khải Trạch lưu luyến hương thơm đặc biệt trên người cô, nhưng cứ tiếp tục dây dưa như vậy, sẽ chỉ làm hại cô nhóc này hơn mà thôi.

“Anh cả…”

Người phía sau không nói lời nào, ánh mắt thâm sâu khó lường, còn lạnh lẽo, rét buốt hơn cả gió lạnh mùa đông.

“Để tôi đi đến giải thích với anh ấy.” Mộ Khải Trạch xoay người đưa ra yêu cầu.

Nhưng Cố Cơ Uyển lại thản nhiên nói: “Nếu bây giờ, cậu hai Mộ có thể rời đi, đối với tôi mà nói, đây chính là sự giúp đỡ lớn nhất.”

Mộ Khải Trạch bỗng nhiên hơi không cam lòng.

Cô đã không còn là vợ chưa cưới của anh cả nữa rồi, nhưng vì sao, cô vẫn là người của anh ta?

Mộ Khải Trạch siết chặt nắm đấm, nhưng lại sợ nếu bây giờ mình dây dưa với cô, thì sẽ làm khó cô.

Cuối cùng, anh ta chỉ có thể xoay người liếc nhìn Cố Cơ Uyển.

“Nếu có gì cần giúp đỡ thì cứ việc đến tìm tôi.”

Cố Cơ Uyển không thèm quan tâm.

Đàn ông nhà họ Mộ, một người cô cũng không muốn tìm.

Đợi đến khi chân đã hết tê, cô mới nhấc chân đi về phía Mộ Tu Kiệt.

“Cậu cả Mộ…”

Đôi mắt sâu của anh ẩn chứa vẻ lạnh lùng vô tình khiến người khác nhìn không thấu, giống hệt như gió lạnh đêm nay.

Ánh mắt anh rơi trên người cô, khiến cô cảm thấy rùng mình.

Mộ Tu Kiệt không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm người con gái đang đi đến trước mặt mình.

Anh thật sự rất khác trước kia.

Bây giờ, cái gì cũng không nói, chỉ cần lạnh nhạt nhìn bạn thôi, cũng sẽ khiến bạn có cảm giác từ đầu đến chân mình đều làm sai.

Suýt nữa cô đã xúc động đến mức nhận sai với anh rồi!

Không phải bởi vì cảm thấy bản thân mình thật sự làm sai, mà là vì khí thế của anh quá mức lớn mạnh.

Lớn mạnh đến nỗi khiến bạn nghe theo vô điều kiện!

Không ai biết anh đang nghĩ gì, ngay đến cả Lâm Duệ, người vẫn luôn ở bên cạnh anh, cũng không biết.

Không có cách nào nhìn ra được một chút cảm xúc trên gương mặt lạnh lùng, cứng ngắc như tảng băng vạn năm đó.

Áp suất không khí giảm đến mức khiến người ta khó thở.

Gió lạnh thổi qua, Cố Cơ Uyển vô thức rụt người lại.

Cô đã ngồi trong gió lạnh quá lâu, cũng chưa ăn tối.

Bây giờ cả người gần như đã cạn hết sức lực.

Tầm mắt của Mộ Tu Kiệt rơi xuống phía dưới, nhìn chằm chằm chiếc áo khoác trên người cô.

Lúc này, Cố Cơ Uyển mới nhớ ra, trên người mình vẫn đang khoác chiếc áo của Mộ Khải Trạch.

Cô không hề do dự, lập tức cởi áo khoác xuống.

Cơ thể run rẩy trong gió lạnh, cô trở lại trả áo khoác cho Mộ Khải Trạch.

Khi quay lại nhìn Mộ Tu Kiệt, anh đã xoay người, đi về phía Vọng Giang Các.

Cố Cơ Uyển không chút chần chừ, bước nhanh đuổi theo.

Lâm Duệ vội vàng lái xe tham quan đến, Mộ Tu Kiệt bước lên xe trước tiên.

Cố Cơ Uyển kéo lấy tay vịn, tay chân lạnh buốt, vô cùng lúng túng leo lên.

Thời tiết đã vào đông, khi về đêm, nhiệt độ chỉ còn khoảng mười độ.

Buổi trưa cô chỉ mặc một chiếc áo lông mỏng đi ra ngoài, áo lông không chắn được gió, khi xe tham quan bắt đầu rời bánh, cô lạnh đến nỗi liên tục hắt xì hơi.

Mộ Tu Kiệt dựa lưng vào ghế xe, đang nhắm mắt nghỉ ngơi, không có ý định quan tâm.

Cố Cơ Uyển cũng không mong đợi anh sẽ quan tâm đến sự sống chết của mình.

Cô ngồi ở phía bên kia của chiếc xe tham quan, cố gắng đè thấp tiếng hắt hơi của mình, để tránh quấy rầy anh.

Trở lại Vọng Giang Các, vừa vào cửa, Lâm Duệ lập tức bảo quản gia chuẩn bị bữa tối.

Mộ Tu Kiệt vừa ngồi xuống, Cố Cơ Uyển đã lập tức ngồi xuống theo, bưng bát lên, vùi đầu ăn cơm.

Không phải bởi vì đói mà là vì quá lạnh!

Một bát canh ấm nóng cho vào bụng, cuối cùng cả người cô cũng tìm lại được một tia ấm áp.

Bây giờ, cũng có sức để nói chuyện rồi.

“Tôi tìm thấy sợi khô của một loài thực vật thủy sinh bên cạnh hồ nước đằng sân sau.”

“Chúng rất dai, và khó kéo đứt. Nếu số lượng nhiều, lực kéo tập trung lại sẽ rất lớn.”

“Khi loài thực vật thủy sinh này còn sống, chúng ta sẽ không nhìn rõ nó dưới ánh nắng mặt trời, nếu không chú ý, người bình thường sẽ không thể nào phát hiện ra sự tồn tại của nó.”

Cũng chính vì đặc tính này của nó mà ban đầu cô mới không phát hiện ra!

Mộ Tu Kiệt cầm đũa lên, yên lặng dùng bữa.

Lâm Duệ ngồi bên cạnh muốn hỏi gì đó nhưng cậu cả không nói chuyện thì anh ta cũng không có lý do để nói.

Từ trước đến nay, Cố Cơ Uyển không phải là một người dễ dàng từ bỏ.

Cô vẫn nhìn Mộ Tu Kiệt với vẻ mặt kiên định.

“Cậu cả Mộ, chuyện của bà cụ Mộ, tuyệt đối không phải là ngoài ý muốn!”

“Tôi tin, có người lợi dụng loài thực vật thủy sinh này, buộc bà cụ Mộ lên xe lăn, cho nên mới khiến bà ấy bị kéo xuống đáy hồ.”

Sắc mặt của Mộ Tu Kiệt từ đầu đến cuối vẫn không thay đổi, dường như cô nói gì cũng đều không có liên quan đến với anh.

Cố Cơ Uyển đặt bát xuống, siết chặt lòng bàn tay: “Cậu cả Mộ, chỉ cần đào cái hồ đó lên lần nữa, tôi tin, nhất định có thể tìm ra bí mật đang ẩn giấu dưới đáy hồ!”

