CHƯƠNG 178 KHÔNG DÁM TIN ANH TA VÌ TÔI MÀ CHẾT

Tống Duyên Minh quay đầu lại nhìn tôi, khuôn mặt đáng sợ, “Đây là gì, mày nói cho tao biết đây là gì!”

“Đây là gì?”

Tôi mơ màng.

Thật lòng mà nói, mặc dù tôi cũng biết một số thao tác máy tính, nhưng vốn dĩ không biết còn có tệp ẩn này.

Càng không biết tệp lại có thể đặt mật khẩu.

Tôi chưa từng được chứng kiến những thao tác nhanh chóng của chị ta.

Tống Duyên Minh nhìn chằm chằm vào tôi, “Đừng giả bộ nữa!”

“Tôi thật sự không biết.” Tôi nheo mắt, cố gắng nhìn rõ trong những bức ảnh đó là thứ gì, nhưng màn hình máy tính của tôi chỉ có 15 Inch, hơn nữa những bức ảnh này thật sự quá nhỏ.

Tôi vốn dĩ không nhìn rõ được.

Bộ dạng của Tống Duyên Minh như thể nhìn thấu tôi, “Mày nghĩ rằng mày giả bộ vô tội thì tao sẽ tha cho mày sao? Đừng mơ!”

Nói xong, chị ta mở một đoạn ghi hình ra.

Khi đoạn ghi hình vừa được mở ra, sắc mặt tôi bỗng trắng bệch.

Nội dung đoạn ghi hình ghi lại Tống Duyên Minh bị những tên khốn XXX!

Những thứ này... Sao có thể ở trong máy tính của tôi?

Khi tôi ngạc nhiên nhìn màn hình máy tính, Tống Duyên Minh cứ thế nắm lấy tóc của tôi, trợn trừng mắt nhìn tôi, “Tại sao mày không sớm lấy đoạn ghi hình này để uy hiếp tao? Mày còn đợi gì nữa? Có phải đợi đến khi Lý Hào Kiệt muốn kết hôn với tao, mới lấy cái này ra không.”

Chị ta túm chặt lấy tôi, làm cho tôi không thể không nhìn chị ta.

Diễn xuất của Tống Duyên Minh trước nay vẫn rất tốt.

Nhưng lúc này, tôi nhìn thấy vẻ mặt khó ưa khi chị ta nhìn tôi, tôi cảm thấy đoạn ghi hình này có vẻ chị ta thật sự đã tìm thấy trong máy tính của tôi.

Nhưng không phải là chị ta muốn bắt cóc tôi, mà đang cố ý muốn xử lý tôi.

Tống Duyên Minh nhìn chằm chằm vào tôi, “Sao? Không còn gì để nói nữa rồi sao?”

“Tôi...”

“Ha ha, tao khuyên mày hãy suy nghĩ kỹ trước khi nói, đây có thể sẽ là lần cuối mày có thể được tùy ý nói, hôm nay tao sẽ để mày nhận những tội mà trước kia tao phải nhận!” Tống Duyên Minh ngắt lời rồi lại nói, “Đương nhiên, tao không chỉ chụp lại, mà còn tặng cho mày một món quà lớn.”

Lúc nói những câu này, nụ cười của chị ta đáng sợ đến bất thường.

Cả người tôi bỗng nhiên ướt đầm mồ hôi.

Chị ta đã phải trải qua những gì? Trong đoạn ghi hình đều đã rõ ràng, bây giờ vẫn còn đang phát, những tên khốn trong đó từng người từng người một xâm phạm chị ta, Tống Duyên Minh phản kháng lại, thì họ sẽ đánh.

Góc quay hình đã đổi, quay lại rõ ràng từng động tác.

“Không, đừng!”

Tôi hoảng sợ! Tôi nhất quyết không muốn bị đối xử như vậy.

Lẽ nào trong căn phòng này, ngoài tôi và chị ta ra, còn có những người khác?

“Không?” Tống Duyên Minh nhìn tôi cười và nói, “Có biết không? Người mà tao tìm lần này còn nhiều hơn mày, để thỏa mãn mày, hơn nữa đều là người da đen, đảm bảo mày sẽ được cưng chiều! Những người đàn ông khác sẽ không thể làm thỏa mãn mày nữa!”

Tống Duyên Minh nói xong liền bật cười!

Lúc này, bỗng có tiếng bước chân ở bên ngoài.

Từ biểu cảm của Tống Duyên Minh, tôi nhận ra, chị ta không phải đang trêu đùa, thật sự có người đang đợi tôi!

“Không, không, đừng! Chuyện lần trước thật sự không liên quan gì đến tôi, thật sự không phải do tôi làm! Đây là lần đầu tiên tôi thấy đoạn ghi hình này! Tôi đảm bảo, tôi sẽ không làm lộ nó, chị có thể xóa đi.” Tôi nghĩ một hồi, cảm thấy bản thân mình nói không đúng, “Chuyện này nhất định có người đứng sau giở trò, để hai chúng ta trả thù nhau, bây giờ người mà chị cần đối phó không phải là tôi, mà là đi tìm người đứng sau làm ra mọi chuyện.”

“Đừng giả bộ nữa!” Tống Duyên Minh đưa tay lên tát vào mặt tôi, “Nhất định là mày! Trên thế gian này ngoài mày ra thì còn có ai hận tao như vậy chứ?!”

“Tôi hận chị, nhưng tôi không thể làm ra những chuyện như thế này!”

Tôi cố gắng hết sức để giải thích với chị ta.

Tống Duyên Minh cười lạnh lùng, “Không sao? Tao là người đã giết đứa con của mày và Lý Hào Kiệt, còn hại mày phải ngồi tù, mày lại không làm như vậy sao? Chỉ sợ trong tâm trí mày đang muốn hàng nghìn con dao đâm vào tao ấy!!!”

Đúng vậy, chị ta nói không sai.

Chị ta đã làm những chuyện này, tôi hận rằng mình không thể giết chết chị ta, làm cho chị ta không thể đầu thai được nữa!

Nhưng mà, dù tôi có hận chị ta như thế nào đi nữa, tôi    cũng không thể làm ra những chuyện như thế này!

“Tôi đã nói rồi, tôi không làm chuyện này!” Tôi hét lên.

“Vậy sao?” Tống Duyên Minh cứ thế đè lên eo tôi, dựng thẳng lưng, từ trên cao nhìn về phía tôi, “Những chuyện tao làm có lẽ mày đều đã biết rất rõ.”

“...”

“Làm cho mày phải ngồi tù, đó chỉ mới bắt đầu, nói những chuyện gần đây đi, tao đã mua chuộc Lương Vũ Hạnh để cô ta    làm việc cho tao, nhưng cô ta lại dám mặc cả với tao, nói muốn xử lý luôn Đào Nhi, điều làm cho tao bất ngờ đó chính là mối quan hệ của mày và người tên Đào Nhi đó lại tốt như vậy.”

Tôi đã đoán trước được chuyện này.

Tôi không cảm thấy ngạc nhiên.

Tống Duyên Minh thấy tôi không có phản ứng gì thì liền lắc đầu, “Xem ra, chuyện tao làm đều không thể khiến mày tức giận?” Chị ta ngừng lại một lát, rồi sát mặt lại chỗ tôi, nở một nụ cười khác lạ, “Không sao, tao biết có một chuyện sẽ phải làm cho mày tuyệt vọng.”

Nhìn nụ cười của chị ta, tôi bỗng nhiên có dự cảm không lành.

Tống Duyên Minh móc trong túi áo ra một chiếc đĩa CD nhỏ, hỏi tôi, “Mày biết cái này là gì không?”

Tôi do dự rồi lắc đầu.

Tống Duyên Minh nhìn biểu cảm của tôi bỗng nhiên bật cười lạ thường.

Chị ta không nói gì cả, chỉ tắt đoạn ghi hình đang phát trên máy tính, sau đó bỏ chiếc đĩa CD vào trong máy tính.

Không lâu sau đó, máy tính đã nhận được nội dung của chiếc đĩa.

Tống Duyên Minh mở ra, tìm kiếm và nháy đúng chuột vào một tệp.

Đó là một tệp ghi âm.

Sau khi mở ra, một đoạn đầu không có tiếng.

Ngay sau đó, tôi nghe thấy tiếng nói chuyện.

“Tổng giám đốc Lý, mọi chuyện đã thu xếp ổn thỏa, chỉ là xe của anh ta sắp lên cao tốc, một khi gặp phải sự cố bất ngờ, nhất định sẽ xảy ra chuyện, đến lúc đó, không chết, cũng sẽ tàn tật.”

Tôi chưa từng nghe thấy giọng nói lạ lẫm ấy.

Nhưng những gì mà anh ta nói, tôi suy đoán, trán ướt đẫm mồ hôi.

Không!

Không phải như vậy!

Trong lòng tôi gào thét.

Nhưng ngay sau đó, tôi liền nghe thấy một âm thanh mà tôi không muốn nghe.

Trong máy tính vang lên một giọng nói khác, “Chắc chắn không có người nhìn thấy chứ?”

Giọng nói lạ ấy trả lời lại, “Chắc chắn, tôi làm việc thì anh cứ yên tâm.”

Giọng nói ấy, tôi không thể không nhận ra.

Lý Hào Kiệt.

Hóa ra, vụ tai nạn của Lương Khanh Vũ có liên quan đến Lý Hào Kiệt! Hóa ra chính là anh ta đã làm!

“Không, không phải như vậy, Lý Hào Kiệt không có lý do nào mà lại hại Lương Khanh Vũ, tôi và Lương Khanh Vũ đã chia tay nhau, chúng tôi cũng đã không còn liên hệ với nhau nữa, lần đó Lương Khanh Vũ đến chẳng qua là do tôi bị người khác hãm hại, vì vậy anh ta muốn giúp tôi! Hơn nữa việc anh ta đến, Lý Hào Kiệt cũng không biết...”

Tôi như vỡ òa, vẫn không dám tin những chuyện đang xảy ra.

Ngay sau đó, tôi ngẩng đầu nhìn Tống Duyên Minh, “Cái này chỉ là giả thôi! Chuyện này nhất định không phải sự thật! Hiện nay, có rất nhiều phần mềm điều chỉnh âm, tùy ý cũng có thể tạo ra âm thanh như vậy!”

Đúng, đúng!

Nhất định là như vậy, người hại Lương Khanh Vũ nhất định không phải người của anh ta.

Không thể là Lý Hào Kiệt.

Không phải vì tôi!

Tôi căn bản không có cách nào chấp nhận Lương Khanh Vũ vì tôi mà chết!

Bộ dạng sợ hãi của tôi, dường như cuối cùng cũng làm cho Tống Duyên Minh thỏa mãn, chị ta đưa tay tắt đoạn ghi âm đang phát lại lần hai.

Chị ta nhìn tôi, nói từng chữ một, “Không tin? Mày dựa vào cái gì mà không tin? Hãy nghĩ thử xem, Lý Hào Kiệt là ai.”