CHƯƠNG 58: EM RẤT NHỚ ANH

Thực tế thì thường ngày Chung Thủy Linh cũng không quản lý nhiều đến facebook của mình cho lắm, đa phần là cô chỉ dùng facebook để tuyên truyền sản phẩm mới cho công ty hoặc bộ sưu tập mùa mới.

Mà thông báo thanh minh lần này vừa được đăng lên, bên ngoài mới biết được thì ra cô đã rời khỏi ‘Thời trang Lý Thị’. Ngay buổi chiều hôm đó đã có mấy công ty khác gọi điện đến mời cô qua nhậm chức giám đốc thiết kế của công ty họ.

Sau khi cúp điện thoại của công ty N gọi đến muốn kéo cô sang làm bên công ty họ, Chung Thủy Linh mỏi mệt ngả người vào sô pha của căn hộ, cô ngửa đầu nhìn trần nhà, biểu cảm có thể nói là giống như không còn chút sức lực.

Khi điện thoại trên sô pha lại vang lên, Chung Thủy Linh như giả chết nằm đơ người không muốn nhúc nhích.

Mấy ngày sau khi rời khỏi ‘Thời trang Lý Thị’, cô vẫn suy nghĩ đến vấn đề so với việc đi làm ở công ty có các kiểu ràng buộc và các loại quy định và điều khoản, thì nếu cô tự sáng lập ra thương hiệu của riêng mình thì sẽ tự do hơn không, ít ra thì không cần phải đi điều chỉnh thiết kế của mình, không cần phải suy nghĩ quá nhiều đến thị trường mà thay đổi ý tưởng của mình, nếu như một nhà thiết kế suốt ngày chỉ vì hòa hợp với thị trường mà không ngừng đi thay đổi thiết kế của mình thì đồ mà người đó thiết kế ra chắc chắn sẽ không phải loại độc nhất vô nhị, cuối cùng chỉ thuộc loại đơn điệu bình thường, ra chợ có thể vơ được cả nắm, như vậy thì hoàn toàn trái ngược với ý niệm ban đầu lúc cô học thiết kế.

Nhưng với tình hình kinh tế thị trường hiện nay, cô lại hiểu rất rõ nếu như không nghĩ đến vấn đề thị trường thì cơ bản là không công ty nào có thể sinh tồn được, cũng như câu đơn giản nhất, cô sẽ bị thị trường đào thải.

Cho nên cô thật sự rất rối, do dự rốt cuộc nên chọn đi làm ở công ty hay là tự sáng lập nhãn hiệu của riêng mình.

Chuông điện thoại vẫn không ngừng vang lên, đến mức Chung Thủy Linh cảm thấy phiền, cô ngồi thẳng người với lấy điện thoại, vừa đúng lúc định ấn nút tắt thì phát hiện tên người gọi trên màn hình điện thoại, mắt cô sáng bừng lên.

Người gọi đến không phải là những công ty muốn mời cô như cô nghĩ, mà là Tô Cẩn Nghiêm đang ở xa ngàn dậm.

Cô cầm điện thoại lên, hưng phấn nói với Tô Cẩn Nghiêm đang ở đầu dây bên kia:

“Alo, Tô Cẩn Nghiêm!” Tất cả tâm trạng đều thể hiện rõ trong giọng nói của cô, vừa nghe đã biết cô đang vui mừng và mong chờ thế nào.

Tô Cẩn Nghiêm ở đầu dây bên kia khẽ cười đáp: “Anh cứ tưởng em bận không nghe điện thoại chứ, anh vừa định cúp máy.” Tiếng chuông điện thoại đã vang được lúc lâu, anh thật sự nghĩ rằng cô đang bận, nên định cúp máy, vừa lúc anh nghĩ vậy thì trùng hợp đúng lúc cô bắt máy.

“Em không bận, chỉ là nghe điện thoại cả buổi chiều, hết người này đến người khác, em tưởng anh là bọn họ gọi.” Chung Thủy Linh chủ động giải thích, không muốn anh có chút hiểu lầm nào.

“Vì sao lại gọi cả buổi chiều, có người quấy rầy em sao?” Tô Cẩn Nghiêm rất nhanh đã nắm được vấn đề.

“Không phải quấy rầy, thì là người của những công ty muốn mời em qua làm việc bên họ, chỉ là em chưa quyết định xon thôi.” Cô cầm điện thoại dựa người vào sô pha, lúc này cô bắt đầu thả lỏng người và cũng tự tại hơn.

Sau khi xác định không phải bị người khác quấy nhiễu, Tô Cẩn Nghiêm lúc này mới yên tâm, anh nói trong điện thoại: “Giờ em đang ở đâu, có muốn đi ăn cơm chung không?”

“Em ở nhà.” Chung Thủy Linh trả lời theo bản năng, rồi đột nhiên như sực nhớ ra điều gì, cô ngồi thẳng người lên hỏi: “Ăn cơm chung? Anh đang ở đâu? Anh về Giang Thành rồi sao?” Nếu như anh còn đang ở trong đơn vị thì làm sao mà ăn cơm chung được? Vậy có nghĩa là anh đã về Giang Thành rồi sao?

Tô Cẩn Nghiêm cười khẽ trong điện thoại: “Anh mới ra khỏi nhà ga.”

“Cho nên đúng là anh đang ở Giang Thành!” Chung Thủy Linh gần như kích động

nhảy cẫng lên, cô tưởng phải mấy ngày nữa anh mới về, không ngờ anh lại lén về rồi, lại còn không báo trước cho cô biết!

“Đúng rồi, vậy có muốn đi ăn cơm chung không?” Giọng Tô Cẩn Nghiêm có chút nhẹ nhàng, dịu dàng như vắt được ra nước, trái ngược hoàn toàn với hình tượng nam tính bên ngoài của anh, nhưng Chung Thủy Linh nghe vào thì lại thấy rất thoải mái, cô mặc kệ có hợp hay không, cô thích anh dịu dàng nhẹ nhàng như vậy, đặc biệt là anh chỉ dịu dàng với mình cô, cảm giác đó thật tốt, vì nó là độc nhất vô nhị!

“Ăn chứ, đương nhiên là ăn rồi, anh ở đó đợi em, em sẽ qua đón anh liền!” Dứt lời, Chung Thủy Linh liền cúp máy, phóng vào phòng của mình, rửa mặt qua loa rồi cũng không quan tâm lắm chuyện trang điểm, chỉ chấm chấm quẹt quẹt chút trên mặt mình rồi liền cầm túi đi ra cửa.

Khi Chung Thủy Linh lái xe đến nhà ga thì đã là nửa tiếng sau, Tô Cẩn Nghiêm đứng ngay cửa nhà ga, lưng đeo ba lô, mặc áo thun đơn giản, áo khoác cởi ra vắt trên vai, đeo kính râm, dáng vẻ đó của anh đúng là ngầu cực kỳ.

Chung Thủy Linh từ trên xe bước xuống, chưa bước qua thì đã lớn tiếng gọi: “Tô Cẩn Nghiêm!” Tất cả tâm trạng vui vẻ và hào hứng đều đã hiện rõ trên mặt cô, mắt cô hiện lên vẻ mong chờ và vui mừng.

Tô Cẩn Nghiêm ngẩng đầu nhìn về hướng cô, anh gỡ chiếc kính râm xuống, ánh mắt anh vừa chạm ánh nhìn của cô, anh cười rồi đi về hướng chỗ cô.

Chung Thủy Linh cũng không biết dùng từ ngữ gì để hình dung tâm trạng lúc này của cô, cô chưa bao giờ vì gặp được một ai đó mà vui đến như vậy, giống như là những thứ khác đều không quan trọng, khoảnh khắc này trong mắt cô, trong lòng cô chỉ chứa đầy hình ảnh của mình anh thôi.

Tô Cẩn Nghiêm đi về hướng cô, anh một tay chống lan can rồi nhảy qua rất nhanh gọn, sau đó bước vài bước là đã đến trước mặt Chung Thủy Linh.

Chung Thủy Linh nhìn anh, nhất thời không biết nên nói gì, chỉ đứng nhìn anh cười ngây ra, giống như là quá bất ngờ, quá vui nên cô vẫn có chút chưa kịp phản ứng lại, cứ như vậy cô đứng ngây người nhìn Tô Cẩn Nghiêm bằng da bằng thịt đứng trước mặt mình.

Thấy cô cứ đứng ngây người nhìn mình chằm chằm, đột nhiên Tô Cẩn Nghiêm có cảm giác xúc động muốn hôn cô.

Sự thật chứng minh khi người đàn ông có suy nghĩ này trong đầu thì sau đó chắc chắn sẽ liền hành động, nghĩ vậy Tô Cẩn Nghiêm buông ba lô trên tay mình xuống, bước lên vòng tay qua eo cô, một tay vòng qua sau gáy, sau đó đặt lên môi cô nụ hôn thật sâu.

Chung Thủy Linh nghệt ra, cô hoàn toàn không nghĩ anh sẽ như vậy, mặc kệ trên phố đông người qua lại, anh cứ ôm hôn cô.

Tô Cẩn Nghiêm hôn có chút thô lỗ, toàn bộ nỗi nhớ và tình cảm của những ngày qua như được não bộ chuyển hóa thành nụ hôn này, hôn mạnh mẽ để biểu đạt hết ra.

Sau khi bất ngờ qua đi, Chung Thủy Linh cười cười ôm ngược lại anh, đồng thời cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh, âm thầm nói cho anh biết mấy ngày qua cô cũng nhớ anh nhiều, cô dán sát vào môi anh và nói: “Em rất nhớ anh.”