CHƯƠNG 18: ĐI TÌM TUNG TÍCH CÔ ẤY CHO TÔI

Ánh mắt Tề Diên Khánh lạnh lùng nhìn về phía cửa rộng mở, chân dài nhấc lên đi về phía trước.

Người làm vội vàng che ô cho anh: “Xin lỗi cậu chủ, chúng tôi không cố ý, chỉ là… nếu cậu không muốn nhìn thấy đứa bé đó thì bây giờ chúng tôi sẽ xử lý.”

“Không cần.” Tề Diên Khánh bước lên bậc thang, quay người nhìn người làm, ánh mắt lạnh lùng buốt giá: “Gọi bác sĩ khoa Nhi bệnh viện nhà chúng ta hợp tác tới đây.”

Người làm cụp ô cung kính đợi chỉ thị của anh, nghe anh nói vậy thì lập tức mở to mắt, vô thức hỏi: “Sao cơ?”

Tề Diên Khánh lạnh lùng nhìn cô ấy, không nói gì nữa mà quay người đi vào phòng.

Lúc này người làm mới phản ứng lại, vội vàng cất ô rồi đi vào theo: “Vâng thưa cậu chủ, tôi lập tức liên lạc.”

“Đứa bé ở phòng nào?” Tề Diên Khánh vừa cởi áo khoác vừa hỏi.

“Ở phòng khách tầng hai…” Người làm nói xong thì định đưa anh lên lầu.

“Không cần, cô gọi cho bác sĩ bảo họ mau chóng tới đây.” Tề Diên Khánh vứt áo khoác cho người làm, vừa dặn dò vừa lên lầu.

Người làm ở phía sau vừa ngạc nhiên vừa nghi hoặc nhưng vẫn cất áo khoác đi rồi lập tức gọi cho bác sĩ.

Tề Diên Khánh đến phòng khách, trong phòng chỉ có một mình đứa bé yên lặng nằm trên giường.

Ngoài cửa sổ vẫn mưa xối xả, thi thoảng còn mang theo vài tiếng sấm.

Mưa lớn như thế, rốt cuộc người phụ nữu kia đã đi đâu?!

Tề Diên Khánh nhíu chặt lông mày, đè nén cơn tức giận đầy bụng đi tới bên giường nhìn bé con.

Mặt bé đỏ ửng, hơi thở suy yếu đến mức hít thở cũng rất khó khăn, tiếng khóc cũng không phát ra được.

Trái tim Tề Diên Khánh dù có cứng rắn thế nào đi nữa nhưng khi nhìn thấy đứa bé như vậy thì hô hấp anh cũng hơi dừng lại.

Nhưng sự đau đớn trên cổ nhắc nhở anh, vết thương này là do Hàm Vũ Linh cắn.

Người phụ nữ đó lại cắn anh độc ác như vậy!

Có điều…

Mắt anh trở nên ảm đạm.

Là vì anh quá tin tưởng cô sẽ không làm hại anh nên đến đề phòng cũng không có, mặc cho cô cắn sao?

Anh cười lạnh một tiếng.

Ánh mắt lại dừng trên đứa bé yếu ớt kia.

Anh sẽ không thừa nhận mình mềm lòng với đứa bé này.

Nhưng nếu con vẫn ở đây thì chắc chắn Hàm Vũ Linh sẽ quay lại tìm anh đúng không?

Tay anh sờ lên vết thương trên cổ đã được băng bó cẩn thận.

Anh không tin người phụ nữ này sẽ vứt con mình lại đây không quan tâm rồi tự mình bỏ chạy.

Tề Diên Khánh đang suy nghĩ thì ba tiếng gõ cửa có quy luật vang lên, kéo suy nghĩ anh trở lại: “Cậu chủ, bác sĩ đến rồi.”

Tề Diên Khánh nâng cao giọng: “Vào đi.”

Lời vừa dứt, cánh cửa mở ra, các bác sĩ bước chân vội vàng đi vào, thấy Tề Diên Khánh thì cung kính chào hỏi.

“Đến xem đứa bé này có còn cứu sống được nữa không, cố gắng hết sức cho tôi, nếu cần đưa đến bệnh viện thì đưa đi đi.” Tề Diên Khánh dặn dò rồi vòng qua các bác sĩ đi ra ngoài.

Các bác sĩ đưa mắt nhìn nhau, còn chưa kịp phản ứng đã nghe thấy tiếng cửa phòng bị đóng lại, bác sĩ đi đầu thở dài một hơi, tiến lên xem xét tình hình đứa bé, sắc mặt thay đổi lớn.

…

Tề Diên Khánh xuống lầu, tới bên cửa sổ.

Mưa vẫn rơi tí tách không ngừng.

Anh nhíu chặt lông mày, nhịn rồi lại nhịn nhưng vẫn không nhịn được lấy điện thoại ra gọi cho Hàm Vũ Linh.

Cô sẽ nghe máy chứ?

Chắc chắn cô sẽ nghe thôi nhỉ? Dù sao cũng là anh gọi tới mà!

Nhưng điện thoại đổ chuông vài lần, giọng nói máy móc lạnh băng truyền tới: “Xin chào, số máy quý khách vừa gọi hiện đã tắt máy, mời gọi lại sau…”

Gân xanh trên trán Tề Diên Khánh nổi lên.

Người phụ nữ này hình như hai ngày nay đều khiến anh thay đổi cái nhìn về cô.

Đầu tiên là muốn ly hôn với anh sau đó lại cắn anh, muốn đẩy anh vào chỗ chết, bây giờ thì bỏ con lại rồi biến mất, anh gọi cũng không nghe máy.

Rất tốt, Hàm Vũ Linh, tốt lắm!

Tề Diên Khánh nhìn cơn mưa ngoài cửa sổ rồi cắn răng gọi một dãy số khác.

Đầu kia nghe máy rất nhanh: “Cậu chủ.”

“Đi tìm tung tích người phụ nữ Hàm Vũ Linh cho tôi.” Tề Diên Khánh hờ hững nói.

Người đó hiển nhiên do dự trong chốc lát rồi mới đáp: “Vâng.”

“Mau lên.” Tề Diên Khánh nói xong thì cúp máy.

Vừa cúp máy anh nghe thấy động tĩnh truyền tới từ cầu thang.

Tề Diên Khánh xoay người lại thấy bác sĩ đang bế con xuống, tất cả các bác sĩ đều mang vẻ mặt nghiêm túc.

“Rất nghiêm trọng sao?” Tề Diên Khánh hỏi.

“Đúng vậy, rất nghiêm trọng, cần tiến hành kiểm tra từng bước mới được.” Bác sĩ nói: “Cũng mời cậu chủ theo chúng tôi một chuyến, có một số việc phải bàn bạc với anh.”

Tề Diên Khánh cụp mắt nhìn đứa bé trong lòng bác sĩ, yên lặng, không chút sức sống.

Ánh mắt bác sĩ đang bế đứa bé mang theo vẻ chờ mong.

“Đi thôi.” Sau khi trầm mặc một lúc lâu, cuối cùng Tề Diên Khánh vẫn lên tiếng.

Hàm Vũ Linh, cô sẽ cảm kích tôi.

Tôi đã cứu con cô mà.

Tề Diên Khánh nghĩ như vậy.

Nếu Hàm Vũ Linh biết con cô còn sống thì chắc chắn sẽ quay lại tìm anh.

Đến khi đó anh xử lý cô cũng chưa muộn.