CHƯƠNG 17: KHÔNG BÁN CHO CÔ TA

‘Trợ lý’ Cảnh bướng bỉnh đi tới, cười lạnh: “Nếu hôm nay tôi nhất định phải thử thì sao?”

Nhân viên cửa hàng kia nhíu mày, những người bên cạnh nghe thấy động tĩnh bên này, cũng đi tới.

"Sao vậy?"

Nhân viên cửa hàng kia cùng đồng nghiệp thấp giọng nói hai câu, người tới lập tức nở ra nụ cười giả tạo.

"Thưa cô, chiếc váy này là nhãn hiệu mới nhất của chúng tôi trong quý này, giá hai trăm sáu mươi sáu triệu, cô nhất định muốn mua sao?”

Cảnh Ngọc Ninh cười lạnh: "Còn chưa có thử đã hỏi tôi muốn mua hay không, cửa hàng của các cô thật sự biết tiếp đãi khách hàng!”

"Thực sự có lỗi, chúng tôi cũng là vì bảo vệ lợi ích của khách hàng, dù sao quần áo trong tiệm chúng tôi đều rất đắt, nếu ai đến cũng thử sau đó không mua, như vậy cuối cùng cũng trở thành hàng secondhand rồi? Cô nói xem có đúng hay không?"

Nhân viên cửa hàng nở nụ cười trên mặt, nhưng đáy mặt lại là sự trêu đùa châm chọc.

Cảnh Ngọc Ninh cảm thấy, hôm nay mình đi ra ngoài có lẽ là không xem giờ hoàng đạo, lại có thể gặp những kẻ ngu ngốc như vậy.

Đúng vậy, Cảnh đại tiểu thư luôn luôn nhận được sự giáo dục rất tốt, bây giờ chỉ muốn mở miệng chửi thề.

Cô lấy một tờ chi phiếu từ trong túi ra, đập lên quầy.

"Bây giờ có thể thử không?”

Ánh mắt nhân viên cửa hàng nhìn qua, hơi giật mình một chút.

Bên trên tờ chi phiếu, ngoại trừ con số đầu tiên không tính đến, đằng sau có mấy số không, không cần đếm kỹ cũng biết là tiền tỉ.

Ánh mắt hai người kia nhìn về phía Cảnh Ngọc Ninh lập tức thay đổi, vội vàng cười nịnh nọt: “Đương nhiên là có thể, ngài chờ một chút, tôi lấy chiếc váy xuống cho ngài!”

Cảnh Ngọc Ninh hừ lạnh một tiếng, coi như nhìn vào khuôn mặt nhà thiết kế mà cô rất thích nên lười so đo cùng mấy người này, cô cầm váy tiến vào phòng thử đồ.

Chiếc váy rất vừa vặn, quả nhiên là bút tích của Alex mà cô yêu thích nhất, thiết kế màu xanh đậm, khiêm tốn lại xa hoa, mặc kệ là tay nghề hay là thiết kế đều không có một chút lỗi nào.

Khi cô mặc chiếc váy này vào, nhân viên cửa hàng cũng vô cùng kinh ngạc.

Trước đó nhìn cách ăn mặc của cô rất giản dị, lại đi theo phía sau Hoa Mộng Dao, cứ nghĩa cô là trợ lý của Hoa Mộng Dao.

Nhưng bây giờ không ai còn dám cảm thấy như vậy nữa.

Dù sao thì người phụ nữ trước mắt này, nói về dáng người hay khuôn mặt, thậm chí là khí chất lạnh lùng và sang trọng, chắc chắn không thể là thứ mà một trợ lý có thể có.

Nhân viên trước đó đã tiếp đón Cảnh Ngọc Ninh hào hứng đi lên phía trước: “Thưa cô, cô mặc chiếc váy này thật đẹp, rất nhiều người tới đây những tôi chưa từng gặp ai mặc trông đẹp như cô!”

Những người khác cũng hùa theo phụ họa.

Đó cũng không phải là lời nịnh nọt, mà là sự thật.

Cảnh Ngọc Ninh cong môi cười cười, sau khi thay chiếc váy ra, hào phóng đặt ở trên quầy.

"Gói lại giúp tôi!”

Nhân viên cửa hàng đương nhiên là rất vui vẻ, vừa rồi còn tưởng rằng cô sẽ ghi hận vì những lời bọn họ đã nói trước đó mà không thanh toán, bây giờ có vẻ như bọn họ đã quá lo lắng.

Nhưng, đúng lúc này, một đôi nam nữ trẻ tuổi từ bên ngoài đi vào.

"Nha, đây không phải cô Cảnh sao?”

Cảnh Ngọc Ninh quay đầu, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Hôm nay quả nhiên không thuận lợi, thật sự là đi đâu cũng có thể nghe được tiếng chó sủa.

Cô không thèm quan tâm, quay đầu dặn dò nhân viên cửa hàng: “Giúp tôi gói kỹ một chút, nhân tiện kiểm tra xem có khuyết điểm gì không.”

"Được."

Nhân viên cửa hàng vui vẻ cầm chiếc váy lên, đang muốn đi gói lại thì bị một người tới ngăn cản.

Mộ Thanh Hồng nhìn nhãn hiệu trên chiếc váy, cười nói: “Nha, vừa mới tống tiền anh trai của tôi, bây giờ đã ra vẻ người giàu có rồi sao? Một chiếc váy hơn hai trăm triệu, Cảnh Ngọc Ninh, cô mặc nó có xứng không?”

Cảnh Ngọc Ninh lạnh lùng: “Tôi xứng hay không cũng không đến lượt cô xen vào, biến đi!”

"Chậc chậc, cần gì phải phát hỏa như vậy? Cô yên tâm, tôi cũng không đến đây đòi tiền cô, mấy trăm tỉ nhà chúng tôi cũng không hề quan tâm, coi như là chi phí hằng đêm cô đã ngủ cùng anh trai tôi đi.

Dù sao cũng ròng rã sáu năm, hơn hai ngàn ngày đêm, cái giá này cũng không đắt, tìm một còn gà trên đường cũng phải sáu triệu một đêm, Tạ Xuyên, anh nói xem có đúng không?”

Mộ Thanh Hồng che miệng cười duyên dáng.

Bên cạnh cô là Tạ Xuyên, một nam diễn viên hạng ba của Phong Hòa, trước đó cũng nhận vài bộ phim dưới sự chiếu cố của Cảnh Ngọc Ninh, chỉ là vẫn luôn không có gì tiến triển, sau này công ty cũng không đem tài nguyên đặt lên người anh ta nữa.

Không biết tại sao lại bám vào Mộ Thanh Hồng.

Mặt mũi Tạ Xuyên vô cùng xấu hổ, nói cũng không được mà không nói cũng không được.

Cảnh Ngọc Ninh cười lạnh.

"Mộ Thanh Hồng, cô về hỏi anh trai cô, mấy năm này chúng tôi có phát sinh một chút quan hệ nào không?”

Mộ Thanh Hồng nhíu mày.

Tuổi của cô ta đã không còn nhỏ, chuyện nam nữ đã quá rõ ràng.

Trong nhận thức của cô ta, chuyện yêu đương nhiều năm như vậy, không thể nào không phát sinh một chút gì.

Dù sao bây giờ đã là thời đại nào rồi, anh trai của cô ta cũng không phải kẻ dù bị đối xử thế nào cũng không quay lưng.

Vì vậy cô ta cười lạnh nói: "Cô cứ tiếp tục giả vờ đi! Anh trai tôi cũng không ngốc, mặc dù con người của cô làm cho người ta rất chán ghét, nhưng dáng dấp vẫn rất ổn, miếng thịt đưa đến miệng anh ấy sẽ bỏ qua sao?”

Cảnh Ngọc Ninh cũng cười một chút, lắc đầu một cách tiếc nuối.

"Cô nói đúng, anh trai của cô không ngốc, tôi cũng không xấu, cho nên… Cô cảm thấy anh ta vì sao lại không động vào tôi?”

Nói xong, cô còn hơi cúi đầu nhìn xuống dưới, có vẻ hứng thú nhìn chằm chằm vào cô ta.

Mộ Thanh Hồng bị cô nhìn chằm chằm như vậy không hiểu sao trong lòng có chút thấp thỏm lo lắng.

Cũng không rõ là vì sap lại thấp thỏm như vậy, nhưng là một loại cảm giác bất an, giống như Cảnh Ngọc Ninh đang giấu diếm điều gì đó không nói cho mình biết.

Sắc mặt của Mộ Thanh Hồng hơi thay đổi.

"Cô nói vậy là ý gì?”

Cảnh Ngọc Ninh cười híp mắt nói: "Không có ý gì, con người tôi mặc dù tính tình không được, nhưng nhân phẩm vẫn được, cũng không thích nói xấu sau lưng người khác, nếu như cô cảm thấy tò mò thì tự mình đến hỏi anh ta đi.”

Dù sao cũng là dòng độc đinh đời thứ ba nhà họ Mộ, nếu thật sự có điều gì đó không ổn, đây chính cắt đứt hương hỏa, chuyện vô cùng lớn. Ông Mộ là người truyền thống, nếu biết tin này sẽ rất đau lòng!”

Sắc mặt Mộ Thanh Hồng hoàn toàn thay đổi.

"Cảnh Ngọc Ninh! Cô nói láo! Anh trai tôi không thể là người như vậy!”

Cảnh Ngọc Ninh nhún vai: "Cô cứ coi như tôi nói bậy đi!”

Nói xong, cô quay người lấy thẻ cho nhân viên cửa hàng đi thanh toán.

Mộ Thanh Hồng lấy tay ngăn Cảnh Ngọc Ninh lại.

"Chờ một chút!"

Cảnh Ngọc Ninh nhíu mày.

Cô ghét nhất chính là tính cách của Mộ Thanh Hồng giống như thuốc bôi trên da chó, không nhịn được nói: “Cô còn muốn thế nào nữa?”

Mộ Thanh Hồng giật lấy chiếc váy từ trên tay của nhân viên cửa hàng, ngang ngược nói: “Tôi muốn chiếc váy này, không được bán cho cô ta.”

Cảnh Ngọc Ninh trực tiếp bị chọc giận quá đến mức bật cười.

"Mộ Thanh Hồng, cô có phải quá trẻ con rồi không? Có phải cửa hàng này là của nhà cô mở không? Sao lại có thể ngang ngược như vậy?”

Mộ Thanh Hồng hất cằm: "Cô đoán đúng rồi đấy, cửa hàng này chính là do nhà chúng tôi mở, nói không bán cho cô thì chính là không bán!”

Nói xong, cô ta quay đầu nhìn về phía nhân viên cửa hàn kia.

"Tôi là Mộ Thanh Hồng, chắc hẳn cô cũng biết Mộ thị đúng không?”

Nhân viên cửa hàng thay đổi sắc mặt, vội vàng gật đầu: “Biết, đương nhiên biết, đó là một trong số những cổ đông của trung tâm thương mại.”

Mộ Thanh Hồng đắc ý nhướn mày nhìn về phía Cảnh Ngọc Ninh.

Cảnh Ngọc Ninh: "..."

Đúng lúc này, một giọng nói lành lùng cực điểm từ bên ngoài truyền đến.

"Sao tôi lại không biết, một cổ đông nho nhỏ từ lúc nào có tư cách chi phối quyết định của khách hàng!”

Đám người sửng sốt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một người đàn ông trẻ tuổi mang theo mấy người đi đến.

Đôi mắt Cảnh Ngọc Ninh chấn động.