CHƯƠNG 907: ĐỀU LÀ NGƯỜI MỘT NHÀ

Ban đầu Hạ Diệp Chi vẫn chưa hiểu được ý của Mạc Đình Kiên.

Vì vậy, liền hỏi Mạc Đình Kiên: “Thứ gì vậy?”

Mạc Đình Kiên liền không để ý đến cô nữa.

Hạ Diệp Chi một lúc sau mới có thể hiểu ra, Mạc Đình Kiên đang nói đến cô và Mạc Hạ.

Mạc Đình Kiên vì vậy mà không để ý đến cô nữa, có lẽ là vì cô nghe không hiểu lời anh nói, vậy nên liền tức giận rồi.

Tính tình Mạc Đình Kiên trước nay luôn nhỏ nhen ghi thù.

Mà chuyện này cũng không thể trách Hạ Diệp Chi nhất thời không thể nghĩ ra.

Dù sao, Mạc Đình Kiên trong kí ức cũng không phải là người biết nói những lời ngon ngọt.

Hạ Diệp Chi nhìn điện thoại một lúc.

Sau khi chắc chắn Mạc Đình Kiên sẽ không gửi tin nhắn cho cô nữa, liền vất điện thoại sang một bên.

Anh không trả lời nữa, cô cũng chẳng thèm gửi tin nhắn cho anh.

*

Cho đến lúc tan làm, Hạ Diệp Chi cũng không nhận được câu trả lời của Mạc Đình Kiên.

Cả ngày nay Tề Thành đều ở công ty.

Hạ Diệp Chi đi đến đâu, anh liền đi theo đó.

Như hình với bóng.

Hạ Diệp Chi nghĩ, chắc là do Mạc Đình Kiên bảo anh làm vậy.

Lúc về nhà, cũng là Tề Thành lái xe.

Ra khỏi gara, nhà Hạ Diệp Chi gọi đến, hỏi tình huống của Mạc Hạ.

“Cô chủ vẫn ngoan ngoãn giống như trước đây, cô có muốn nói chuyện cùng không?” Người giúp việc vẫn là người giúp việc cũ, cũng từng chăm sóc cho Mạc Hạ.

“Không cần đâu, tôi sắp về đến nhà rồi.”

Hạ Diệp Chi cúp máy, nhìn lên kính chiếu hậu liền thấy sắc mặt của Tề Thành không đúng lắm.

Hạ Diệp Chi thấy vậy, liền hỏi: “Sao vậy?”

“Đằng sau có một chiếc xe vẫn luôn theo đuôi chúng ta.” Sắc mặt Tề Thành nghiêm túc, cẩn thận chú ý đến chiếc xe đằng sau.

Hạ Diệp Chi quay đầu lại nhìn, quả thật là trông thấy một chiếc xe.

Khoảng cách giữa hai xe có vẻ xa, người lái xe đeo khẩu trang và mũ lưỡi trai, căn bản không thể nhìn rõ mặt, không có cách nào xác nhận được danh tính.

Hạ Diệp Chi quay đầu hỏi Tề Thành: “Chiếc xe đó theo chúng ta ra từ gara sao?”

Tề Thành gật đầu: “Ừm.”

Hạ Diệp Chi cũng không nói thêm gì.

Đây là chuyện nhỏ, Tề Thành có thể xử lí.

Đoạn đường này không thể dừng xe, cũng không thể dừng xe giữa đường ngăn lại chiếc xe đang theo sau kia.

Hai chiếc xe trên đường triển khai một cuộc chiến về cự li.

Qua một hồi lâu, Tề Thành bỏ lại chiếc xe đó.

Nhưng cũng không cách biệt thự bao xa.

Suy nghĩ đầu tiên của Hạ Diệp Chi chính là, Lưu Chiến Hằng theo dõi cô.

Nhưng cô lại thay đổi suy nghĩ, cô chuyển về biệt thự của Lưu Chiến Hằng, Lưu Chiến Hằng muốn biết địa chỉ cũng rất đơn giản.

Vì vậy, người theo dõi cô, không thể là người của Lưu Chiến Hằng.

*

Lúc xuống xe, Tề Thành có vẻ chú ý đến sắc mặt không mấy tốt của Hạ Diệp Chi, liền nói một câu: “Chuyện này, tôi sẽ sai người điều tra.”

“Không sao.” Hạ Diệp Chi mím môi: “Vào nhà trước đã.”

Bữa tối đã chuẩn bị xong.

Mạc Hạ trở về nơi quen thuộc, thích ứng rất nhanh.

Trong biệt thự có phòng cho trẻ con, vườn cũng rất lớn, nếu như so sánh, tốt hơn nơi ở của Hạ Diệp Chi một chút.

Lúc ăn cơm, Hạ Diệp Chi gọi Tề Thành đến ăn cùng.

Tề Thành không lập tức đồng ý.

Thật ra anh vẫn quen ở một mình hơn, hôm qua tụ họp ăn cơm cùng bọn họ, đã là thỏa hiệp lắm rồi.

Mạc Hạ là một đứa trẻ thông minh, cô bé chạy tới kéo tay Tề Thành: “Chú Tề Thành, cùng nhau ăn cơm đi.”

Hạ Diệp Chi cười nói: “Ăn cùng đi, đều là người một nhà.”

Mạc Cẩm Vân từng làm một chuyện rất tồi tệ.

Nhưng cô ta cũng đã thay đổi rồi.

Hạ Diệp Chi thừa nhận bản thân là một người dễ mềm lòng, cô đã sớm tha thứ cho Mạc Cẩm Vân rồi.

Hơn nữa, Mạc Cẩm Vân cũng từng giúp đỡ cô.

Mạc Cẩm Vân là chị gái của Mạc Đình Kiên, tình cảm của cô ta và Tề Thành mọi người đều thấy được.

Hạ Diệp Chi nói là người một nhà cũng không quá.