CHƯƠNG 16: CÓ NÊN ĂN ĐIỂM TÂM KHÔNG

Trong lòng tôi hơi rờn rợn, một ý nghĩ nảy sinh ra.

Tôi muốn khiêu chiến độ khó của Quách Sương.

Tôi quyết định như thế bèn cầm tinh dầu ra, xoa lên cổ tay cô ấy rồi nói: “Cô xoa chút đi.”

Cô gái ấy trừng mắt nhìn tôi, bộ dạng lẳng lơ đó khiến cho tôi không tài nào chịu đựng nổi nữa, cô ta bảo: “Anh ta không xoa cho tôi, ông chủ Quách, anh phục vụ không tới nơi tới chốn gì cả.”

Quách Trì An nhìn tôi: “Bôi lên đi.”

Tôi gật đầu, cầm cánh tay của cô ấy lên, tôi không dám ngẩng đầu, tầm mắt vẫn luôn dừng trên tay cô ta, làn da cô ta trắng thật, rất mềm mại, sau khi bôi tinh dầu xong, tôi cảm thấy có cảm giác bay lơ lửng.

Đột nhiên cô gái ấy ngồi xuống, kéo tôi khom lưng, tôi lập tức dòm thấy bộ ngực của cô ta.

Sự chấn động trên người cô ta có thể so sánh với sự chấn động trong lòng trong lòng tôi, tôi ngẩng đầu nhìn cô gái ấy, hình như cô ta cố tình muốn tôi khom lưng, tôi cảm thấy cô ta oán hận tôi thì phải.

Cũng có lẽ, đó là vì khi nãy tôi nói cô ta là cành vàng lá ngọc, có lẽ với ông chủ Phùng, tôi nói thế là nịnh nọt, tình thú, nhưng với một cô gái bị bao dưỡng thì phải khác nào sự sỉ nhục cả.

Bởi vì bọn họ biết bản thân mình không phải là cành vàng lá ngọc.

Cô ta híp mắt cười với tôi, rồi hỏi: “Anh tên gì?”

Tôi đáp: “Tôi tên Lý Hưng.”

Đột nhiên cô ta bật cười nói với tôi: “Tôi lên Lưu Mẫn, là bạn gái của ông chủ Phùng!”

Câu nói này làm tất cả mọi người bật cười, tôi lập tức cảm thấy lúng túng, tôi biết cô ta không phải là cành vàng lá ngọc gì cả, rõ ràng cô ta bất mãn về những lời tôi nói ban nãy.

Tôi cười nói: “Vậy à? Ngại quá, tôi hiểu lầm rồi hiểu lầm rồi, xin lỗi cô nhé.”

Cô ta bảo: “Không có chi, người ở địa vị như anh thì nhìn nhầm cũng là lẽ thường tình, dù gì thì hay xem thường người khác ấy à, đúng không? Anh đeo vào cho tôi đi, để tôi xem xem ra làm sao.”

Tôi mỉm cười, vội vàng gật đầu mà nói: “Phải phải phải, lần sau tôi sẽ lau cho sáng mắt, xin lỗi nhé.”

Tôi không hề tức giận, xã hội này giống như lời Quách Trì An đã nói, cậu phải linh hoạt, cậu phải cứng rắn mới được, chứ bằng không, cậu đừng hòng tiếp tục sinh tồn nữa.

Tôi vội vàng đeo vòng vào tay cô ta, cô ta đứng dậy, đi đến trước mặt ông chủ Phùng rồi nói: “Thế nào? Đẹp không?”

Ông chủ Phùng đáp: “Đương nhiên là đẹp rồi, đồ của ông chủ Quách mà không đẹp được sao? Ha ha, nhưng mà cái chuyện bôi dầu ấy, lần sau để anh bôi cho em.”

Lưu Mẫn cười ngượng, rồi nhẹ nhàng đẩy ông chủ Phùng ra, nom có vẻ rất lẳng lơ, khiến cho người khác có cảm giác không kiềm chế nổi nữa.

Sự chú ý của tôi đều dồn hết vào người Quách Sương, cô ta không hề tránh né màn chòng ghẹo của ông chủ Phùng, cũng không cảm thấy không vui hay khó chịu gì cả.

Lưu Hổ đi vào trong ngay lúc này, anh ta bảo: “Tề Khanh đến rồi.”

Quách Trì An gật đầu, anh ta nhìn tôi rồi nói: “Lý Hưng à, đi giúp cô Lưu lau dầu trên tay đi.”

Tôi gật đầu rồi nói: “Mời cô Lưu theo tôi.”

Tôi dẫn Lưu Mẫn vào phòng nghỉ bên cạnh: “Cô ngồi đi, để tôi lau tinh dầu trên tay cho cô.”

Tôi cầm khăn giấy lên, chờ đợi Lưu Mẫn.

Nhưng Lưu Mẫn lại ngồi vắt chéo chân, lo thưởng thức chiếc vòng trên tay mình, chẳng hề ngó ngàng gì đến tôi cả, tôi cũng không giận, chỉ có thể đứng một bên chờ đợi.

“Ồ, ông chủ Quách, anh khách sáo thế làm gì? Không ngờ lại mời tôi ăn cơm, vinh hạnh quá.”

Tôi nghe thấy tiếng nói của Tề Khanh, thấy ông ta bước vào trong, ông ta khách sáo bắt tay với Quách Trì An.

Quách Trì An nói: “Ông chủ Tề, anh…Có ý gì thế? Tôi mời anh ăn cơm hả? Hôm nay tôi mời ông chủ Phùng ăn cơm, chẳng phải đây là hiểu lầm hay sao?”

Tôi nghe thấy vậy mà phì cười, nhìn gương mặt lập tức trở nên trắng nhợt của Tề Khanh, trong lòng cảm thấy rất thoải mái.

Tề Khanh đứng sượng trân, tất cả mọi người đều nhìn ông ta chăm chú, khiến cho ông ta xấu hổ vô cùng.

Tề Khanh nói: “Không phải chứ, bảo vệ của anh mời tôi vào mà, ông chủ Quách, anh nhớ nhầm chăng?”

Tôi nhìn Lưu Hổ, hắn giả ngây: “Đâu có, thân phận của ông thế nào? Tôi cần phải đi mời ông à?”

Câu nói này như cú tát vả thẳng vào mặt Tề Khanh, anh ta lập tức nhấc tay, phô ra chiếc Rolex vàng.

Tề Khanh cười nói: “Ừm, hiểu lầm thôi, hiểu lầm thôi, có lẽ là tôi nhớ nhầm, thế này đi, ông chủ Quách, hôm nay tôi mời khách, được chứ?”

Tôi biết Tề Khanh muốn kiếm lại thể diện, thế nhưng Quách Trì An muốn dạy dỗ ông ta một chặp, nhất định sẽ có cách dạy dỗ ông ta.

Quách Trì An nói: “Ồ, ông chủ Tề, sao anh lại đeo hàng giả thế kia?”

Tôi nhìn gương mặt đỏ bừng ngay tức khắc của Tề Khanh, tức giận đấy mà, Tề Khanh là một người rất sĩ diện, tôi biết ông ta thường lấy chiếc Rolex của mình đi rêu rao khắp nơi, tất thảy thể diện của ông ta đều nhờ cả vào chiếc đồng hồ này, Quách Trì An nói đồng hồ của ông ta là hàng giả, ông ta nổi tam bành ngay.

Tề Khanh nói: “Ông chủ Quách, trí nhớ của anh tồi quá đúng không? Đây là đồng hồ chính hãng đấy, sao là hàng giả cho được?”

Quách Trì An nói ngay tức khắc: “Thế hả? Cho tôi xem cái nào.”

Quách Trì An chìa tay ra, tháo đồng hồ vàng của Tề Khanh xuống, anh ta cẩn thận nhìn kỹ lưỡng rồi ném mạnh xuống đất.

Tôi thấy chiếc đồng hồ vàng ấy vỡ vụng mà sướng rơn người.

Tề Khanh nổi sung: “Anh, sao anh lại đập đồng hồ của tôi? Anh có ý gì đây hả Quách Trì An?”

Tề Khanh gọi hẳn tên của Quách Trì An ra, tôi thấy cách làm của Quách Trì An rất cứng rắn.

Quách Trì An nói: “Tôi nghe nói Rolex đập không vỡ cơ mà, anh nhìn này, mới rớt thôi đã nứt làm tư rồi, chắc chắn cái này là hàng nhái, đúng không ông chủ Phùng?”

Ông chủ Phùng lập tức nói ngay: “Chắc chắn rồi, đồng hồ Rolex mà tôi từng đeo có rớt cũng không vỡ, rớt mà vỡ thì chắc chắn là hàng nhái đó, ai thế này? Đeo đồng hồ giả đi rêu rao hả? Bạn anh sao?”

Quách Trì An lắc đầu nói: “Chỉ là ông chủ của một cửa hàng nhỏ thôi, tôi từng sang cửa hàng của anh ta ăn bữa cơm, nấu nướng chẳng ra sao.”

Tôi thấy Tề Khanh tức đến nỗi cúi gằm đầu xuống, đến rắm cũng không dám thả.

Đây chính là xã hội, Tề Khanh là ông chủ lớn với tôi, nhưng với Quách Trì An, ông ta chỉ là ông chủ của tiệm cơm nhỏ tẹo, chỉ thế mà thôi.

Quách Trì An cười nói: “Ông chủ Tề, lần sau đừng chơi đồng hồ giả nữa nhé, chơi Phỉ thúy với tôi đi, nhìn chuỗi vòng tay Đế Vương Lục của tôi này, mỗi một hạt đã có giá hơn chín trăm triệu rồi đấy, hơn nữa còn lên giá.”

Tôi thấy Quách Trì An tháo vòng tay xuống, ông ta phe phẩy trước mặt Tề Khanh, Tề Khanh nói ngay: “Ông chủ Quách, anh bịp tôi chứ gì? Xâu này bán đầy lề đường ba chục ngàn một chuỗi, thằng nhóc trước cửa Phong Tình viện bán đó, vòng tay của anh mới là hàng giả.”

Quách Trì An đặt vòng tay lên bàn rồi nói: “Ông chủ Phùng, anh nói xem vòng tay của tôi là thật hay giả?”

Ông chủ Phùng nói một cách nghiêm túc: “Đương nhiên là thật rồi, khi nãy tôi vừa mua một chiếc vòng, làm sao có thể là hàng giả được? Tên này bi điên à? Hạng người gì mà lại gây chuyện với chúng ta thế này?”

Tôi thấy Tề Khanh tức đến nỗi á khẩu, trong lòng càng hiểu thêm một đạo lý, trên thế giới này, người có thực lực chỉ hưu nói ngựa còn có thể đè cho anh ngẩng đầu lên không nổi.

Tôi thấy Tề Khanh tức giận đến nỗi nhặt nhạnh chiếc đồng hồ vàng dưới đất lên, chuẩn bị bỏ đi, thế nhưng ông chủ Quách lại nói: “Ông chủ Tề, nếu như anh cảm thấy vòng tay của tôi là hàng giả thì anh cũng đập đi.”

Tôi thấy Tề Khanh nhìn chiếc vòng chăm chăm, ánh mắt ông ta toát ra vẻ xúc động nhưng vẫn ráng kiềm chế, ông ta nói: “Ông chủ Quách, tôi nào dám, tôi đâu đền nổi chuỗi vòng của anh.”

Quách Trì An cười nói: “Đúng thế, anh không đền nổi, bởi thế lần sau chớ có xem thường người khác, trên đời này nhiều người giàu hơn anh lắm.”

Tôi thấy vẻ mặt Tề Khanh đượm vẻ oan ức, ông ta nói: “Tôi thật sự đâu có xem thường anh, ông chủ Quách, có phải chúng ta hiểu lầm gì nhau không?”

Quách Trì An bảo: “Tự mình đi lĩnh hội đi, giờ tôi phải đưa ông chủ Phùng đi ăn cơm, không tiễn nhé.”

Tôi thấy Tề Khanh ra vẻ tủi thân, ông ta không còn cách nào khác, chỉ có thể ngậm đắng nuốt cay bỏ ra về, tôi nhìn thấy mà phì cười.

Hả giận hết sức!

Lưu Mẫn đi đến bên cạnh tôi, đạp chân tôi một phát thật mạnh, đôi giày cao gót của cô ta ịn lên chân tôi, làm tôi đau đến ứa mồ hôi.

Tôi vội vàng ngoảnh đầu lại: “Xin lỗi cô Lưu, tôi làm vướng chân cô rồi.”

Lưu Mẫn bực bội: “Không có gì, lần sau làm việc chuyên tâm một chút.”

Cô ta nói dứt lời bèn cầm khăn giấy lên lau dầu trên cổ tay mình đi rồi ném khăn giấy vào mặt tôi.

Tôi thấy Lưu Mẫn đi ra ngoài, Quách Trì An và ông chủ Phùng cũng nhìn thấy, tôi không nói gì, chỉ bước ra với nụ cười trên mặt.

Quách Trì An nói: “Đi đi, xin lỗi ông chủ Phùng.”

Chúng tôi ngồi xuống, ông chủ Phùng nói ngay: “Người đó là ai vậy? Sao cậu phải dạy dỗ cậu ta? Đắc tội với cậu à?”

Quách Trì An phì cười: “Không đắc tội tôi, đắc tội Lý Hưng, Lý Hưng là bạn tốt của tôi, bạn hợp tác với tôi, miếng đá trong tay anh là do cậu ta cược thắng đấy, cao thủ đó, tôi giúp Lý Hưng dạy cho ông ta một bài học.”

Quách Trì An khiến cho tôi cảm thấy thoải mái, tôi thấy Lưu Mẫn biến sắc, ánh mắt cô ta nhìn tôi nhuốm vẻ sợ hãi.

Ông chủ Phùng cười nói: “Cao thủ cược ngọc hả? Hân hạnh được quen biết cậu, tôi cứ nghĩ cậu là nhân viên chỗ này chứ, không ngờ lại là bạn của ông chủ Quách, sao cậu không nói sớm, cậu xem tôi đối đãi chẳng chu toàn chút nào cả.”

Ông chủ Phùng đứng dậy, giơ tay bắt tay tôi rồi nói: “Phùng Viễn Châu, làm nghề du lịch, tôi cũng thích chơi đá, cực kỳ yêu thích cược ngọc nhưng cứ cược sai mãi, có thời gian rảnh thì mong ông chủ Lý dạy dỗ.”

Tôi lập tức bắt tay Phùng Viễn Châu: “Đừng đừng đừng, ông chủ Phùng khách sáo quá, ông chủ Quách tâng bốc tôi quá thôi, chúng ta giao lưu với nhau chút là được, dạy dỗ gì đấy thật sự chẳng dám nhận đâu.”

Quách Trì An nói: “Được rồi, hôm nay đang vui, chúng ta làm chén nào.”

Tôi gật đầu, vừa mới ngồi xuống đã thấy một chiếc chân duỗi về phía mình. Tôi nhìn Lưu Mẫn, cô ta không nhìn tôi, vẫn nở nụ cười nhìn mấy người Phùng Viễn Châu.

Xã hội này thực tế thật, một phút trước cô ta còn đạp giày cao gót lên chân tôi, thế mà bây giờ đã duỗi chân mình đến rồi, cô ta biết mình đã đắc tội người không nên đắc tội.

Đương nhiên tôi sẽ không tính toán với cô ta, tôi biết  Quách Trì An tâng bốc mình.

Nhưng cô ta lại rất lẳng lơ, cũng rất quyến rũ, tôi cầm giấy bút, lặng lẽ viết số điện thoại nhét vào chân cô ta.

Tôi thấy Lưu Mẫn len lén liếc nhìn tôi, cô ta cắn môi, rụt chân về.

Tôi nhìn bộ dạng lẳng lơ của cô ta.

Trong lòng hơi ngứa ngáy.

Không biết có nên ăn.

Miếng điểm tâm này hay không?