“Ravenna thương mến, hiện tại hoàng cung đang thiệt hại nặng nề, để khi mọi thứ đã sửa sang ổn thỏa, ta sẽ sai người đón nàng và con về cung. Cho ta gửi lời cám ơn đến ngài Edmund vì đã cho ta mượn quân lực. Cầu chúc sức khỏe cho nàng và con. Yêu hai người.

Kí tên.

Peter Vusselis York”.

Edmund đập mạnh lá thư xuống bàn.

– Tên hoàng tử khốn kiếp, tính ăn chiến thắng mình gã đây mà.

Ravenna vỗ về Peleus, tay còn lại xem xét lá thư.

– Hơn một tuần rồi, có lẽ hoàng cung thật sự chưa sửa sang xong nên họ chưa nghĩ đến việc ban thưởng những kẻ có công trong cuộc chiến. Anh đừng vội.

Edmund cười khinh khỉnh.

– Em gái ơi là em gái, đừng nói em yêu tên Peter đó quá đến độ việc gì cũng nghe theo gã răm rắp nhé. Gã có nói với em việc quốc vương đã tỉnh lại chưa?

Ravenna quả thực chưa nghe gì về việc đó. Cô vuốt ve con trai.

– Hoàng tử thật là… Quốc vương dù gì cũng là ông của con em, cần phải để nó thấy mặt ông nội chứ.

Một cơn gió bất ngờ thổi qua dập tắt ngọn nến. Edmund bực dọc thắp lửa lên, anh bỗng hoảng hốt đánh rơi giá nến khi bắt gặp vẻ mặt giận dữ của em mình.

– Ravenna… em sao thế?

Đôi mắt Ravenna tựa như tỏa ra ánh lửa.

– Phu quân của em có vẻ vẫn chưa muốn thành lập đế quốc Yorknen thì phải.

– Đế quốc “Yorknen” sao? – Edmund ngạc nhiên – Là từ “nen” trong Flinen sao?

Ravenna gật đầu. Anh trai cô bỗng cười to.

– Thú vị, thật sự thú vị. Ta phục em sát đất rồi đấy.

Edmund kê sát mặt vào tai em gái.

– Sao không đổi thành đế quốc Flinen luôn chứ? Có như thế, tổ tiên ta sẽ hãnh diện về em lắm.

Ravenna đứng dậy.

– Em chỉ muốn gia tộc ta có lại sự vẻ vang trường tồn, chứ không phải mang tiếng tạo phản. Hơn nữa, con trai em sẽ là người thừa kế đế quốc Yorknen, đế quốc của em và cha nó, đại hoàng tử Vusselis thành lập.

Ravenna bước ra cửa, để lại Edmund đứng một mình trong căn phòng u ám.

– Con bé ngu ngốc, ta sẽ cho ngươi thấy, thế nào mới gọi là sự khát khao quyền lực thật sự.

Ravenna tìm gặp May. Cô dặn dò với người hầu gái:

– Mau sửa soạn hành lí và chuẩn bị xe ngựa. Chúng ta sẽ mau chóng về cung ngay.

May tỏ vẻ lo lắng.

– Công nương, người chỉ vừa sinh xong hơn một tháng mà, đừng can dự vào triều đình. Nếu không sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe.

Ravenna xua tay.

– Ta phải đi đòi những gì gia tộc ta xứng đáng trong cuộc chiến vừa rồi. Chuẩn bị mau.

----------

Tại hoàng cung, hoàng đế Ivan đã có thể ngồi lại ngai vàng mà điều hành những sự cố sau chiến tranh. Sau hơn một tuần xây dựng lại những mảng tường thành bị phá vỡ và cử quân đội đi dựng nhà lại cho dân, ông quyết định họp mặt bá quan trong triều cùng hai cậu con trai để ban thưởng cho những người có công đánh giặc.

Tử tước Partrick và nhiều quan đại thần được ban thưởng rất hậu hĩ. Mọi người ai cũng vui mừng tạ ơn hoàng đế. Kể cả Will và Peter cũng có phần. Tuy nhiên, không một ai để ý đến một thành viên có công rất lớn từ gia tộc Flinen đang đứng cô độc một mình, đó là Danny. Tất cả mọi người đều lờ đi công trạng của gia tộc anh ta, hoặc dù họ cảm thấy bất công cho thiếu gia nhà Flinen thì cũng vì ngại hoàng đế mà chẳng dám nói. Peter đôi lúc sẽ đưa mắt về phía anh rể nhưng tuyệt nhiên chàng cũng chẳng có động tĩnh gì.

Bên ngoài buổi thiết triều, tiếng Ravenna bỗng vang lên:

– Bệ hạ, như vậy là quá bất công với gia tộc của Ravenna này rồi.

Mọi người kinh ngạc nhìn về phía cửa. Ravenna vận bộ áo xanh ngọc đầy quyền lực, tay bế cậu con trai Peleus một tháng tuổi tiến về phía điện. Peter bước nhanh về phía vợ.

– Ravenna, ta đã bảo nàng hãy ở yên tại dinh thự đợi ta đến đón mà.

Ravenna hậm hực nhìn chồng.

– Nếu thế thì công trạng gia tộc em sẽ bị quên lãng sao?

Hoàng đế cau mày.

– Đứa bé đó là…

Ravenna mỉm cười đầy tự tin, nhún chào hoàng đế.

– Thưa bệ hạ, đây là Peleus Danien York, con trai của Peter Vusselis York và Ravenna Ivelana De Flinen, cũng chính là cháu đích tôn của người.

Hoàng đế xám mặt đi, tỏ vẻ khó chịu. Hiển nhiên, những biểu cảm của ông ta đều nằm trong tính toán của Ravenna. Cô biết rõ, gã hoàng đế này sẽ không muốn thấy sự ra đời của Peleus, hay bất kì thành viên nào từ gia tộc Flinen cả. Điều đó sẽ làm huyết mạch Flinen trộn lẫn vào York, đó là một mối đe dọa đáng lo ngại.

Ravenna bước về phía Danny, kéo tay anh mình ra giữa triều.

– Anh của con đã mang quân đội gia tộc Flinen đến ứng cứu kinh đô của ngài, vậy mà cuối cùng chẳng ai đá động gì đến anh ấy hay công lao của gia tộc con là sao?

Mọi người bắt đầu xì xào.

– Ivelana à, anh không cần đâu mà. – Danny lo ngại nhìn hoàng đế.

Ravenna lườm anh mình

– Anh im đi. Em sẽ lo việc này.

Ravenna dõng dạc nói:

– Con muốn thấy sự công bằng của ngài, thưa bệ hạ.

Hoàng đế trầm ngâm giây lát. Ông ta đang suy nghĩ, lẽ ra từ đầu không nên chấp nhận cuộc hôn nhân này với bọn nhà Flinen. Cứ tưởng bắt được đứa con gái nhà đó vào cung làm con tin, nay lại bị nó xoay vòng vòng như thế này đây.

Ivan York thở dài. Ông đã đánh giá thấp bọn nữ nhân từ gia tộc của Ravenna. Cứ ngỡ họ sẽ là những quân cờ chính trị vô dụng không biết làm gì, có ai ngờ Ravenna lại là đứa con gái thâm hiểm và ngông cuồng đến như vậy.

Hoàng đế cố nở một nụ cười ôn hòa nhất có thể

– Được rồi, con dâu yêu quý. Ta vì bận rộn quá nên quên mất anh trai con. Nói xem, Ravenna, con muốn được ban thưởng châu báu gì? Ta sẽ đáp ứng tất.

Ravenna chỉ chờ có thế, cô mỉm cười.

– Hãy để người anh tài giỏi của con thay thế gã Urasel, trở thành tướng quân của đế quốc York.

Tử tước Partrick chen vào.

– Công nương, người đã đòi hỏi quá rồi đấy! Điều đó hoàn toàn không được.

Ravenna vặt lại.

– Gia tộc ta vốn nổi danh với những thành viên nam được huấn luyện bài bản ở mọi phương diện quân đội. Danny có thể không bằng Edmund, nhưng hơn khối kẻ ở đây. Hơn nữa ta tin dân chúng sẽ ủng hộ ta thôi.

Partrick rút kiếm ra kê vào cổ mình, quỳ xuống chân hoàng đế.

– Bệ hạ, nếu để quân đội quốc gia rơi vào tay gia tộc Flinen thì khác nào san sẻ nửa giang sơn cho họ. Nếu ngài đồng ý với ý kiến của đại công nương, chi bằng hãy giết thần đi.

– Bác à, bác bình tĩnh. Ravenna nhất thời nóng vội mà thôi. – Peter can ngăn ngài tử tước.

Hoàng đế dõng dạc lên tiếng:

– Ravenna Ivelana De Flinen, ta có thể đáp ứng yêu cầu của con với một điều kiện.

Cậu bé Peleus bỗng khóc òa lên. Ravenna và Peter dỗ dành cậu nhóc. Đại hoàng tử đón lấy con mình từ tay vợ rồi hôn vào trán nó. Đôi mắt xanh đen của Peleus nhìn cha mình một cách ngây ngô, sau đó nó từ từ thiếp đi.

Hoàng đế đợi đến khi cháu mình đã ngủ liền nói:

– Ta muốn vợ chồng con, cùng đứa cháu thân yêu của ta đi đến Deanras cai quản. Vì như con đã nói, ngài Danny đây có thể đảm nhận chức vụ tướng quân mà lẽ ra ta tính trao cho Peter Vusselis, nên ta nghĩ chồng con cần đến Deanras chăm lo cho nơi đó. Peter là một người tài ba, chắc chắn nó sẽ làm vực dậy nền kinh tế ở đó.

– Ngài…

Ravenna không thể thốt ra bất kì lời nào. Rõ ràng gã vua này đã nắm trọn mọi dự tính của cô. Peter có đầu óc mưu hiểm ranh ma như thế, ắt hẳn một phần thừa hưởng từ Ivan York.

Danny hốt hoảng.

– Bệ hạ vĩ đại, thần không cần chức vị đó, xin đừng điều em gái thần đến Deanras.

Hoàng đế vuốt bộ râu bạc.

– Đó là do lựa chọn của em ngươi. Ta nào bắt ép nó.

Đứng cạnh bên vua cha, Will nở nụ cười đắc ý nhìn anh trai mình. Nhưng chỉ vài giây sau, đôi mắt nhuốm màu lo âu của anh đã hướng về phía Ravenna. Hoàng tử muốn tống khứ Peter khỏi kinh thành nhưng chưa bao giờ muốn Ravenna phải rời đi cả.

Ravenna tính nói gì đấy nhưng Peter chặn lại. Đại hoàng tử ngước nhìn cha, bộ mặt chàng vẫn giữ được sự vui vẻ.

– Thưa cha, hãy cho chúng con hai hôm suy nghĩ, rồi chúng con sẽ trả lời người.

Hoàng tử rời cung điện, kéo theo cả Ravenna đi cùng.

“Peter, ngươi đang nghĩ gì trong đầu đây?” Will căng thẳng nhìn theo bóng lưng dần khuất xa của vợ chồng anh trai mình.

-----------

Về tới cửa phòng ngủ của mình và Peter, Ravenna giật tay mình ra khỏi tay chồng, quát:

– Cha của chàng đúng là một kẻ thâm hiểm nhất mà em từng gặp. Hơn cả cha của em.

Peter trao Peleus cho May rồi đóng sầm cửa lại, chàng tiến gần về phía Ravenna.

– Chàng muốn làm gì? Em… em chỉ mới sinh con được một tháng thôi đấy.

Đại hoàng tử không cười nói gì cả. Đôi mắt chàng như phủ đầy sương giá.

– Ta nghĩ ta đã hết kiên nhẫn với cha mình rồi. Sức chịu đựng của ta là giới hạn.

Ravenna cau mày.

– Hoàng đế muốn truyền ngôi cho nhị hoàng tử chăng?

Peter lắc đầu, hình ảnh Karl với mũi tên cắm sâu vào người thoáng xuất hiện qua đầu chàng. Sắc mặt Peter tái đi trông thấy.

– Phu quân… – Ravenna định đỡ lấy hoàng tử nhưng Peter xua tay.

Đại hoàng tử ngả lưng trên ghế, ánh mắt nhìn vào mấy món vũ khí treo trên tường.

– Ông ấy vẫn chưa muốn truyền ngôi cho bất cứ ai, vì vẫn còn đam mê hương vị quyền lực. Nhưng sau tất cả những gì chúng ta đã làm cho ông ta mà giờ đây phải chịu sự đối xử thế này đây…

Peter đưa tay xoa trán.

– A…, chẳng có tí gì gọi là tình máu mủ cả… Mẹ, Penelope ơi… Tại sao…

– Này, chàng ổn không vậy? – Ravenna lo lắng.

Thình lình, đại hoàng tử ngước nhìn vợ với đôi mắt đờ đẫn.

– Ta muốn cùng nàng thiết lập một quốc gia mới, do chính ta và nàng cai trị.

Ravenna từ sợ hãi chuyển sang bình tĩnh, rồi cô nở nụ cười nhẹ.

– Chàng đã nghĩ kĩ về vương quốc của hai ta?

– Đúng thế. Ta thường nghĩ, chỉ có một đế quốc York tồn tại là được. Nhưng bây giờ, ta muốn xây dựng đế chế Yorknen do hai vợ chồng mình.

Ravenna cười khúc khích.

– Đúng đúng, phải vì các con của chúng ta chứ.

Đại hoàng tử nhìn cô vợ bằng ánh mắt lãnh cảm hơn thường lệ.

– Sao nàng không nói vì gia tộc của mình nữa?

Nụ cười trên môi của Ravenna vụt tắt. Cô đặt hai bàn tay giá lạnh lên mặt chồng.

– Cả chàng cũng thế thôi, phu quân. Từ lần đầu gặp chàng em đã biết, chàng là kẻ khát khao quyền lực hơn bao giờ hết.

Hoàng tử buông nhẹ một câu:

– Cả nàng cũng vậy.

Ravenna ép hai bàn tay mình sát vào mặt chồng.

– Lúc trước, em muốn leo lên vị trí hoàng hậu chỉ để kéo gia tộc ra khỏi bọn người như cha em và Edmund điên loạn. Nhưng giờ, chàng có biết không? Cảm giác từng bước tiến tới đỉnh cao quyền lực, thật sự khiến em rất phấn khích. Hơn cả trò cưỡi ngựa ngoài thảo nguyên gấp trăm lần. Em đã biết mùi vị của quheefn lực là thế nào.

Peter hôn nhẹ vào lòng bàn tay Ravenna.

– Vậy thì, phu nhân yêu quý. Chúng ta hãy lập một kế hoạch cho quốc vương hiện tại nghỉ ngơi nào. Lúc đó, đôi ta sẽ thay thế ông ấy.

Ravenna nhìn chăm chăm vào hoàng tử.

– Tới cha ruột mà cũng xuống tay. Em thấy ngoài việc ông ta ghét em và gia tộc Flinen nên mới làm khó chàng, còn lại ông ta khá quan tâm chàng đấy.

Peter ngả người lên nệm, xoay lưng về phía vợ.

– Có nhiều chuyện nàng không rõ về cha ta đâu. Hay đúng hơn, những vị hoàng đế đều có mặt tối của riêng họ.

Ravenna im lặng. Rồi cô cất tiếng:

– Nếu một mai vì vương vị, chàng có hi sinh mẹ con em không?

– Không. Không bao giờ.

Lời nói của Peter rất nhỏ, đến độ nó hòa lẫn với tiếng trò chuyện của đám nhân công đang chăm sóc lại khu vườn ở bên cạnh. Ravenna cố lay hoàng tử dậy để trả lời câu hỏi vừa rồi nhưng Peter đã không đáp lại nàng câu nào nữa.

----------

Tại cung điện hoàng đế, Ivan York đang ngồi nhấm nháp ly rượu vang đỏ. Ông nhìn ra bầu trời u ám không ánh trăng rồi khẽ thở dài với anh trai Partrick.

– Nếu định mệnh của ta là phải trả giá cho bao lỗi lầm và cái chết mà ta đã gây ra. Ta đành chấp nhận nó thôi.

Tử tước quỳ xuống chân nhà vua.

– Xin đừng nói thế, thưa bệ hạ. Nếu đã biết ý đồ của Peter và Ravenna, chi bằng mau chóng diệt trừ hai đứa nó để chống hậu quả về sau.

Nhà vua lắc đầu.

– Ta đã quá già để trị vị nơi này thật tốt. Hơn nữa, con bé từ gia tộc Flinen đó, nó sẽ giúp con trai ta xây dựng quốc gia này vinh hiển hơn bao giờ hết.

Hoàng đế đỡ anh mình lên.

– Anh trai, cảm ơn anh bao năm qua luôn tận tụy với ta. Có lẽ Peter và Will sẽ không được như hai anh em mình. Ta sẽ để anh lựa chọn kẻ tiếp theo mà anh muốn trung thành, không ép buộc. Còn ta, đã đến lúc ta phải trả giá cho những lỗi lầm của mình rồi.