CHƯƠNG 39: ĐỐT CHÁY KHO HÀNG

Sau một khoảng thời gian lăn qua lộn lại, đã tới mười một giờ tối.

Những tên côn đồ bị đánh ngã bên ngoài quán Trân Vị đã được nâng lên xe rồi chuồn mất.

Tần Ngọc Viễn không trì hoãn thời gian nữa, ngồi lên chiếc xe công vụ do Lực lái tới công ty của May mặc Long Thái. Trong loại tình huống này mà Tăng Mục xuất hiện rõ ràng là không thích hợp.

Vì vậy, sau khi trao đổi thông tin liên lạc với Tần Ngọc Viễn, Tăng Mục và sáu viên cảnh sát lần lượt rời đi. Nhờ cuộc ăn uống và nói chuyện trong quán Trân Vị lúc trước, ân oán giữa Tần Ngọc Viễn và mấy viên cảnh sát này cũng xí xóa.

Mặc dù ở giữa xảy ra chuyện của Hà Mã, nhưng nói tóm lại vẫn khá thuận lợi. Bây giờ cũng chỉ chờ Long Vệ đưa ra một câu trả lời khiến cho Tần Ngọc Viễn vừa lòng, hành trình Tân Hải có thể kết thúc một cách viên mãn.

Đối với việc Long Vệ có thể thuận theo hay không, Tần Ngọc Viễn đã nắm chắc được tám phần mười. Cho dù thực sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thì cũng sớm đã có kế hoạch.

“Phừng!”

Đột nhiên một ngọn lửa bốc lên cao từ hướng May mặc Long Thái, ánh lửa làm nửa bầu trời đỏ rực, cho dù cách mấy con phố cũng có thể thấy được.

“Ha ha!”

Sau khi Tần Ngọc Viễn nhìn thấy cảnh này, vẫn còn có thể cười, khiến nhân viên kỹ thuật nhìn mà vô cùng bội phục. Cũng chỉ có Lực đang lái xe mới thấy được tia dữ tợn trong mắt Tần Ngọc Viễn thông qua gương chiếu hậu.

Thật ra, lúc nãy khi chiến đấu, Lực đã quan sát Tần Ngọc Viễn, cách thức ra tay của Tần Ngọc Viễn rõ ràng có dấu vết của quân đội. Nhưng Lực lại có thể chắc chắn rằng chiêu thức mà Tần Ngọc Viễn học không giống anh ta. Tần Ngọc Viễn có lẽ là thiên về phòng thủ, còn của Lực lại tập trung vào tấn công.

Tần Ngọc Viễn đã có thể đánh đấm một đường qua chỗ chiếc xe ở ngay trước mặt Lực, thực lực rõ ràng còn cao hơn Lực một bậc.

Hơn nữa, Lực có thể cảm nhận rõ ràng, dưới lớp phòng thủ của Tần Ngọc Viễn còn có một khuôn mặt khác, giống như một con ác quỷ đang ngủ say. Một khi thức tỉnh thì sẽ xuống tay giết người.

Trên thực tế, ngay cả Lực cũng từng có một mặt ác quỷ, nhưng phát hiện ra bản thân không có cách nào để kiểm soát nó nên đành phải từ bỏ.

Nhưng con ác quỷ đang ngủ say trong người Tần Ngọc Viễn, rõ ràng đã bị Tần Ngọc Viễn kiểm soát. Nói cách khác, Tần Ngọc Viễn chính là ác quỷ. Đây là một loại cảnh giới gì, Lực căn bản không thể tính được. Nhưng chờ tới lúc Lực lấy lại tinh thần nhìn lại, sự dữ tợn trong mắt của Tần Ngọc Viễn đã biến mất, khiến cho Lực có chút nghi ngờ, có phải bản thân hoa mắt hay không.

“Tổng giám đốc Tần, chúng ta lại gặp nhau rồi.” Tăng Mục chào hỏi đi tới, cười nói. Nhưng Tần Ngọc Viễn vẫn có thể nhìn rõ, trong nụ cười của Tăng Mục có vài phần chua sót.

Ở trong khu vực trực thuộc của Tăng Mục lại xảy ra chuyện lớn như vậy, sao có vẻ vui vẻ nổi. Nếu không phải vẫn luôn đi theo bên cạnh Tần Ngọc Viễn, Tăng Mục cũng phải hoài nghi có phải do Tần Ngọc Viễn gây ra hay không.

Lúc này đội phòng cháy chữa cháy cũng chạy tới, lao thẳng vào đám cháy. Nhưng vụ hỏa hoạn này xảy ra ngay tại kho hàng chứa vải của May mặc Long Thái, một khi lửa bị dấy lên thì rất dễ lan ra, sao có thể dễ dàng dập tắt. Hơn này, cho dù thật sự có thể chữa cháy, tất cả vải bên trong kho hàng cũng bị hỏng hết.

Đây là một tổn thất rất lớn với May mặc Long Thái.

Dường như cũng là một trở ngại nghiêm trọng đối với mấy người Tần Ngọc Viễn.

Trong lòng Tần Ngọc Viễn thở dài, rốt cuộc là loại người gì mà ngay cả đồng minh của mình cũng không tha cho, loại người này quá độc ác. Nhưng, như vậy thì không còn lô vải được đặt làm nữa, cơ sở hợp tác giữa Tần Ngọc Viễn và Long Vệ cũng hoàn toàn biến mất. Có lẽ chính là bởi vì Long Vệ do dự không quyết định, mới mang tới thảm họa này cho May mặc Long Thái.

Một chiêu này của tổ chức ngầm phía sau, quả thật có thể hoàn toàn phá hủy mối quan hệ giữa Tần Ngọc Viễn và Long Vệ, khiến cho Long Vệ chỉ còn một con đường tăm tối có thể đi. Nhưng, cũng có thể xuất hiện một loại tình huống khác, chính là Long Vệ thực hiện một cuộc phản công chống lại tổ chức ngầm phía sau.

Không sai, Tần Ngọc Viễn kêu gào muốn ra tay với Long Vệ, nhưng cuối cùng cũng chỉ đá gãy một cây Vạn Niên Tùng mà thôi. Tổ chức ngầm phía sau im hơi lặng tiếng mà phóng lửa đốt cháy kho hàng, đúng là điên rồ. So về thủ đoạn độc ác thì Tần Ngọc Viễn thật sự cảm thấy mình không bằng. Còn không biết bên trong kho hàng có người trông coi hay không, nếu có thì có lẽ cũng đã táng thân trong biển lửa, vậy chính là một vụ án lớn thực sự.

Nhưng sự việc bây giờ đã không còn nhỏ nữa. Không thấy Tăng Mục đang sứt đầu mẻ trán, mồ hôi chảy đầy đầu sao.

“Những cái khác nói sau, tìm ra Long Vệ trước đã.” Tần Ngọc Viễn nhắc nhở Tăng Mục một câu, nếu Long Vệ xảy ra chuyện thì thành phố Tân Hải này e là phải trải qua một cuộc biến loạn. Một nhân vật nhỏ như Tăng Mục, chỉ sợ sẽ trực tiếp bị nghiền nát.

Tăng Mục đang trong tình trạng bối rối, lúc này mới tỉnh ngộ, vội vàng truyền đạt mệnh lệnh. Lúc này, nơi gần đám cháy rất hỗn loạn và ồn áo, nếu muốn tìm ra Long Vệ, đúng là có chút khó.

Tần Ngọc Viễn bảo Lực ở lại trên xe bảo vệ cho năm nhân viên kỹ thuật, sau đó chạy về phía đám cháy. Cho dù nói thế nào đi chăng nữa thì trận tai nạn này của May mặc Long Thái không thể trách khỏi liên can tới chuyến đi tới thành phố Tân Hải lần này của Tần Ngọc Viễn. Mặc dù trách nhiệm không thuộc về Tần Ngọc Viễn, nhưng nếu anh đã gặp phải thì sao có thể bỏ mặc.

Nói cách khác, mặc dù ngọn lửa này được đốt trong kho hàng của May mặc Long Thái, suy cho cùng vẫn nhằm về phía Tần Ngọc Viễn. Về công hay về tư, Tần Ngọc Viễn cũng nhất định phải đưa ra câu trả lời thích hợp. Mà muốn đưa ra được câu trả lời thì đầu tiên phải bắt được những người này.

Đáng tiếc là, lúc mấy người Tần Ngọc Viễn tới vẫn quá muộn, dấu vết ở hiện trường đã bị phá hỏng. Đi một vòng quanh đám cháy, Tần Ngọc Viễn cũng không tìm ra được manh mối hữu ích nào.

Nhưng cũng không phải Tần Ngọc Viễn hoàn toàn không có thu hoạch gì.

Ở trong một góc của hiện trường vụ cháy, Tần Ngọc Viễn nhìn thấy Long Vệ. Ở dưới ánh lửa chiếu rọi, sắc mặt của Long Vệ vô cùng khó coi. Trong đó có sự đau khổ khi tâm huyết đổ sông đổ biển, có sự thất vọng vì sự phản bội của đồng minh, có lẽ ngay cả bản thân Long Vệ, cũng chưa chắc có thể nói rõ ra được.

Tần Ngọc Viễn không đi qua, ngược lại bị Long Vệ nhìn thấy.

Long Vệ lao tới, lớn tiếng nói: “Tôi đồng ý với tất cả những gì anh nói, bây giờ anh giúp tôi một việc, mang Dương Thiết Ngưu trở lại.”

Rõ ràng, đây là điều kiện cơ bản để Long Vệ thỏa hiệp. Dương Thiết Ngưu là ai, Tần Ngọc Viễn nhanh chóng hiểu ra. Hơn nữa, kho hàng của May mặc Long Thái đã bị đốt cháy thành tro bụi, liệu Long Vệ còn có thể biến ra những tấm vải này sao.

Suy nghĩ này lóe lên trong đầu Tần Ngọc Viễn, đã bị anh bỏ ra sau đầu, nói: “Cậu ta chạy đi đâu?” Dựa vào bản lĩnh của Dương Thiết Ngưu, Tần Ngọc Viễn thật sự không thể nghĩ ra có bao nhiêu người là đối thủ của anh ta. Lần trước Tần Ngọc Viễn đánh Dương Thiết Ngưu ngất xỉu, cũng là dùng tới tiểu xảo, nếu thật sự muốn lấy cứng đối cứng, Tần Ngọc Viễn cũng chưa chắc có thể giành chiến thắng.

“Cậu ta đuổi theo kẻ phóng hoả, rời đi từ hướng này.” Đã xảy ra chuyện lớn như vậy mà Long Vệ còn có thể bình tĩnh như thế, khiến cho Tần Ngọc Viễn phải nhìn với cặp mắt khác xưa.

Hướng mà Long Vệ chỉ không phải hướng ra phía ngoài, ngược lại là hướng tới khu vực kéo dài bên trong của May mặc Long Thái. Đó có lẽ là khu ký túc xá của công nhân viên của May mặc Long Thái. Đương nhiên, điều này cũng không đại biểu người phóng hỏa là công nhân viên, cũng có thể do đối phương muốn đánh lạc hướng, sau đó nhảy qua hàng rào rồi trốn thoát.

May mắn là, khi đám cháy bắt đầu, Long Vệ đã ra lệnh cho tất cả công nhân viên ở nguyên trong ký túc xá, dấu vết hiện trường không bị phá hỏng. Mặc dù đây chỉ là một hành động theo bản năng của Long Vệ, nhưng lại giúp Tần Ngọc Viễn rất nhiều trong việc lần theo dấu vết của Dương Thiết Ngưu.

Còn chuyện về vải vóc thì để nói sau cũng không sao.

Nói cách khác, ngay từ lúc bắt đầu, khi Tần Ngọc Viễn tới thành phố Tân Hải, chưa bao giờ nghĩ tới việc thật sự mang vải về. Mục đích chủ yếu mà Tần Ngọc Viễn đến đây là bắt được tổ chức ngầm phía sau. Trong đó, Long Vệ rõ ràng là một mắt xích vô cùng quan trọng.

Tần Ngọc Viễn bước đi nhanh như cơn gió, dưới ngọn đèn hai bên và ánh lửa từ đám cháy, đuổi theo hướng mà Dương Thiết Ngưu rời đi.

Trong khi lao về phía trước, Tần Ngọc Viễn còn phải cẩn thận quan sát toàn bộ dấu vết và hoàn cảnh xung quanh. Điều này nghe có vẻ là một chuyện khó, nhưng chỉ là một chuyện nhỏ đối với Tần Ngọc Viễn đã trải qua huấn luyện chuyên nghiệp.

Mỗi một dấu vết, rơi vào trong mắt của Tần Ngọc Viễn, anh có thể nhanh chóng phân tích, đã hình thành theo bản năng. Nếu để cho anh thêm thời gian, cũng có thể tìm ra manh mối về kẻ phóng hỏa. Nhưng bây giờ không cần phải làm như vậy nữa.

Trên thực tế, dấu vết mà Dương Thiết Ngưu để lại rất dễ dàng phân biệt. Có lẽ là bởi vì đang đuổi theo kẻ phóng hỏa nên Dương Thiết Ngưu chút kiêng dè, thể hiện hết những kỹ năng mà anh ta rèn luyện được trong nhiều năm.

Mỗi bước chân của Dương Thiết Ngưu đều để lại một dấu chân sâu trên mặt đất, sức mạnh rất kinh khủng. Dấu vết này còn do Dương Thiết Ngưu để lại trong lúc vô tình. Nếu anh ta dùng toàn lực của chân, chỉ sợ có thể đá một cái hố sâu trên mặt đất.

Nhưng khiến cho Tần Ngọc Viễn ngạc nhiên là, dựa vào tốc độ bùng nổ của Dương Thiết Ngưu lại không thể đuổi kịp kẻ phóng hỏa. Từ khi nào mà xuất hiện nhiều cao thủ như vậy?

Chẳng mấy chốc, Tần Ngọc Viễn cũng phát hiện ra dấu vế mà kẻ phóng hỏa để lại trong lúc chạy trốn. Những dấu chân mà người kia để lại rất nông, cũng không được hoàn chỉnh và đầy đủ, trong đó có một vái dấu vết bị Dương Thiết Ngưu phá hỏng, nhưng chủ yếu, vẫn do bị gió thổi qua, trực tiếp che lấp dấu vết.

Tần Ngọc Viễn nhanh chóng đưa ra kết luận, kẻ phóng hỏa có khinh công rất lợi hại, mặc dù không có võ nghệ cao cường, nhưng gần như có thể đi như lướt, đây rõ ràng là một đối thủ rất mạnh. Nhất là đối với Dương Thiết Ngưu. Đương nhiên, Dương Thiết Ngưu một có cơ thể cứng rắn, có năng lực phòng ngự cao, cũng không dễ bị đánh bại như vậy.

Một phát hiện quan trọng khác khiến cho Tần Ngọc Viễn khẽ nhíu mày.

Lúc kẻ phóng hỏa rời đi, cũng không có vẻ vội vàng, giống như thong thả đi ở trong sân vắng vậy. Cho dù bị Dương Thiết Ngưu đuổi theo, hắn ta cũng không tỏ ra chút hoảng loạn nào, vẫn nhẹ nhàng thong thả mà đi.

Lại đuổi thêm một khoảng nữa.

Tần Ngọc Viễn nhận thấy dấu vết mà kẻ phóng hỏa và Dương Thiết Ngưu để lại trở nên nông hơn. Rõ ràng, Dương Thiết Ngưu đã tập trung toàn bộ sức lực, chuyên tâm ứng phó. Dấu vết để lại của kẻ phóng hỏa kia cũng mờ gần như không nhìn thấy. Hiển nhiên, ngay từ đầu kẻ phóng hỏa kia đã không dùng hết toàn lực.

Điều này chẳng lẽ không phải rất kỳ quái sao?

Sau khi phóng hỏa, rời đi không chút hoang mang, hơn nữa giống như cố ý để cho Dương Thiết Ngưu đuổi theo.

“Có lẽ, mục tiêu thực sự của bọn chúng không phải là đốt kho hàng mà là vì bắt Dương Thiết Ngưu.” Tần Ngọc Viễn có một suy đoán táo bạo, hơn nữa dựa vào biểu hiện coi trọng của Long Vệ với Dương Thiết Ngưu, càng thêm chứng minh điểm này.

Nhưng khiến cho Tần Ngọc Viễn có chút không hiểu là, bắt Dương Thiết Ngưu rõ ràng còn khó hơn nhiều so với việc bắt Long Vệ. Nếu thật sự như vậy, tại sao lại bỏ dễ chọn khó? Trong đó nhất định có cái gì đó, là cái mà Tần Ngọc Viễn không thể hiểu được.

Hơn nữa bây giờ không phải lúc để rối rắm vấn đề này, Tần Ngọc Viễn cũng tăng tốc.

Dấu vết mà Dương Thiết Ngưu và kẻ phóng hỏa để lại cho thấy bọn họ đã từng đi qua khu vực ký túc xá. Nhưng Tần Ngọc Viễn không quan tâm tới, trực tiếp nhảy qua bức tường rào của May mặc Long Thái, lao về phương hướng trong ký ức.

Nếu đã là kế hoạch được thiết kế để bắt giữ Dương Thiết Ngưu, vậy thì nhất định phải có một cái bẫy tồn tại. Muốn bố trí bẫy ở May mặc Long Thái mà không bị phát hiện thì khá khó khăn, nhỡ đâu bị công nhân viên trong ký túc xá nhìn thấy, thì khó càng thêm khó? Đây rõ ràng là không thể.

Bởi vậy, Tần Ngọc Viễn trực tiếp loại trừ khu vực ký túc xá.