CHƯƠNG 29: ĐIỀU CHẾ QUỶ PHÁT
Con dao giải phẫu này tên là dao đoạn hồn, tên như vậy, đương nhiên không thể nào tùy tiện lấy ra.
dao đoạn hồn có hai tác dụng, tác dụng thứ nhất là chém người sống mất hồn, một dao chém qua thịt sẽ để lại một lỗ hổng, có thể lấy đi hồn, cũng chính là lấy đi linh hồn của người sống, lôi linh hồn sống từ trong lỗ hổng lôi ra, đồng thời cũng có thể nhập hồn, và linh hồn ác quỷ có thể được đưa vào thân thể của người sống.
Ngoài ra, dao đoạn hồn còn có thể chém quỷ, một dao chém tới hồn phi phách tán.
Nhưng dù sao dao đoạn hồn này cũng là một con dao giải phẫu, tác dụng chủ yếu của nó không phải dùng để giết người, cũng không phải dùng để giết quỷ, mà là dùng để làm giải phẫu.
Cụ thể là làm giải phẫu gì chứ?
Thật ra dao đoạn hồn ngoại trừ chém quỷ còn có thể chém số một vài thứ từ trên người của quỷ, ví dụ như là tóc của quỷ, quần áo của quỷ, móng tay của quỷ, những thứ này con dao bình thường căn bản không chạm tới được, cho dù có chạm được cũng không thể nào cắt ra được, mà sau khi cắt ra cũng không có cách nào giữ được.
Mà bây giờ tôi sử dụng dao đoạn hồn chính là muốn lấy những thứ này trên quỷ hồn của người đàn ông độc thân.
Mắt thấy quỷ hồn của người đàn ông độc thân còn một chút xíu nữa đã bò đến, thật ra trong đầu của tôi vẫn đang phát run, nhưng mà tôi cũng không lui lại phía sau, cứ đứng đó im lặng nhìn.
Đầu quỷ hồn của người đàn ông độc thân vẫn y như cũ, hắn ta cứ chà xát trên mặt đất không ngừng bò về phía tôi, một cái tay duỗi ra giữa không trung, dùng cặp mắt trống rỗng không có tiêu cự nhìn tôi chằm chằm: "Van xin ngươi cứu ta đi."
Tôi yên lặng nhìn hắn ta, hừ lạnh một câu: "Ta nhìn ngươi đến chết cũng không đổi, khi còn sống gây tai họa cho người khác, đã chết rồi mà còn muốn dây dưa không rõ. Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, nếu không thì đừng trách ta vô tình."
Người đàn ông độc thân nằm rạp trên mặt đất, hahaha nở nụ cười, bỗng nhiên hắn ta hét to một tiếng rồi nhanh chóng bò tới chỗ của tôi, bộ dáng cọ qua cọ lại rất kỳ quái, làm cho người ta cảm thấy hoảng sợ.
Cho dù như vậy thì tôi vẫn đứng yên tại chỗ không lui lại, tay của tôi thật ra đã bỏ vào cái trống ở bên hông, một cái tay còn lại thì đang nắm chặt lấy dao đoạn hồn, cẩn thận nhìn người đàn ông độc thân.
Cọ hai lần hắn ta liền đến trước mặt tôi, đầu nghiêng qua, cứ bò đến trước mặt tôi như vậy, thân thể kia cứng ngắc quái lạ, cho nên lúc đang bò không ngừng phát ra âm thanh xoạc xoạc không hài hòa, giống như xương cốt đang ma sát.
Mà tôi vẫn không nhúc nhích như cũ, cứ nhìn chằm chằm hắn ta, cũng không lui lại một bước nào.
Người đàn ông độc thân đưa tay ra, cái tay kia trắng nhách giống như là chân gà, trong miệng của hắn ta bỗng nhiên phát ra âm thanh không hài hòa, giống như là ăn cơm no rồi đang không ngừng ợ.
"Mau cứu ta, ta rất đau đớn."
Tôi không khách khí nhẹ tay vỗ cái trống một cái, một tiếng tùng truyền ra, quỷ hồn của người đàn ông độc thân thét lên một tiếng thê thảm, cuống quýt lui lại phía sau. Mà đúng lúc này, tôi cũng không hề lui lại, ngược lại chậm rãi đi về phía của hắn ta.
Cầm dao đoạn hồn trên tay, hung hăng vung lên đầu của người đàn ông độc thân.
Bỗng nhiên mái tóc đen nhánh của người đàn ông độc thân rơi xuống, tôi lập tức thay đổi hướng dao, lại chém về phía quần áo của người đàn ông độc thân, sau đó quần áo của hắn ta cũng bị tôi chém xuống một đoạn lớn.
Tóc kia thật ra chính là tóc quỷ, áo thì là quần áo mặt trên người của quỷ, cho dù là quỷ thì cũng là áo của quỷ, bọn nó chính là một bộ phận của quỷ hồn.
Không giống như người thường, tóc và thịt khác nhau, quỷ thì không như vậy, lúc tôi chém tóc của quỷ xuống, trên thực tế là chém một bộ phận quỷ hồn.
Mà sở dĩ tôi lấy những vật này đương nhiên là có tác dụng với tôi, tóc quỷ và áo quỷ là một loại dược liệu có ghi chép trong “Quỷ Y chi thuật”, loại dược liệu trên đời này không có bất kỳ cái gì thay thế được, dược liệu quỷ hồn này không chỉ hiếm có mà lại trị được bệnh tật, có tác dụng vô cùng lớn.
Mấu chốt nhất là dược liệu này có thể dùng để cải thiện thể chất.
Bị tôi chém xuống tóc quỷ và áo quỷ, quỷ hồn của người đàn ông độc thân phát ra một tiếng gào thét, điều này biểu thị hắn ta cảm thấy đau đớn.
Vào lúc này, tôi nhặt tóc quỷ và áo quỷ lên, nhanh chóng lui lại đứng cách hắn ta ở một chỗ tầm một mét rồi nhìn chằm chằm vào hắn ta, cảnh cáo một lần nữa.
"Đời này sở dĩ ngươi lại đột tử là vì ngươi tự chịu diệt vong, Nhưng cho dù như thế nào thì nợ ngươi thiếu điều đã trả rồi, ta cũng sẽ không làm khó dễ ngươi nữa. Nhưng nếu như ngươi lại tiếp tục làm ác, ta sẽ để cho Ngươi đau đến không muốn sống, sống mà không bằng chết."
Người đàn ông độc thân bị tiếng trống lúc nãy làm cho hoảng sợ, bây giờ trên gương mặt lại mang theo vẻ sợ sệt, hắn ta gào lên một tiếng, không ngừng lùi lại phía sau: "Ta đồng ý với ngươi, cầu xin ngươi bỏ qua cho ta."
Tôi yên lặng nhìn hắn ta, trong lòng một mảnh yên tĩnh: "Đi đầu thai đi, cút mau."
Người đàn ông độc thân nghiêng đầu, tóc lởm chởm trên đầu che khuất đi nửa gương mặt, sau đó hắn ta xoay người chậm rãi biến mất trong đêm tối.
Tôi thu hồi ánh mắt lại, không nhìn hắn ta nữa, tôi đoán cái tên này tuyệt đối sẽ không lập tức đi đầu thai ngay, nhưng mà đó cũng là chuyện của hắn ta, tôi không xen vào làm gì. Chỉ cần hắn ta lại đến thôn làm chuyện ác, tôi sẽ không hề do dự mà đánh cho hắn ta hồn phi phách tán.
Tôi không rảnh để ý tới hắn ta, tôi còn có rất nhiều việc phải làm.
Sau khi nhặt tóc quỷ và áo quỷ, tôi nhanh chóng chạy về nhà, sau đó tôi tìm một cái bếp lò, sau khi nhóm lửa bếp lò thì tôi thả một chén giấy trên bếp lò.
Áo quỷ và tóc quỷ này dù sao cũng là một bộ phận thuộc về quỷ hồn, đến hừng đông bọn nó sẽ tiêu tán, mà chuyện tôi cần làm chính là thừa cơ lúc trời còn chưa sáng nhanh chóng dùng cách bí mật để luyện bọn nó thật tốt mới có thể bảo tồn lại được.
Luyện chế là phương pháp có chút phức tạp, đầu tiên tôi phải sử dụng chén giấy, đừng nhìn đây là chén giấy bình thường, bên trên chén giấy này có vẽ bùa chú, cái chén giấy này cho dù có lửa đang đốt trực tiếp ở phía dưới nó cũng sẽ không bị đốt cháy.
Tại sao lại không sử dụng nồi sắt chứ? Đương nhiên trong đó có lý do của nó.
Ngoại trừ chén giấy ra còn phải cần nước không gốc, thật ra nước không gốc chính là nước mưa, chỉ là không phải là nước mưa rơi xuống đất.
Làm xong hết tất cả, tôi lại đổ nước không gốc vào trong chén giấy, sau đó chậm rãi đun nó lên cho đến khi nước sôi mới thôi, sau đó tôi cũng thả tóc quỷ và áo quỷ vào trong nước bắt đầu nấu chín.
Tóc quỷ và áo quỷ bỏ vào bên trong nước không gốc sẽ lập tức hòa tan, cuối cùng sẽ để lại một chất kết tinh dưới đáy chén giấy, tôi cần ép chất kết tinh này thành bột phấn liền có thể cất vào trong bình chờ đợi làm thuốc.
Làm xong hết tất cả, trời cũng đã sắp sáng rồi, tôi hơi buồn ngủ, duỗi lưng một cái lúc này mới bước vào nhà ngủ.
Đối với hành động hôm nay của mình, thật ra thì tôi thấy rất hài lòng, hơn nữa tôi còn lấy tóc quỷ và áo quỷ, cũng thành công luyện chế thành thuốc bột, chuyện này biểu thị từ hôm nay trở đi tôi cũng có thể chân chính trở thành Bác Sĩ Quỷ.
Tôi đắc ý nằm ở trên giường ngủ một giấc thẳng đến trưa ngày hôm sau.
Ngày kế tiếp, sau khi ăn xong tôi cảm thấy nhàm chán liền đi một vòng ở trong thôn, đi được nửa đường Tôi đụng phải một người, là một người ngốc.
Người này đứng ở trước mặt tôi, không ngừng cười hắc hắc với tôi.
Người dân trong thôn đứng ở một bên giải thích với tôi: "Một người đã từng tốt bao nhiêu, trước kia thông minh như vậy, tại sao lại điên dại chứ."
Tôi vội hỏi người này: "Bác nói cho cháu nghe một chút đi, có chuyện gì đã xảy ra vậy chứ."
Thôn dân này bận một bộ quần áo làm nông, xem bộ dáng thì chắc có lẽ chuẩn bị xuống ruộng xới đất, tuổi chừng năm mươi tuổi, lưng hơi còng xuống, cả người có chút gầy yếu.
Nghe tôi hỏi, bác ta đứng vững, vừa khoa tay múa chân ở một bên vừa nói: "Còn không phải là người đàn ông độc thân kia hay sao, cậu ta cũng bị người đàn ông độc thân kia hại ra như thế này, trước kia người này rất thông minh, thiếu chút nữa được tuyển làm bí thư chi bộ trong thôn của chúng tôi. Có điều người này hiền lành, lúc đó cuộc sống của người đàn ông độc thân khó khăn, cậu ta liền nghĩ cách muốn để cho cuộc sống của người đàn ông độc thân dễ dàng hơn, ai mà biết được."
Ai mà biết được người đàn ông độc thân này chẳng những không biết ơn mà hắn ta còn cho rằng đó chính là việc mà tên ngốc này phải làm, có một ngày người đàn ông độc thân này tán tận lương, tâm thế mà còn chạy vào trong nhà của cậu ta trộm. Đoạn thời gian đó người đàn ông độc thân không chỉ ăn ở nhà của cậu ta, mà còn suốt ngày đòi tiền từ chỗ của cậu ta.
Nhìn thấy người đàn ông độc thân vào trong nhà trộm đồ, cho dù cậu ta có tốt bụng đến đâu nữa cũng nhịn không được, sau đó cậu ta đánh nhau với người đàn ông độc thân, nhưng mà người đàn ông độc thân này là một người phạm tội, động tác nhanh nhẹn, kết quả cậu ta bị người đàn ông độc thân đánh thành đồ đần luôn.
Nói đến đây, bác ta thở dài: "Thật sự là người tốt không được sống tốt, giống như người đàn ông độc thân vậy, nên đưa ra xử bắn, hắn ta cũng không nên sống trên đời này nữa."
Tôi nói cám ơn với bác ta, bác ta gật gù đắc ý vội vàng dẫn con trâu đi.
Xoay đầu lại chỉ nhìn thấy tên ngốc kia đang cười vui vẻ với tôi, tôi tiến lên vỗ vỗ vai của chú ta: "Chú tên là gì vậy?"
Trên thực tế thì người đần này cũng đã hơn ba mươi tuổi, có điều tôi chỉ xem chú ta là đứa bé năm tuổi mà thôi.
Tên ngốc vừa cười vừa nói: “Ta tên là Tiểu Lượng."
Tôi nói xin chào với Tiểu Lượng, chú cảm thấy mình có thông minh hay không, Tiểu Lượng liền gật đầu mạnh mẽ với tôi: "Thông minh chứ, Tiểu Lượng là người thông minh nhất trên đời này."
Tôi nói với Tiểu Lượng vậy: "Chú có muốn thông minh thêm không."
Tiểu Lượng liền gật gật đầu: "Muốn."
Cuối cùng tôi dẫn tên ngốc đi về nhà của thím mập, sau đó tôi lấy kết tinh mà tối hôm qua tôi chế được từ tóc quỷ, đổ ra một phần nhỏ sau đó hòa tan trong nước.
Nói thật thì tôi có chút thấp thỏm, dù sao thứ đồ này tôi cũng chưa từng thí nghiệm thử, ai biết là có tác dụng hay không.
Kết tinh quỷ phát sau khi được hòa tan trong nước thì biến thành màu xanh, nhưng không có mùi gì, sẽ không để cho người ta ngửi thấy không thoải mái, tôi bưng bát lên nói với Tiểu Lượng: "Tiểu Lượng ngoan, uống nó đi."
Tiểu Lượng không hiểu nhìn tôi: "Đây là cái gì vậy."
Tôi nói: "Tiểu Lượng ngoan, uống vào thì nó sẽ làm cho chú càng thông minh thêm."
Tiểu Lượng cười cười với tôi, bưng bác nên uống một hớp cạn sạch.
Tôi ở bên cạnh nhìn chú ta, cảm thấy mình có chút tàn nhẫn. Dù sao tôi cũng không chắc về nó, nếu như không có hiệu quả, thậm chí có tác dụng phụ vậy thì tôi đây cũng không phải là đang cứu người, ngược lại là đang hại người. Mặc dù tên ngốc này có chút đần, nhưng cũng sống vui vẻ hơn người khác, nếu như tôi hại chết người ta như vậy, đoán chừng cả một đời này tôi cũng sống không an ổn.
Sau khi uống xong Tiểu Lượng lại cười hihi với tôi, dường như chú ta cũng không biết tôi đang xem chú ta là vật thí nghiệm của mình.
Tôi ngồi ở một bên cũng mỉm cười với chú ta.
"Tiểu Lượng, chú kể một câu chuyện đi."
Tiểu Lượng phủi tay, rất ngây thơ kêu một tiếng: "Được."
Sau đó chú ta bắt đầu kể chuyện: "Lúc trước có một ngọn núi..."
Bỗng nhiên câu chuyện của Tiểu Lượng dừng lại, trên mặt của chú ta tràn đầy đau đớn, thân thể đang không ngừng run rẩy, mà tôi nhìn thấy trong miệng của chú ta không ngừng có máu đen đang trào ra.

