CHƯƠNG 1249: MUỐN Ở VỚI BA HAY LÀ Ở VỚI MẸ

Hoắc Chấn Đông nhìn Mộ Thập Thất rồi nói: “Vậy là anh còn phải cảm ơn em nữa hả?”

“Không cần khách khí đâu.” Cô bày ra bộ dạng đương nhiên, vậy mà để cho Hoắc Chấn Đông nói không nên lời để chiếm tiện nghi của cô.

Suy nghĩ lại...

Anh cùng với cô...

Hình như là anh thật sự không có lý do để ngủ cùng với cô.

Thôi bỏ đi!

Ai bảo anh sợ cô cơ chứ!

Anh đi đến ghế sofa nhận mệnh nằm xuống, trên đời này đoán chừng cũng chỉ có đêm tân hôn của một mình anh là thê thảm như vậy.

...

Bởi vì Mộ Thập Thất đã đến nhà họ Hoắc, Cao Thanh Thu cũng không thể ở lại nhà họ Mộ, cô liền trực tiếp dọn dẹp đồ đến khách sạn, quyết định ở khách sạn.

Bóng Đèn Nhỏ nằm ở trên giường nhìn Cao Thanh Thu: “Mẹ ơi, con muốn đi tìm ba.”

Hoa Ngọc Thành cũng ở khách sạn này.

Hôm nay sau khi kết thúc hôn lễ, Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành tách nhau ra mà đi.

Anh có bạn bè của anh, Cao Thanh Thu cũng có chuyện của bản thân phải làm.

Nhớ đến tối hôm qua cô cũng không xác định được mình với anh có mối quan hệ gì, lại không ở cùng với anh.

Cũng đã nói là sẽ ly hôn rồi, cô còn cứ níu kéo, nói không chừng sẽ chọc cho anh chán ghét cô.

Hoa Ngọc Thành đứng ở trước cửa sổ, nhìn thành phố với đèn đuốc sáng trưng trong đêm khuya, biểu cảm rất nghiêm túc.

Lý Sơn đi đến nói với Hoa Ngọc Thành: “Bà chủ dẫn theo cậu chủ nhỏ thuê phòng ở dưới đó, có cần tôi gọi cô ấy lên đây không.”

Anh ta cũng không biết tình huống của hai người này vào tối ngày hôm qua là như thế nào.

Lúc đầu cho rằng hai người bọn họ ngủ cùng với nhau thì chắc là tốt rồi, nhưng mà bây giờ xem ra hình như cũng không phải là như vậy.

Gương mặt của Hoa Ngọc Thành bình tĩnh nói: “Thôi bỏ đi.”

Cô muốn trốn tránh anh, vậy thì cứ để cô trốn đi, anh cũng lười phải đi tìm cô.

Chỉ cần cô không liên lạc với người đàn ông khác, vậy thì cứ để mặc cô muốn làm gì thì làm.

Bây giờ Hoa Ngọc Thành cũng không muốn biểu hiện mình quá gấp gáp, để Cao Thanh Thu cảm thấy là mình không thể rời khỏi cô được.

...

Cao Thanh Thu nằm ở trên giường nhìn Bóng Đèn Nhỏ, trong tay của Bóng Đèn Nhỏ đang cầm cuốn sách truyện tranh lật qua lật lại, vừa lật vừa kể chuyện cổ tích cho Cao Thanh Thu nghe.

Cao Thanh Thu nhìn con trai của mình, cảm thấy thằng bé đáng yêu muốn chết đi được, con của người khác đều chờ ba và mẹ kể chuyện cổ tích, còn con của cô nhỏ như vậy mà đã kể chuyện cổ tích cho mình nghe.

Cao Thanh Thu gọi: “Cục cưng.”

“Dạ?” Bóng Đèn Nhỏ vẫn còn đang đọc sách, trả lời Cao Thanh Thu qua loa.

Lúc thằng bé đọc sách thì rất nghiêm túc, chỉ có thể bỏ ra một chút lực chú ý.

Cao Thanh Thu nhìn con trai rồi hỏi: “Nếu như có một ngày ba và mẹ phải tách ra, vậy thì con sẽ đi theo ai?”

Cao Thanh Thu không muốn suy nghĩ chuyện như thế này, nếu mà bây giờ tình thế đã bày ở trước mắt, cô cũng không xác định đến lúc nào Hoa Ngọc Thành sẽ cầm đơn ly hôn đến tìm cô, cho nên... cô không thể không suy nghĩ kỹ từ sớm.

Sớm chuẩn bị cho tốt, ít nhất thì đến đó tay chân sẽ không luống cuống.

Cô sợ là mình không chuẩn bị tâm lý thì đến lúc đó sẽ không có dũng khí để đối mặt với hiện thực.

Bóng Đèn Nhỏ nói: “Tại sao ba và mẹ phải tách ra chứ?”

“Nói chung là có rất nhiều nguyên nhân.”

“Có thể không rời xa nhau được không.” Mặc dù là bình thường trông có vẻ như không gần gũi với Hoa Ngọc Thành lắm, nhưng mà Bóng Đèn Nhỏ vẫn rất thích Hoa Ngọc Thành.

Cao Thanh Thu nói: “Nếu như nhất định phải rời xa nhau thì sau đây?”

Bóng Đèn Nhỏ ngồi dậy nhìn Cao Thanh Thu: “Con không muốn đâu!”

Lúc nói câu này, Bóng Đèn Nhỏ trông rất cường thế.

Cao Thanh Thu nâng lên khóe môi.

Ở thời đại này, tỷ lệ ly hôn cao như vậy.

Cao Thanh Thu cũng không biết những người đã ly hôn với nhau sao lại có thể vượt qua ải này.

Cô chỉ là nghĩ đến có khả năng này thì liền cảm giác cả người của mình như bị móc trống rỗng.