“Ngài làm sao vậy?” Trên hành lang, một công nhân vệ sinh có tuổi ngã nhào trên đất, Tô Huệ Phi thả cái rương trên tay xuống, vội vàng đi tới.

Công nhân vệ sinh nhìn có vẻ là người địa phương ở Ý, bà ta ngồi dưới đất, che lấy chân bị thương, trong miệng lẩm bẩm một ngôn ngữ Tô Huệ Phi nghe không hiểu.

Tô Huệ Phi một mặt ngơ ngác: “Ngài bị thương sao? Tôi đỡ ngài.” Tô Huệ Phi dựa trực giác vào mình liền muốn đỡ bà ta.

“Plese...” Công nhân vệ sinh thấy Tô Huệ Phi không hiểu ý của bà ta, đổi thành tiếng Anh: “Canyouhelpmetorest? ( Có thể dìu tôi xuống dưới nghỉ ngơi hay không?)”

Tô Huệ Phi vẫn đầu đầy dấu hỏi chấm.

Đây không phải làm khó cô sao? Cô là một học tra tiêu chuẩn, đến cả tiếng Anh cấp bốn đều chỉ miễn cưỡng thi đậu, những lời này, viết ở trong sách vở cô còn nhận biết, từ trong miệng người khác nói, từ vựng của cô liền không đủ dùng.

“Xin lỗi, tôi là người Nước R.” Tô Huệ Phi giải thích, cô làm bộ muốn đứng dậy, thế nhưng, công nhân vệ sinh lại bắt lại tay áo của cô, khí lực lớn đến mức hình như sợ cô chạy mất.

“Ngài không cần lo lắng, tôi sẽ không đi, hiện tại tôi liền đi tìm người hỗ trợ.” Tô Huệ Phi cầm lấy y phục của mình, ý đồ tránh bà ta cầm chặt.

“Plese...” Trong miệng của bà công nhân vệ sinh miệng còn đang lẩm bẩm, vẫn luôn lôi kéo cánh tay của cô.

Tô Huệ Phi đối mặt với bà ta, ánh mắt của bà ta đục ngầu, trên mặt dường như vì bị thương mà đau đớn khó nhịn, thế nhưng, dưới tình huống như vậy, khí lực của bàn tay bà ta lại không hề buông lỏng một chút, dù là một người trẻ tuổi như Tô Huệ Phi cũng không thể kéo tay áo của mình ra khỏi tay của bà ta.

Kỳ quái...

“Ngài nhẫn nại một chút, tôi sẽ lập tức liền gọi người tới.” Tô Huệ Phi phí sức lực chín trâu hai hổ mới tránh thoát được khỏi sự trói buộc của bà ta, nhấc rương lên bước nhanh: “Ngài không nên động đậy, rất nhanh tôi sẽ quay lại.”

Bà lão lại ngã xuống đất, kêu lên ai da, dáng vẻ đau đớn khiến Tô Huệ Phi không đành lòng, cô dừng bước.

Thấy cô dừng lại, bà lão còn nói gì đó, trong tay còn làm lấy thủ thế, Tô Huệ Phi thật sự không nghe hiểu, đành phải tạm thời để bà ta ở chỗ này, tự mình rời đi.

Trong hội trường có không ít nhân viên công tác hiểu tiếng R, Tô Huệ Phi bắt lấy một người trong đó, nói rõ nguyên do với bọn họ, mấy người vội vàng đuổi đến hành lang.

“Chính là ở đây, bà ấy bị thương rất nghiêm trọng.” Tô Huệ Phi chạy đến, lần nữa quay về nơi lúc nãy.

Thế nhưng, từ góc rẽ đi tới, bà lão và xe đẩy nhỏ đã không thấy, bên trên hành lang trống rỗng, làm gì còn bóng người nào.

“Ở đó?” Nhân viên công tác cũng nghi hoặc.

“Hả?” Tô Huệ Phi sửng sốt: “Tại sao lại không còn ở đây? Vừa rồi rõ ràng còn ở chỗ này mà.”

Không phải bà lão kia ngã sấp xuống sao? Bà ta bị thương, cũng không thể đi nhanh như vậy, hay là có người đã cứu bà ta trước khi cô đến?

Tô Huệ Phi đang mê man, thì trên đầu truyền đến âm thanh phát thanh, nhân viên công tác đang thúc giục các người mẫu ra sân diễn.

“Á!” Tô Huệ Phi cúi đầu nhìn cái rương mình đang cầm, lúc này mới nhớ tới mình tới để lấy quần áo tham dự cuộc thi, vội vàng co chân chạy đi.

Cô chạy nhanh như chớp về phía hậu trường, nhân viên công tác bị cô gọi tới không hiểu sao đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau, không biết là xảy ra chuyện gì.

Mà chờ đến sau khi tất cả mọi người biến mất, cửa ở đường phòng cháy lại yên lặng mở ra, bà lão vững vàng đi ra từ sau cửa, nhìn bóng dáng rời đi của Tô Huệ Phi, híp mắt, thần sắc hung ác nham hiểm.

Bà ta lấy điện thoại di động ra, cúi đầu, lại lần nữa lùi về phía sau cửa.

Các người mẫu đã bắt đầu tiến vào phòng chờ, Thương Mẫn luống cuống, cô đang chen chúc ở bên trong nhân viên công tác, tìm kiếm khắp nơi, từ đầu đến cuối vẫn không tìm thấy bóng dáng của Tô Huệ Phi.

“Lê Chuẩn, đã tìm được chưa?” Thương Mẫn hỏi Lê Chuẩn ở đầu bên kia điện thoại.

“Còn chưa thấy.” Lê Chuẩn trả lời cô.

Thương Mẫn không thể áp chế nổi cảm giác khẩn trương, tiếng anh của Tô Huệ Phi không tốt, ở nơi đất khách quê người, đến cả điện thoại cũng không mang, nếu thật sự lạc đường, hoặc là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cô nên đi chỗ nào tìm cô ấy?

Thương Mẫn không ngừng hỏi thăm, hỏi từng người một, mọi người lại chỉ lắc đầu, chưa có ai gặp trợ lý nhỏ của cô cả.

“Thương Mẫn!” Âm thanh của Tô Huệ Phi xuất hiện ở trong đám người dày đặc, cô ta giơ tay lên, vẫy vẫy với Thương Mẫn: “Tớ ở đây.”

Nhìn thấy Tô Huệ Phi bình yên vô sự, tảng đá trong lòng của Thương Mẫn cũng rơi xuống.

Tô Huệ Phi đi tới, vội vàng đưa cái rương trong tay giao cho Bạch Chấp: “Thật xin lỗi thật xin lỗi, tớ tới chậm.”

Thương Mẫn nhận lấy đồ vật, cấp tốc trở về phòng, để Bạch Chấp thay đổi y phục.

Chờ đến khi Thương Mẫn mang theo Bạch Chấp đuổi tới phòng chờ, cuộc thi đã bắt đầu.

“Tại sao lại là cô?”  Người phụ trách rất không kiên nhẫn nói: “Lần trước là xảy ra ngoài ý muốn, lần này chẳng lẽ lại huỷ tác phẩm của cô?”

“Thật xin lỗi.” Thương Mẫn vội vàng nói lời xin lỗi.

“Đây là cuộc thi, cô cho rằng đang chơi đùa sao? Tất cả mọi người đang chờ một mình cô!” Người phụ trách không cho sắc mặt tốt: “Nếu như lần sau trễ nữa, cô cũng không cần thi đấu nữa.”

“Được, lần sau nhất định tôi sẽ chú ý.” Thương Mẫn tất cung tất kính như cũ. Dù sao lần này đúng là vấn đề của các cô, nếu như trêu chọc làm người ta không cao hứng, quả thật hủy bỏ tư cách tranh tài của cô cũng không nhất định.

“Hung dữ cái gì chứ!” Tô Huệ Phi không nhìn nổi dáng vẻ vênh mặt hất hàm sai khiến của người phụ trách đối với Thương Mẫn, đang muốn phản bác, lại thấy được ánh mắt cảnh cáo của Thương Mẫn.

Thương Mẫn ho nhẹ một tiếng, đưa mắt nhìn Bạch Chấp tiến vào phòng chờ, mang theo Tô Huệ Phi đi đến bàn tiệc của nhà thiết kế.

“Thái độ gì mà thật là...” Tô Huệ Phi không nhịn được lầm bầm.

“Vừa rồi cậu đi đâu?” Bước chân của Thương Mẫn hơi dừng lại.

“À, tớ…” Tô Huệ Phi sửng sốt một chút: “Vừa rồi tớ thấy một bà ngã ở trên đường, liền đi qua giúp đỡ một chút…”

“Người kia đâu?” Thương Mẫn hỏi cô ta: “Đã đưa đi bệnh viện chưa?”

“Không có... Tớ không nghe hiểu lời bà ta nói, lúc gọi người đến, bà ta đã không có ở đó." Tô Huệ Phi thành thật trả lời cô.

“Cậu có phải ngốc hay không?” Sự lo lắng vừa rồi không tìm thấy Tô Huệ Phi lập tức liền biến thành sự tức giận: “Nhiều người như vậy, hết lần này tới lần khác ngã xuống ở ngay trước mặt cậu, nơi người đến người đi, chỉ có cậu mới có thể đỡ được bà ta? Nếu như cậu có thể nghe hiểu lời bà ta nói, bà ta muốn cậu đưa bà ta về nhà, cậu cũng đưa?”

“Tớ… Tớ không thể thấy chết không cứu.” Tô Huệ Phi nói chuyện không có sức lực gì cả.

“Thấy chết không cứu? Người kia đâu?” Thương Mẫn chất vấn cô ta.

“Cậu cũng biết Jason sẽ không từ bỏ ý đồ, cậu là trợ lý của tớ, cũng ở bên trong sự tính toán của anh ta, cậu làm việc không thể suy nghĩ nhiều hơn một chút sao? Hôm nay làm trễ chuyện thi đấu chỉ là việc nhỏ, nếu như xảy ra chuyện khác, cậu bảo tớ phải xử lý làm sao?”

Tô Huệ Phi cúi thấp đầu xuống, nước mắt đảo quanh trong hốc mắt.

Nhiều năm như vậy, mặc kệ xảy ra chuyện gì, Thương Mẫn đều không nói một câu nặng lời nào với cô, nhưng hôm nay...