Đinh Cẩn quả thực còn ôm lấy hy vọng, không chỉ như vậy, khoảng thời gian này hắn còn không ngừng cố gắng.

Chỉ có điều tất cả cố gắng của hắn đều bị Cao Thanh Thu phủ nhận.

Hắn nhìn Cao Thanh Thu, bị lụy nói "Hôm nay tôi đến chỗ ở của em, đợi em cả một buổi tối. Lại không nghĩ rằng em đang ở bên cậu anh cười nói vui vẻ, em nói xem, có phải anh rất ngốc không?"

Đinh Cẩn cũng đã đến đó mấy lần, nhưng không gặp Cao Thanh Thu.

Hôm nay kiên trì chờ cả một buổi tối, Kết quả không đợi được người, còn chứng kiến một màn như vậy, thật sự rất đau lòng.

Có thể là bởi vì ánh mắt của hắn quá mức bi thương cho nên Cao Thanh Thu có chút đồng cảm, không nói gì quá đáng với Đinh Cẩn lời, chẳng qua chỉ cúi đầu xuống, không nhìn hắn nữa.

Đinh Cẩn đi ra ngoài, Hoa Ngọc Thành đứng lên, đi theo hắn ra cửa.

"Đinh Cẩn." Hoa Ngọc Thành từ quán ăn đi theo đi ra, gọi hắn lại.

Cũng vì đây là cháu ruột cho nên anh mới phải bận tâm.

Dù sao chị gái và anh rể chỉ có mỗi một mình Đinh Cẩn.

Đinh Cẩn không thèm dừng lại, đi thẳng về phía trước, hắn cũng không biết phải làm sao đối mặt cảnh tượng như vậy.

Mãi mới đợi được Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ly hôn, cho là hy vọng của mình tới rồi, kết quả đúng là toi công dã tràng.

"Cháu đứng lại đấy." Thấy hắn không nghe lời, Hoa Ngọc Thành nghiêm túc lên giọng.

Đối mặt ngữ khí như mệnh lệnh này, bước chân của Đinh Cẩn không tự chủ mà ngừng lại.

Hoa Ngọc Thành đi tới bên cạnh hắn, nhìn Đinh Cẩn nói, "Cháu không phải là trẻ còn nữa rồi."

"Đúng, cháu không phải là trẻ còn." Đinh Cẩn châm chọc cười cười, "Vì vậy mà cậu cướp luôn người phụ nữ của cháu sao? Lúc trước cậu ngồi trên xe lăn, cháu không dám tranh với cậu, không dám kháng nghị. Nhưng mà cháu thật sự rất yêu cô ấy, nếu cậu không yêu Thanh Thu, tại sao không buông tay để cho cháu một cơ hội? Tại sao rõ ràng cậu không yêu cô ấy mà sao cứ nhập nhằng không chịu dứt khoát, cứ phải tiếp cận người con gái cháu yêu?"

"..." Đây đại khái là lần đầu tiên Đinh Cẩn dám lớn tiếng chất Hoa Ngọc Thành như vậy.

Nhưng mà thật sự không thể kiềm chế được nữa.

Hắn yêu Cao Thanh Thu, mà Hoa Ngọc Thành chỉ lợi dụng Cao Thanh Thu,giữa hai người đó chỉ có một bản hợp đồng,mà bản hợp đồng đó cũng đã hết hiệu lực, tại sao hắn lại chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy bọn họ vẫn ở bên nhau mà mình thì phải đau khổ tuyệt vọng?

Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn, trầm mặc một hồi lâu mới nói, "Cháu cảm thấy là cậu cướp Thanh Thu của cháu ư?"

"Chẳng lẽ không phải?" Trong mắt của Đinh Cẩn tràn đầy tia không Cao Thanh Đức lòng.

Trong mắt hắn, Hoa Ngọc Thành chính là kẻ phá hủy hạnh phúc.

Hoa Ngọc Thành dương khóe miệng lên, "Đây là chuyện buồn cười nhất mà cậu từng nghe đấy. Lúc cậu và cô ấy kết hôn, hai người đã chia tay rồi, người có lỗi với Thanh Thu là cháu, không phải là cậu bắt ép cháu chia tay cô ấy. Coi như cậu không lấy Thanh Thu thì với tính cách của cô ấy cũng sẽ không quay lại với cháu, cháu không hiểu sao?"

Làm sao lại thành anh cướp Cao Thanh Thu?

Nghe Hoa Ngọc Thành nói xong, tay Đinh Cẩn nắm quyền chặt lại.

Đúng, hắn biết, ban đầu là hắn có lỗi với Cao Thanh Thu.

Nhưng mà...

"Bây giờ cháu đang bù đắp cho cô ấy, cháu biết lúc trước là do cháu sai, cháu không nên tin tưởng lời của Vũ Minh Hân. Nhưng mà cháu thật sự rất yêu Thanh Thu, cậu buông tay đi có được không? Hai người không phải là đã ly dị rồi sao? Chỉ cần cậu không xuất hiện trong thế giới của cô ấy nữa, cô ấy sẽ yêu cháu."

Điều kiện của hắn cũng không kém Hoa Ngọc Thành, lúc trước hai người đã từng yêu nhau. Đã như vậy, chỉ cần hắn cố gắng thì sẽ có một ngày Cao Thanh Thu chịu tha thứ cho mình?

Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn,cười lạnh " Cậu không nghĩ cháu lại ngây thơ đến như vậy đấy."

Cũng không biết thằng cháu này của anh lại cảm thấy, chỉ cần anh không xuất hiện trong thế giới của Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu sẽ yêu nó.

Hơn nữa, Hoa Ngọc Thành còn yêu Cao Thanh Thu hơn cả cuộc sống của mình. Vậy thì tại sao anh phải nhường cuộc sống của mình cho kẻ khác?

Anh lãnh đạm nói với Đinh Cẩn: " Cháu đã hèn yếu đến mức ngay cả tình cảm cũng phải đi van xin người ta bố thí cho rồi sao?"

"..."

Trên đường xe cộ vẫn khá tấp nập, Hoa Ngọc Thành nói cũng không lớn nhưng Đinh Cẩn lại nghe rất rõ ràng không thiếu một chữ.

Anh nhìn lấy Đinh Cẩn, nói tiếp: "Cháu nhanh chóng vứt bỏ thứ tình cảm hoang đường này của cháu đi, đến bây giờ mà còn chưa thoát ra được. Trở về mà tự tỉnh lại, xem xem mình nên làm người như thế nào cho đúng."

Lúc trước Hoa Ngọc Thành rất chiều chuộng Đinh Cẩn, nhưng bây giờ thấy đứa cháu này không có ý chí tiến thủ như vậy thật sự rất tức giận.

Hoa Ngọc Thành gọi tài xế tới, đưa Đinh Cẩn trở về,rồi anh quay lại quán ăn với Cao Thanh Thu.

Cô đeo balô đi tới trước mặt anh, ánh mắt có chút thấp thỏm, "cậu ta như thế nào rồi?"

bộ dạng kia của Đinh Cẩn làm cho người tả phải lo lắng.

Hoa Ngọc Thành tỉnh bơ nói: "Không có việc gì đâu, chúng ta về nhà đi!"

Anh giúp cô khoác balô, đi lấy xe để về.

Trở lại biệt thự Giang Phủ, Cao Thanh Thu ở trong phòng tắm tẩy trang.

Bên ngoài truyền vào giọng Hoa Ngọc Thành gọi điện thoại " Vũ Trung đã về đến nhà chưa?"

"Chưa thấy cậu Vũ Trung về đây ạ." Người giúp việc trả lời.

Hoa Ngọc Thành nhíu mày, có chút lo lắng, "Bao giờ nó về thì nhớ gọi điện thoại cho tôi."

"Vâng thưa Cậu chủ."

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành qua khe cửa, mặc dù anh rất lạnh nhạt, nhưng nhìn ra được, anh thực sự rất quan tâm Đinh Cẩn.

Cô rửa mặt xong đi ra, hướng về phía Hoa Ngọc Thành hỏi: "Đinh Cẩn còn chưa tới nhà sao?"

"Chưa." Hoa Ngọc Thành nói: "Không sao đâu, nó cũng không phải là trẻ con,nó sẽ tự biết chừng mực thôi."

Cái bộ dạng hiện tại này, hoàn toàn là bị chiều hư mà ra.

Cao Thanh Thu cầm điện thoại soạn tin nhắn.

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy vậy,hỏi "em đang làm gì đấy?"

"Em gửi tin nhắn cho bọn Tả Dục, bảo bọn họ đi xem thế nào." Lúc này so với người nhà, khả năng Đinh Cẩn sẽ muốn gặp bạn bè hơn.

Gửi xong tin nhắn, Cao Thanh Thu nói với Hoa Ngọc Thành: "Anh đi tắm rửa rồi nghỉ ngơi đi, có tin tức em sẽ nói cho anh biết, em phải đi làm việc cái đã."

Hoa Ngọc Thành đứng lên, cởi áo khoác trên người xuống, "ừ."

Cao Thanh Thu ngồi trước máy vi tính, một lúc sau Lâm Vi nhắn tin tới, nói: "Tìm thấy Đinh Cẩn rồi, không sao đâu."

Cao Thanh Thu nhắn lại: "cậu bảo Tả Dục an ủi cậu ta đi."