CHƯƠNG 62 TỒN TẠI KHÁC BIỆT
Mai Nhĩ Nguyệt hơi khó hiểu nhìn cô: “Có chuyện gì?”
Tú Thanh đóng cửa lại, đi tới trước mặt cô ta: “Trưa nay lúc ăn cơm, có phải cô luôn thăm dò tổng giám đốc Kế?”
Mai Nhĩ Nguyệt không hề giấu giếm: “Sao, có ý kiến sao?”
“Không có gì.” Giờ cô chỉ mong sao Mai Nhĩ Nguyệt quyến rũ Kế Quân Đình thành công, khiến bản thân có thể thấy được mặt trăng hoa của anh, bóp chết mọi nhớ mong, nhưng anh lại cứ thích bám lấy cô, khí thế không chết không thôi.
Cần gì chứ? Cô sẽ không chung chồng với người phụ nữ khác. Hơn nữa, Tần Nhược Nghi cũng không chấp nhận sự tồn tại của cô.
“Có phải cô muốn hỏi có phải tôi đã biết quan hệ của tổng giám đốc Kế và cô Tần chưa đúng không?” Mai Nhĩ Nguyệt cười nói: “Tôi cũng không ngốc, sao có thể không biết chứ, vợ sắp cưới mà, tôi vẫn nói câu đó, vợ sắp cưới vẫn chưa phải là vợ.”
Dường như coi thường thân phận của Tần Nhược Nghi.
Tú Thanh không biết rốt cuộc cô ta như thế nào, chỉ đành tốt bụng nhắc nhở một câu: “Cô muốn làm gì đó là chuyện của cô, chỉ là cô cần hiểu rõ, Kế Quân Đình không phải là tổ tiên đệ nhị mà cô gặp lúc trước, còn nữa, Tần Nhược Nghi cũng không phải là người mà cô có thể trêu chọc.”
Nếu Mai Nhĩ Nguyệt tiếp tục không chịu tỉnh ngộ, cô sợ là cô ta sẽ không có kết cục tốt, dù sao cũng từng là đồng nghiệp của nhau.
“Đương nhiên tổng giám đốc Kế tốt hơn nhiều so với tên thiếu gia trăng hoa kia, hơn nữa không chỉ tốt bình thường, mà tốt hơn rất nhiều, đến móng tay của anh ấy tên kia cũng không bằng, đàn ông mà, sau khi so sánh mới biết được giá trị của anh ta.” Căn bản Mai Nhĩ Nguyệt xem nhẹ lời nhắc nhở của cô, trên mặt lộ ra vẻ mê trai: “Người đàn ông tốt như này, nếu bỏ lỡ, ông trời nhất định sẽ không bỏ qua cho tôi.”
Tú Thanh thật sự không biết khuyên gì mới tốt: “Đừng quên người đàn ông mà cô nhìn trúng kia đã đính hôn với Tần Nhược Nghi, cô có làm nhiều hơn nữa, sợ là cũng vô dụng.”
Mai Nhĩ Nguyệt giống như nghe thấy chuyện gì hài hước lắm, cười phóng túng: “Vợ chưa cưới thì sao chứ, không phải tổng giám đốc Kế còn chưa động vào cô ta sao?”
Tú Thanh sững sờ, nhíu mày: “Sao cô biết?”
Sao có thể chứ, không phải bọn họ ở cùng một phòng sao?
Giờ là thời đại nào rồi chứ, đều đã trưởng thành, lại có thể danh chính ngôn thuận ở cùng nhau.
“Tự cô Tần nói đó.” Mai Nhĩ Nguyệt ngồi xuống sofa, vắt chân chéo ngũ đầy đắc ý.
Tú Thanh bĩu môi: “Lời cô ta nói mà cô cũng tin?”
Mai Nhĩ Nguyệt che miệng cười: “Sao cô ta có thể tự mình nói với tôi vấn đề tế nhị thế này chứ, chẳng qua tôi tình cờ nghe được cô ta nói chuyện điện thoại với bạn, cô ta nói, ‘Quân Đình mãi vẫn không chiu chạm vào tớ, làm sao giờ, cậu có cách gì không?’”
Tú Thanh sững sờ, nhưng vẫn không tin: “Sao có thể chứ, bọn họ đã đính hôn 5 năm rồi.”
“Haha, Ân Tú Thanh, tôi nên bảo cô quá ngây thơ hay là quá ngốc đây, chưa từng nghe là chuyện tình cảm, càng kéo dài, tỉ lệ thành công càng thấp sao? Đính hôn 5 năm còn chưa kết hôn, cô không cảm thấy đáng nghi ngờ sao? Nếu tổng giám đốc Kế thật sự thích cô Tần, sao có thể kéo dài lâu như thế vẫn chưa cưới cô ta chứ? Ân Tú Thanh, tôi thấy cô rất không hiểu đàn ông, đàn ông mà yêu một người phụ nữ, sẽ có cảm giác chiếm hữu rất mạnh, hận không thể giấu cô ta đi, không cho người đàn ông khác thấy. Nhưng giám đốc Kế đối với cô Tần, căn bản không thấy được chút tình cảm nào.”
Tú Thanh ngây người, lời của Mai Nhĩ Nguyệt, triệt để phá vỡ những gì cô biết trước kia.
Thế nhưng, rõ ràng cô thấy Kế Quân Đình dịu dàng với Tần Nhược Nghi như thế, yêu thương như hòn ngọc quý trong lòng bàn tay, lẽ nào, là ảo giác?
Nhưng, vì sao chứ?
Mai Nhĩ Nguyệt ở bên cạnh đương nhiên không biết cảm xúc cuộn trào trong lòng cô lúc này, chống cằm, vẫn còn suy nghĩ: “Cô nói xem, không phải tổng giám đốc Kế không được chứ? Cho dù anh ấy không thích cô Tần, nhưng gái đẹp trước mắt, anh ấy lại không chút động lòng? Thế này thì tiếc quá, đẹp trai như thế, tuổi còn trẻ đã mắc bệnh này…”
Đương nhiên Tú Thanh không thể nói với cô ta, thật ra Kế Quân Đình cực kì bình thường, anh ta nào có bệnh gì chứ, còn thích động tay động chân với cô.
Lại nói, nếu thật sự không được, lấy đâu ra Uyển Uyển chứ?
Thế nhưng, Uyển Uyển là bí mật không thể nói ra.
Mai Nhĩ Nguyệt còn đang lải nhải ở đó: “Có lẽ, vì chưa gặp được người phụ nữ khiến anh ấy động lòng kia, nên mới lạnh nhạt…”
Ý của câu này là, cô ta sẽ là người phụ nữ khiến anh thần hồn điên đảo.
Tú Thanh khẽ lườm cô ta: “Nếu cô cũng biết đàn ông là động vật nghĩ bằng nửa thân dưới, thì nên biết rằng, đàn ông ở cùng cô, không có nghĩa là anh ta thích cô.”
“Ít nhất là không ghét tôi có phải không? Ai có thể nói chắc, lâu ngày không nảy sinh tình cảm chứ?” Mai Nhĩ Nguyệt nhướn mày với cô, đôi mắt anh đào trang điểm rất đậm, lấp lánh, dường như cực kì chắc chắn.
“Vậy cô, yêu anh ta rồi?” Tú Thanh hơi khó hiểu, cô cảm thấy loại phụ nữ như cô ta, nếu yêu, chẳng qua là yêu vẻ bề ngoài và những thứ hào nhoáng bên ngoài mà thôi.
Cũng phải, người đàn ông ưu tú như Kế Quân Đình, chỉ cần là phụ nữ thì sẽ động lòng.
Giống như cô năm đó, đâm đầu vào, đến giờ vẫn chưa thể thoát khỏi hố sâu.
Mai Nhĩ Nguyệt lại thờ ơ nói: “Người đàn ông hoàng kim lại còn đẹp trai như anh ấy, ai mà không yêu chứ?”
Nói cho cùng, vẫn là yêu vẻ bề ngoài và hào quang của anh, Tú Thanh trầm mặc, bỗng không muốn tiếp tục nói về chủ đề này với cô ta nữa.
Có lẽ, bản thân là một người khá trẻ con, cho rằng yêu chính là chuyện cả đời.
Mai Nhĩ Nguyệt nhìn cô, bật cười khanh khách.
Tú Thanh nhíu mày: “Cô cười gì chứ?”
“Không lẽ cô cho rằng trên thế giới này còn có loại tình yêu không phải người mình yêu thì không cưới không gả, một đời một kiếp một tình yêu sao, Ân Tú Thanh, thật sự tôi không hiểu, cô thật sự ngây thơ, hay là đang giả vờ thanh cao nữa.” Mai Nhĩ Nguyệt không thích Tú Thanh từ lâu, ghét nhất chính là việc Ân Tú Thanh giả vờ giả vịt.
Thật ra trước kia tổ tiên đệ nhị không hề nhìn trúng Mai Nhĩ Nguyệt, mà hơi động lòng với Tú Thanh.
Chỉ là Tú Thanh rất không lễ độ, đắc tội với tổ tiên đệ nhị, là tổn thương tự tôn đàn ông trong anh, như vậy mới khiến anh chọn trúng cấp dưới là cô ta trong lúc tức giận. Nói trắng ra, cô ta chính là thế thân.
Lúc đó cô ta sợ tổ tiên đệ nhị sẽ đi tìm Tú Thanh, vì thế luôn đối chọi với Tú Thanh. Khi đó cô ta cho rằng sau này tổ tiên đệ nhị sẽ không chút do dự mà tiếp nhận Hằng Đô, cô ta liền ra sức lấy lòng người đàn ông này, không ngờ rằng Hằng Đô sẽ bị bán đi, còn xuất hiện một người đàn ông còn ưu tú hơn tổ tiên đệ nhị cả trăm lần.
Nhưng người đàn ông này, lại chỉ có hứng thú với Ân Tú Thanh, cô ta ghen tỵ đến phát điên.
Người phụ nữ này, rõ ràng rất bình thường giản dị, không biết chăm chút làm đẹp cho mình, cùng lắm là loại phụ nữ có dáng vẻ gọn gàng xinh xắn, còn có gì tốt chứ? Nhưng đàn ông trong công ty đều nhìn cô, phụ nữ cũng thích lại gần cô, đến ba của tổ tiên đệ nhị, cũng nhìn cô bằng ánh mắt khác.
Nhắc tới ba của tổ tiên đệ nhị, Mai Nhĩ Nguyệt cười lạnh, cái gọi thanh cao cũng chỉ có vậy. Giờ nghĩ tới vì sao cô không xem trọng tổ tiên đệ nhị, hóa ra là bám được vào ba của tổ tiên đệ nhị, bằng không, khách sạn lớn thế này, sẽ giao cho một người không có chút kinh nghiệm nào như cô quản lý sao?
Ông già kia thật là mê muội.
Tú Thanh không muốn giải thích nhiều với cô ta nữa, có nhiều chuyện, không phải là không hiểu, mỗi người một ý, chuyện đời đạm bạc, cô cũng thấy không ít, ví dụ như, Hâm Di và Chung Chí Bá, chính là một đôi tan vỡ.
“Bỏ đi, nói với cô cũng bằng không.” Mai Nhĩ Nguyệt phất tay, đứng dậy: “Đi đến hội trường với tôi một lát.”
Tú Thanh vừa từ đó về, đương nhiên không muốn đi nữa, thế nhưng giọng điệu của Mai Nhĩ Nguyệt, không cho phép cô từ chối. Tú Thanh cũng lười nói với cô ta, dù sao hôm nay, cũng phải quay quanh việc này.
Đến hội trường, hiển nhiên Mai Nhĩ Nguyệt không ngờ Tú Thanh mời được ban nhạc đến nhanh như thế, sắc mặt cô ta bất giác trầm xuống, rõ ràng bản thân đã dặn qua, ban nhạc này chui đâu ra chứ? Hơn nữa thành viên ai nấy đều rất đẹp. Dáng người cao gầy, nước da trắng nõn, giống như những thiếu niên bước ra từ trong truyện tranh.
“Người của ban nhạc này tôi chưa từng thấy, giám đốc Ân, không phải cô thấy thời gian gấp gáp mà tìm ban nhạc vớ vẩn nào trà trộn cho đủ chứ, thời đại học tôi cũng từng chơi nhạc, đừng tùy tiện qua mắt tôi và cô Tần.”
Hâm Di không biết xông tới từ lúc nào, vỗ mạnh lên vai Mai Nhĩ Nguyệt: “Tôi nói này bà chị, không hiểu biết, thì đừng nói lung tung. Ban nhạc của chúng tôi, không hề ký hợp đồng với công ty quản lý nào, thế nhưng, lại là ban nhạc mà hai công ty Tinh Ngu và Hoàn Cầu tranh nhau mời chào đấy, tên của chúng tôi là…”
Một cái búng tay nhẹ, bốn thiếu niên cùng đồng thanh nói: “Ban nhạc Xì dầu.”
Ngón tay bọn họ, gảy lên một đoạn nhạc trôi chảy.
“Cô lại có thể mời được bọn họ?” Mai Nhĩ Nguyệt không dám tin nhìn Tú Thanh, về ban nhạc này, cô ta có nghe nói, là tồn tại khác biệt trong thành phố này, có tiền cũng không chắc có thể mời bọn họ xuất hiện, bọn họ theo đuổi thứ âm nhạc mà mình thích, thường đóng quân ở waitting bar, có lượng lớn người hâm mộ cố định, mà waitting bar lại là một tồn tại đặc biệt ở thành phố này, nghe đồn là nơi dễ nảy nở tình cảm nhất.
Mai Nhĩ Nguyệt không tin vào tình yêu đã nhiều năm, quán bar không phải là nơi mua vui, tình yêu là cái mẹ gì, nào có nhiều nhất kiến chung tình như thế, còn không phải là một đêm là thấu sao, vì thế xì mũi coi thường nơi này, nhiều lần bạn bè mời cô ta đến đó chơi, cô ta đều thoái thác không đi, cô ta cảm thấy túm chặt một tên con nhà giàu đáng tin hơn.
Vì thế, cô ta không nhận ra thành viên ban nhạc này, cũng chẳng có gì lạ. Chỉ là, Ân Tú Thanh lại có thể mời được bọn họ, suy cho cùng là cô ta đánh giá thấp năng lực của người phụ nữ này.
Tú Thanh nhún vai: “Chuyện này có gì khó hiểu sao?”
Mai Nhĩ Nguyệt và Tần Nhược Nghi chỉ mong sao cô làm sai gì đó, tiện đó mà lấn tới, đương nhiên cô phải nghĩ cách thoát khỏi bẫy của bọn họ. Có lẽ là vì cô khá may mắn, rất nhanh liền có thể vượt qua một ải.
“Các mối quan hệ của cô tốt đấy.” Mai Nhĩ Nguyệt nửa thật nửa giả khen cô một câu.
“Cũng tạm.” Tú Thanh cũng không khách sáo với cô ta nữa.
“Dẫn tôi đi xem những thứ khác xem.” Mai Nhĩ Nguyệt mang dáng vẻ đi thị sát, kiểm tra bố trí hội trường, đón khách, rượu và đồ uống, buffet, tiết mục, hiệu ứng ánh sáng, đều không thể bắt bẻ, không khỏi hơi cụt hứng, nhưng vẫn phải soi bánh đúc có xương, như vậy mới không mất công một chuyến: “Giám đốc Ân, tên ban nhạc này nghe khá kỳ lạ, thật sự có chút khiến người ta cho rằng là người qua đường không liên quan, hơn nữa, suy cho cùng cũng là ban nhạc underground, không có thể diện, đừng làm hỏng chuyện tốt của cô Tần, bị cười nhạo, về sau tổng giám đốc Kế sẽ mắng tôi…”
“Bà chị, có thể diện hay không, nghe thì biết.” Hâm Di thấy người phụ nữ này khá phiền, kén cá chọn canh, may là tính Tú Thanh luôn kiên nhẫn, nếu đổi lại tính của cô, đã sớm gạt cô ta sang một bên.
Nhưng cô lại không thể làm hỏng chuyện của Tú Thanh, chỉ đành nhịn xuống, mang theo vẻ mặt cười cợt gào to về phía sân khấu.
Tú Thanh nhìn sang, bốn cậu thanh niên chiều cao ngang nhau, đều khoảng 1m8, khi không chơi nhạc thì mang theo nụ cười thẹn thùng, khi nhạc vang lên, rất nhanh liền hòa vào âm nhạc.
“Các người quen nhau sao?” Mai Nhĩ Nguyệt thắc mắc hỏi một câu, nhìn ra gì đó.
