CHƯƠNG 145: VOI VÀ KHỈ ĐẦU CHÓ

Tôi và Thụy Thu từng có duyên gặp mặt một lần, chính là lần trước trong nhà xác, lần cô ta đặt búp bê vải vào ngăn lạnh, tôi nghĩ cô ta hẳn cũng nhớ tôi.

Tiểu Bân vội trình giấy cảnh sát, nói hôm nay đặc biệt tới điều tra vụ án của con gái cô ta Trần Tiểu Uyển.

Thụy Thu hoài nghi nhìn tôi, hỏi Tiểu Bân: “Cậu là cảnh sát tôi có thể hiểu, vậy còn cậu ta, cậu ta tới làm gì?”

Mắt Tiểu Bân xoay chuyển, vội nói: “Cũng là giúp tôi điều tra vụ án, xin cô phối hợp.”

Thụy Thu chần chừ một lát rồi mở cửa.

cô ta ôm đứa bé trai trong lòng, trắng trẻo mập mạp, có lẽ đây chính là em trai hai tuổi của Tiểu Uyển.

Nhìn thấy đứa bé này rất khỏe mạnh, trong lòng tôi yên ổn một chút.

Ít nhất tôi không tới trễ, còn có thể nhắc nhở Thụy Thu, bảo vệ thật tốt cho đứa bé này.

Mặt Thụy Thu tiều tụy, hai mắt sưng thũng, hẳn là mấy ngày nay cô ta đã khóc không ít.

cô ta dẫn chúng tôi vào phòng khách, ngồi lên sofa, cầm bình sữa cho đứa bé uống.

cô ta luôn cúi đầu không nhìn chúng tôi.

Tôi vốn cho rằng cô ta sẽ khá tích cực với việc điều tra vụ án của con gái, không nghĩ tới lại lãnh đạm như vậy.

Tôi ngồi trên sofa, cẩn thận quan sát cô ta.

Thụy Thu hẳn khoảng ba mươi tuổi, mặc dù tinh thần không quá tốt, nhưng có thể nhìn ra diện mạo khá thanh tú, nên nói là rất xinh đẹp.

Hơn nữa, cô ta không giống như Tiểu Bân nói, tinh thần sụp đổ, khó tự khống chế, theo tôi thấy, Thụy Thu giống một người phụ nữ thông minh, chỉ là trải qua chuyện khá bi thương, trên mặt không còn thần thái.

Bầu không khí có chút ngượng ngùng, Tiểu Bân hắng giọng, đang định mở miệng.

Thụy Thu ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tiểu Bân: “Sáng nay tôi đi báo án, các cậu không tin lời tôi nói, tôi biết các cậu đang làm ra vẻ hình thức, tại sao còn đặc biệt tới một chuyến?”

Tiểu Bân vội nói, vì đột nhiên phát hiện manh mối mới, cho nên muốn hỏi chồng cô ta vài vấn đề, nhưng gọi điện thoại cho ông ta không ai bắt máy, nên đã đến nhà.

“Anh ấy à, gần đây đi sớm về muộn, cũng không đi làm, sáng đưa tôi về nhà xong, thì tôi cũng không biết anh ấy lại đi đâu rồi.” cô ta nhàn nhạt nói.

Tôi nghĩ, Trần Đông là ba của đứa bé, hẳn tâm trạng cũng không tốt, cho nên mới không muốn về nhà.

“Vậy ông ta có nơi nào thường tới không? Chúng tôi muốn đi tìm ông ta.” Tiểu Bân nói.

Thụy Thu nghĩ nghĩ, lại cúi đầu: “Khu Thành Đông có một quán bar cú đêm, hai người đi xem thử đi, anh ấy thích đến đó, gần đây thường người đầy mùi rượu quay về, có lẽ là đang đến đó uống rượu.”

Thụy Thu nói xong, nhìn chúng tôi, tôi và Tiểu Bân không có ý muốn đi.

“Còn có vấn đề nào khác sao?” cô ta mệt mỏi hỏi.

“Có.” Thân thể Tiểu Bân chồm tới, hai tay đan vào nhau, sắc mặt chăm chú, hoàn toàn không giống với dáng vẻ hihi haha vâng vâng dạ dạ ngày thường.

“Có thể nói một chút về chồng cô – Trần Đông không, quan hệ của anh ta và con gái thế nào?”

“Các người đang nghi ngờ anh ấy giết con gái ruột của mình?” Thụy Thu để con trai tự ôm bình sữa, nhìn chúng tôi.

“cô chỉ cần trả lời là được, tôi không có ý khác.”

Thụy Thu lộ ra biểu cảm không quá vui: “Tôi đi báo án, không phải để các người đến điều tra chồng tôi, manh mối mới của các người chính là khiến các người nghi ngờ một người ba giết con gái ruột của mình?”

Tiểu Bân nhìn cô ta, không nói chuyện, thái độ kiên quyết, đợi câu trả lời của cô ta.

Thụy Thu thở dài, mắt đỏ lên: “So với con trai, anh ấy không thích Tiểu Uyển lắm, tôi cũng không biết tại sao anh ấy như vậy, lúc Tiểu Uyển chưa ra đời, anh ấy đã biểu hiện phản cảm với đứa bé này, nhưng thực ra Tiểu Uyển rất ngoan.”

cô ta dừng lại một lát: “Nhưng mà, anh ấy sẽ không giết con, tôi có thể lấy nhân cách mình ra đảm bảo, Trần Đông không phải người như vậy. Hơn nữa, lúc đứa bé chết, anh ấy cũng ở cùng tôi.”

Tiểu Bân nghe xong nhíu chặt mày, để Thụy Thu tường thuật chi tiết tình hình lúc đó.

Thụy Thu có chút không kiên nhẫn, nhưng vẫn lặp lại một lần, không có gì khác biệt với điều chúng tôi nghe thấy trước đó.

Nói xong, cô ta bổ sung một câu: “Thực ra lúc tôi mang thai Tiểu Uyển, chị và anh rể cũng không ủng hộ tôi, họ nói đứa bé này sống không lâu, anh rể nằm mơ, nói anh ấy nhìn thấy Tiểu Uyển chết, sao các người không đi điều tra anh ta?”

Ánh mắt cô ta lộ ra oán hận, giống như phó viện trưởng Vương nguyền rủa con cô ta.

“cô muốn nói, phó viện trưởng Vương của bệnh viện có khả năng đã giết con gái cô?” Tiểu Bân lập tức hỏi.

“Tôi không nói vậy, tôi chỉ hi vọng các người điều tra nhiều hơn.” cô ta lạnh lùng nói.

Lúc này, đứa bé đã ngủ say, Thụy Thu cũng hạ lệnh đuổi khách với chúng tôi.

Tiểu Bân vỗ vỗ đầu gối, bất đắc dĩ đứng dậy.

“Có thể dẫn tôi đến phòng ngủ của Tiểu Uyển xem một chút không.” Tôi không muốn rời đi như vậy.

Thụy Thu nhìn tôi, thế mà lại đồng ý.

Đi lên cầu thang quen thuộc, lòng bàn tay tôi bắt đầu thấm mồ hôi, giống như lại quay về trong giấc mộng đó, không dám ngẩng đầu nhìn, sợ Thụy Thu vừa quay đầu sẽ biến thành khuôn mặt trắng bệch của đứa bé gái đó.

Lúc chúng tôi đi tới phòng ngủ của Tiểu Uyển, sau lưng tôi đã ướt đẫm.

Tiểu Bân bước vào liền bắt đầu kiểm tra cửa sổ, chăn mền và tủ quần áo, tìm kiếm các dấu vết đáng nghi.

Tôi chậm rãi đi tới bên giường, hít thở sâu một hơi, nhìn xuống gầm, chỉ có một quyển sách tranh cho trẻ con đang nằm đó.

Lấy quyển sách tranh ra, tôi phát hiện đây là sách tranh trẻ con vẽ tay, hơn nữa ngay cả chữ cũng như được viết tay, không phải bản in, nhưng trang sách rất tinh tế.

Nội dung trang này là “Đối diện với đàn khỉ đầu chó, voi con rất sợ hãi, nó liều mạng khóc...”

Trên trang sách vẽ một con voi con bị trói trên chiếc giường nhỏ, đàn khỉ đầu chó hung ác bao vây nó, chảy nước miếng, ánh mắt ác độc nhìn voi con.

Đây là sách tranh cho trẻ con bốn năm tuổi đọc sao? Sao lại có cảnh tượng đáng sợ như vậy.

Không biết tại sao, nhìn thấy dáng vẻ bất lực bị bao vây của voi con, trước mắt tôi đột nhiên hiện lên tình cảnh Tiểu Uyển chết trên giường.

Thụy Thu tạm thời đặt con trai ngủ say lên giường, cầm quyển sách tranh trong tay tôi, thì thào một câu: “Con bé không thể lật được trang kế tiếp rồi...”

cô ta che miệng, tay khác ôm quyển sách tranh vào lòng, cuối cùng mất khống chế, nước mắt chảy dọc theo kẽ ngón tay.

“Tôi có thể xem thử cái này không?” Tôi chỉ quyển sách tranh trong lòng cô ta.

cô ta gật gật đầu, đưa cho tôi, sách tranh là đặt theo bộ , tên truyện là “Voi và khỉ đầu chó”, là quyển thứ nhất.

Tôi nhanh chóng lật tới trang cuối cùng, bên trên viết “Khỉ đầu chó ăn voi con, voi con chết.”

“Quyển sách tranh này là ai mua? Tại sao cho trẻ con đọc loại truyện này?” Tôi hỏi Thụy Thu.

cô ta nhíu mày: “Là tôi đặt một bộ sách cho Tiểu Uyển được tặng, thực ra tôi cũng không thích truyện này, nhưng con bé rất thích xem.”

Được tặng.

Tranh vẽ tay, không phải bản in.

Sách tranh này có vấn đề, tôi đột nhiên cảm thấy người vẽ sách tranh này, nhất định chính là hung thủ giết chết Tiểu Uyển.

Vì câu chuyện bên trong giống như dự đoán vận mệnh của Tiểu Uyển, Tiểu Uyển nói ma còn biết giết người, có lẽ thông qua việc xem quyển thứ hai thì có thể biết, “ma” sẽ thông qua hình thức nào giết người.

“Có quyển thứ hai không? Mau mang tới cho tôi xem xem!” Tôi căng thẳng nói.