CHƯƠNG 231 NGƯỜI CON GÁI HOÀN HẢO

Lần này, Trần Thuận đã gặp anh ta!

"Chúc mừng Anh Tần, anh đã là các chủ của một phương rồi!" Trần Thuận cười nói

Tần Minh vốn lúc đầu cũng cực kỳ lo lắng , nhưng nhìn thấy Trần Thuận như không có chuyện gì, trong lòng cũng nhẹ nhõm một chút.

Tuy nhiên, anh cũng không dám xưng anh em với Trần Thuận như trước nữa.

"Nhờ phúc của ngài Trần, nếu không, tôi cũng không có cơ hội này!"

Tần Minh cung kính nói.

Trong lòng thật sự có chút xúc động!

Trong số các đệ tử thế hệ mới của Thiên Cơ Các, có hai người nổi bật hơn anh, anh vốn không có cơ hội đảm nhận vị trí các chủ, vì vậy, mục tiêu cố gắng của anh là trở thành trưởng lão của Thiên Cơ Các trong tương lai.

Bây giờ, vì Trần Thuận, các trưởng lão của Thiên Cơ Các đã bầu anh ta vào vị trí các chủ.

Có thể nói là một bước lên mây!

"Anh Tần, không cần phải như vậy, Minh Lỗ Bá là Minh Lỗ Bá, anh là anh, chúng ta vẫn là bạn bè!"

Trần Thuận nói.

Hắn vốn đã lên kế hoạch sẽ phá hủy Thiên Cơ Các .

Nhưng cuối cùng , vì Tần Minh, nên chỉ giết Minh Lỗ Bá.

Không trút giận lên Thiên Cơ Các .

Nhưng mà, cho dù Trần Thuận nói như vậy, Tần Minh cũng không dám cứ như trước, thực sự tuỳ ý mà giao thiệp với Trần Thuận.

Giao tình của anh ta và Trần Thuận vốn cũng không sâu.

Tuy nhiên, anh cũng không từ chối mà thay vào đó gọi Trần Thuận là anh Trần, nhưng thái độ vẫn tôn trọng như trước.

Thấy anh như vậy, Trần Thuận không nói thêm nữa.

Hắn và Tần Minh vốn cũng không có giao tình sâu.

Sau khi gặp Trần Thuận, lòng Tần Minh cuối cùng cũng lắng xuống.

Sau đó, Tần Minh, với tư cách là các chủ của Dược Các, công bố kể từ bây giờ, Thiên Cơ Các sẽ nghe theo Trần Thuận.

Sau khi Trần Thuận biết được tin tức này, hắn chỉ cười nhạt, không nói gì.

Trần Thuận không phá hủy Thiên Cơ Các.

Nhưng đối với bảy gia tộc đó, gia tộc có thần cảnh từng bán mạng để đoạt rất nhiều thiên tài địa bảo, thực sự đã dùng rất nhiều thủ đoạn.

Trong một ngày, Trần Thuận đích thân ra tay!

Tiêu diệt tất cả những kẻ mạnh từ cấp tông sư trở lên!

Hơn nữa, còn đoạt tất cả thiên tài địa bảo!

Chúa tể của ma giới, có thù tất báo, không phải chỉ nói suông.

Không chỉ vậy, bao gồm cả Cảnh gia, Trần Thuận  cũng không bỏ qua!

Ở nước ngoài, các thế lực của thần cảnh đỉnh phong bị Trần Thuận giết chết bắt đầu hành động trước khi rắc rối tìm tới.

Các thần cảnh đỉnh phong bằng thế lực của mình đã mang các kho báu đến bên ngoài Viêm Hạ.

Lần này, không ai dám tự tiện bước vào Viêm Hạ nữa.

Thay vào đó là xin phép Trần Thuận, cũng như tất cả những gia tộc ẩn danh trong Viêm Hạ, cuối cùng, mới dám bước vào Viêm Hạ.

Ngay khi bước vào Viêm Hạ, tất cả các thế lực ngay lập tức đến Nhà họ Vương, bái kiến Trần Thuận và xin lỗi.

Cầu xin Trần Thuận tha thứ!

Danh tiếng  của Trần Thuận quả là đáng sợ!

Tất cả thế lực, đều đang lo sợ!

Vì sợ Trần Thuận, trong cơn thịnh nộ, sẽ tiêu diệt hết bọn họ!

Không chỉ thế lực của những thần cảnh đỉnh phong đã tham gia vào cuộc bao vây Nhà họ Vương.

Mà còn có bọn người không phải là thần cảnh đỉnh phong từng tham gia vào, thậm chí không ít thế lực hoặc cá nhân không đủ tư cách tham gia nhưng chỉ đến xem, đều tới xin lỗi!

Sợ sau này Trần Thuận sẽ truy cứu trách nhiệm.

Thanh trừng bọn họ!

Sau khi Trần Thuận biết được, hắn đã cười lạnh cũng không đích thân triệu tập họ.

Thay vào đó sắp xếp cho Ti Đình Không, Vương Minh Vy, và thậm chí cả Yevgeny, người mới nhận Trần Thuận là chủ nhân, triệu tập họ.

Thiên tài địa bảo do mỗi thế lực mang đến đều thuộc loại hiếm có trên đời.

Lần này, không ai dám qua loa.

Tất cả đều cố gắng hết sức, đưa ra thứ tốt nhất của chính mình.

Nhìn thấy tình huống này, Vương Minh Vy và những người khác cũng không từ chối mà nhận tất cả.

Nhìn thấy Nhà họ Vương nhận quà xin lỗi, những thế lực này mới an tâm thở phào.

Và Trần Thuận sau khi gặp Tần Minh, lần nữa lại bế quan.

Lần bế quan này mục đích không phải rèn luyện nâng cao sức mạnh.

Mà Trần Thuận dự định đem thanh kiếm Hàn Mang thu được từ Diệp Vô Trần hợp nhất vào thanh kiếm luyện ngục.

Trần Thuận nhìn thanh kiếm Hàn Mang đặt trước mặt mình lúc này, thanh kiếm vẫn toát ra một chút khí âm hàn!

Mà luyện ngục bên cạnh dường như vẫn là dáng vẻ bình thường, như thể nó không có điểm gì đặc biệt ngoại trừ toàn thân màu đen, một màu đen tuyền.

Trong tay Trần Thuận, là ngọn lửa kim tinh đang nhảy nhót.

Lửa Kim Tinh cũng bị Trần Thuận đoạt khỏi tay Chư Vô Đạo.

Tuy nhiên, nhìn lửa kim tinh cùng kiếm Hàn Mang, Trần Thuận thở dài một hơi.

Mọi thứ đều khó có thể hoàn hảo!

Mặc dù có được hai thứ này, nhưng hiện tại khi phân thân nguyên thần bùng nổ, Trần Thuận chỉ có thời gian để đưa thi thể của Tuyết Thần vào trong Hỗn Độn Châu, nhưng không kịp mang theo Diệp Vô Trần và Chư Vô Đạo đi!

Bởi vì, thế giới hoang vu bên trong Hỗn Độn Châu, các sinh vật sống hiện tại không thể xâm nhập vào!

Còn thi thể của Tuyết Thần chỉ là da thịt.

Không hề có sinh mạng.

Vì vậy có thể vào đó.

Mà Tiểu Bàn Tử, nó là một linh thể thuần tuý, không phải một cơ thể sống.

Nếu Diệp Vô Trần và Chư Vô Đạo chưa chết, Trần Thuận không thể đưa họ vào Hỗn Độn Châu.

Tuy nhiên có chết rồi, đưa vào đó cũng vô ích.

Vì vậy, kế hoạch ban đầu của Trần Thuận là tìm kiếm linh hồn của hai người này và tìm hiểu lai lịch của hai người họ, tin tức về tiên giới mà họ nói, tức thế giới thực duy nhất.

Xem ra vẫn phải tự mình tìm!

Sau đó, Trần Thuận dự định khai quật một số di tích lịch sử trên trái đất.

Nghiên cứu một chút!

Xem có thể tìm thấy một số tin tức về thế giới thực duy nhất hay không!

Hoặc xem liệu có thể tìm thấy thông đạo đến thế giới thực duy nhất từ trái đất hay trận dịch chuyển đại loại vậy.

Suy nghĩ xong, Trần Thuận cũng không nghĩ về nó nữa.

Thay vào đó, hắn nhặt thanh kiếm luyện ngục và thanh kiếm Hàn Mang.

Cầm pháp bảo trong tay, khởi động ngọn lửa kim tinh.

Bắt đầu tinh luyện hai thanh kiếm!

Lấy kiếm luyện ngục làm chủ đạo, tinh luyện kiếm Hàn Mang vào đó.

Ba ngày sau!

Trong Nhà họ Vương, tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ kiếm ý chấn động, suýt nữa khiến mọi người run lên!

Và trong kiếm ý này, mọi người đều cảm thấy lạnh như băng!

Cái lạnh thấu xương!

Không rét mà run!

Trần Thuận nhìn bàn tay của mình hầu như không thay đổi, lúc này đây là một thanh kiếm luyện ngục băng giá, trong mắt lóe lên một tia sáng.

"Thành công rồi!"

Trần Thuận vui mừng nói !

Sau khi kết hợp với thanh kiếm Hàn Mang, sức mạnh của thanh kiếm luyện ngục thậm chí còn lớn hơn.

Trong quá khứ, Kiếm luyện ngục chỉ là một thanh kiếm, không có bất kỳ sức mạnh nào.

Từ bây giờ, thanh kiếm luyện ngục đã có thêm một loại năng lực!

Đông cứng!

Hàn Mang!

Sau khi thành công, Trần Thuận cất thanh kiếm luyện ngục đi.

Sau đó, cơ thể của Tuyết Thần được gọi ra.

Trần Thuận vốn là muốn hỏi  Tiểu Bàn Tử tại sao sau khi nhìn thấy Tuyết Thần thì có chút kỳ quái!

Tuy rằng lúc đầu Tiểu Bàn Tử che giấu rất tốt, nhưng Trần Thuận vẫn phát hiện Tiểu Bàn Tử đó dường như biết Tuyết Thần, cho dù không biết, hẳn cũng đã từng nhìn thấy bà ta.

Thật không may, Tiểu Bàn Tử vẫn còn đang ngủ sâu.

Trước đó, Trần Thuận suýt nữa hút cạn kiệt sức lực của nó.

Có lẽ sẽ mất một thời gian dài để nó tỉnh lại !

Nghĩ đến đây, Trần Thuận không khỏi cảm thấy hơi áy náy.

Tuy nhiên, cho dù không có Tiểu Bàn Tử, Trần Thuận cũng không phải là không có cách.

Chư Vô Đạo và những người khác đã rời khỏi thế giới thực duy nhất và đến Trái đất để tìm kiếm thi thể của Tuyết Thần, hơn nữa có vẻ như rất quan trọng.

Liệu có chứng minh rằng, như Thiên Tuyết đã nói, Tuyết Thần thực sự chưa chết.

Mặc dù thể xác ở trên trái đất, nhưng cô ấy vẫn sống trong thế giới thực duy nhất?

Nếu là như vậy, chẳng lẽ có thể dùng Tuyết Thần để tìm đến thế giới thực duy nhất?

Nghĩ đến đây, Trần Thuận nhìn trước mặt, bộ đồ trắng, mái tóc đen óng ả, làn da trắng như tuyết, toàn thân với những đường cong hoàn mỹ cùng vẻ đẹp nghẹt thở của Tuyết Thần, dù là Trần Thuận cũng nhìn đến xuất thần.

Nếu không phải Trần Thuận cảm nhận được, đó chỉ là một cơ thể không còn chút hơi thở của sự sống, Trần Thuận gần như sẽ nghĩ rằng đây là một mỹ nữ đang ngủ say.

Chẳng mấy chốc, đôi mắt của Trần Thuận đã lấy lại tinh thần!

Sở dĩ Tuyết Thần hoàn mỹ như vậy, do bà là người tu tiên, việc này không thể không liên quan.

Người tu tiên, trong quá trình tu luyện sẽ không ngừng tự trở nên hoàn mỹ, sẽ có loại khí chất đặc biệt thuộc về người tu luyện.

Tống Thiên Hy và Vương Minh Vy bây giờ cũng vậy.

Trước đây, vẻ đẹp của họ, và thậm chí cả sự quyến rũ của Vương Minh Vy, đều là nhan sắc của nhân gian, đây là lý do tại sao Trần Thuận  ban đầu không bị cám dỗ cho lắm, bởi vì trong giới tu tiên, những vị thánh nữ, ma nữ và yêu nữ hoàn mỹ, hắn đã nhìn thấy quá nhiều.

Nhưng bây giờ, sau khi Tống Thiên Hy và Vương Minh Vy bắt đầu tu luyện, khí chất phàm tục trên người họ đã bắt đầu mờ nhạt, dần dần lộ ra khí chất phi thường, cũng dần trở nên hoàn mỹ.

Đương nhiên, không phải nữ nhân tu tiên đều là mỹ nữ hoàn mỹ, đều có khí chất thu hút người khác, điều kiện tiên quyết cho tất cả những điều này vẫn là dựa trên nền tảng tốt của bản thân.

Suy cho cùng, mặc dù sự thay đổi tạo ra bởi sự tu tiên là hữu hình, nhưng nó lại như vô hình nhiều hơn, không giống như phẫu thuật thẩm mỹ hiện đại!

Không suy nghĩ nữa.

Trần Thuận đối diện với thân thể của Tuyết Thần, áy náy nói: "Đắc tội rồi!"

Nói xong, Trần Thuận vươn tay đặt lên ngón tay của Tuyết Thần.

Một vết máu đã được rút ra từ cơ thể bà.

"Theo dõi huyết mạch!"

Trần Thuận tay niết pháp bảo, đếm phù văn, lập tức đánh vào giọt máu này, đột nhiên uống vào!