CHƯƠNG 346: THI THỂ ĐI ĐÂU RỒI

Tôi ngửa mặt lên trời, tay chân đều bị trói, đang nằm trong một cánh cánh đồng ngô vàng.

Gió thổi qua thân ngô, vang lên tiếng xào xạc.

Thử đứng dậy, nhưng đầu của tôi đau như muốn nứt ra, cuối cùng cũng thất bại.

Tôi bắt đầu nhớ lại chuyện trước đó, Đinh Đại ngồi bên cạnh tôi và Chung Tử, anh ta nhân lúc tôi và Chung Tử không phòng bị, đã đánh lén chúng tôi.

Đinh Nhị dùng cốc thủy tinh uống nước đánh ngất Đinh Tam, sau đó tôi chắc là bị Đinh Đại và Đinh Nhị đưa tới nơi này.

Mà Đinh Đại và Đinh Nhị làm như vậy, đều là lão Đổ ở sau lưng giở trò quỷ.

Tôi suy đoán, có lẽ khi bọn họ đánh lén chúng tôi, là đang mộng du, có lẽ bọn họ ở trong mộng bị lão Đỗ dọa, vì thế đã bán đứng chúng tôi.

Mặc kệ là tình hình nào, tôi nghĩ lão Đỗ lúc này đã có được thi thể rồi.

Nghĩ đến điều này, tôi đột nhiên thấy cực kỳ chán nản và thất vọng, bận rộn một ngày một đêm, vậy mà vẫn nhận được kết quả này...

Tôi nhìn xung quanh, lớn tiếng gọi tên của Chung Tử, không có ai đáp lại, cảm giác tuyệt vọng ập vào trong lòng.

Lão Đỗ tại sao chỉ đưa một mình tôi đến nơi này?

Lẽ nào ông ta sau khi lấy được thi thể của Tần Hải Ánh, thì đánh ngất tôi vứt ở nơi hoang vắng, để tôi tự sinh tự diệt sao?

Không đâu, lão Đỗ trước đây từng nói, ông ta và Đỗ Tập đều muốn làm bạn với tôi, muốn bảo tôi giúp bọn họ làm việc, cho nên không thể giết tôi.

Lúc này, trong cánh đồng ngô truyền đến tiếng sột soạt, có người xuyên qua thân ngô đã rạc đi về phía tôi.

Người đến chính là lão Đỗ.

Ông ta mặt mày âm trầm, tay trái xách một cái cặp mật mã cầm tay, tay phải cầm một cái tẩu thuốc nhỏ, hút phì phèo.

“Ông muốn làm cái gì?” Tôi cảnh giác nhìn ông ta, bắp thịt trên người đều căng lên: “Thi thể ông đã lấy được rồi, còn muốn như thế nào nữa?”

Ông ta hừ một tiếng, liếc nhìn tôi, ngậm tẩu thuốc trong miệng, khuỵu xuống ở bên cạnh tôi, mở chiếc cặp mật mã.

Lão Đỗ từ đầu chí cuối đều nhíu mày, một câu cũng không nói, sau đó chầm chậm chuyển chiếc cặp mật mã về phía tôi.

Tôi nhìn thấy tiền xếp thành sấp bày ở trước mặt tôi.

Lớn như vậy rồi, tôi vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều tiền như vậy, không khỏi nuốt nước bọt.

“Đây là 3 tỷ, cho cậu.” Lão Đỗ nói ngắn gọn.

“Tại sao?”

“Cậu không phải nợ tiền tên họ Vương? Cho nên mới giúp ông ta tìm xác, cậu lấy số tiền này trả lại cho ông ta, còn có thể thừa một ít.”

Tôi lần nữa hỏi ông ta, tại sao làm như vậy.

Lão Đỗ rít một hơi: “Đưa thi thể của Tần Hải Ánh cho tôi, và đừng tiếp tục tranh giành với tôi.”

Tôi không hiểu gì nhìn ông ta: “Thi thể ở trong tay của ông, ông bây giờ diễn vai gì nữa đây?”

Lão Đỗ lại nói, ông ta căn bản không có lấy được thi thể, hơn nữa biết tôi giấu thi thể đi.

Bây giờ ông ta giúp tôi giải quyết vấn đề tiền bạc, hy vọng tôi có thể giao thi thể cho ông ta, sau này cũng đừng tiếp tục giúp phó viện trưởng Vương làm việc.

Tôi điều chỉnh lại cảm xúc, cũng tức nói, lão Đỗ căn bản không có lấy được thi thể, vậy thi thể đang ở đâu?

Lẽ nào đã bị phó viện trưởng Vương mang đi rồi?

“Nếu như ông không có lấy được thi thể, vậy tôi không thể biết thi thể ở đâu rồi, có lẽ đã bị phó viện trưởng Vương mang đi rồi.”

Tôi bình tĩnh thản nhiên nói với ông ta: “Có điều, ông nên tìm ở chỗ phó viện trưởng Vương trước khi đến tìm tôi, ông sao lại không lấy được thi thể chứ?” Lão Đỗ thấy tôi thật sự không biết thì nói với tôi những chuyện đã xảy ra.

Thì ra, ông ta biết vu sư khống chế mộng cảnh, ông ta tiến vào giấc mơ của Đinh Đại và Đinh Nhị, khiến bọn họ bắt đầu mộng du, sau đó đánh ngất Đinh Tam, Chung Tử, và cả tôi.

Lão Đỗ lại khống chế Đinh Đại và Đinh Nhị đưa quan tài của ông ta qua, bởi vì lão Đổ chỉ biết chúng tôi ở thị trấn, lại không biết vị trí cụ thể của chúng tôi.

2 tiếng trôi qua rồi, Đinh Đại và Đinh Nhị không có đưa thi thể của Tần Hải Ánh đến cho ông ta.

Lão Đỗ ở trong mơ hỏi bọn họ tình hình của thi thể, Đinh Đại và Đinh Nhị cũng không nói được rõ ràng.

Vì thế lão Đỗ nghi ngờ tôi đã giấu thi thể đi, khống chế Đinh Đại và Đinh Nhị trói tôi đưa đến đây.

Lão Đỗ muốn đàm phán với tôi, dùng tiền đổi lấy thi thể.

“Ông có thể khống chế mộng cảnh của bọn họ, tiến vào mộng cảnh bảo khiến bọn họ mộng du, vậy không thể dùng mắt của bọn họ nhìn tình trạng lúc đó của chúng tôi à? Tôi hỏi.

Lão Đỗ lắc đầu, ông ta nói mình không phải khống chế xa, đương nhiên không thể nhìn thấy địa điểm của chúng tôi, và tình hình lúc đó của chúng tôi.

Nói xong, ông ta bắt đầu bàn điều kiện với tôi, tóm lại chính là bắt tôi giao thi thể của Tần Hải Ánh ra.

“Tôi thật sự không có lừa ông, trong tay tôi không có thi thể, làm sao có thể giao cho ông! Ông trước tiên đừng nóng lòng, để tôi suy nghĩ đã.” Tôi vội vàng nói.

Trước khi Đinh Đại và Đinh Nhị tỉnh lại, tôi nhận được điện thoại của phó viện trưởng Vương, ông ta lúc đó nói một tiếng sau sẽ đến đưa thi thể đi.

Mà Đinh Đại và Đinh Nhị sau khi bị lão Đỗ sử dụng vu thuật khống chế, đánh ngất chúng tôi, mộng du vác thi thể đến tìm lão Đỗ, nhưng thi thể không có đến tay của lão Đỗ, chứng tỏ là phó viện trưởng Vương nửa đường đổi ý, đưa thi thể đi rồi.

Phó viện trưởng Vương không có quản sống chết của tôi và Chung Tử, mà chỉ đưa thi thể đi, như thế mới khiến lão Đỗ hiểu lầm tưởng tôi giấu thi thể đi, thì sẽ bắt tôi đến bàn điều kiện như một màn trước mắt.

“Tôi dám chắc chắn, thi thể tuyệt đối bị phó viện trưởng Vương đưa đi rồi, ông tìm tôi đòi cũng không có tác dụng.” Tôi nghiêm túc nói với ông ta: “Hơn nữa, cho dù thi thể ở trong tay tôi, tôi cũng sẽ không chấp nhận điều kiện của ông, tuyệt đối sẽ không cần tiền của ông.”

Lão Đỗ nghe xong thì lông mày nhíu chặt, đi qua đi lại ở trước mặt tôi rất nhiều.

“Cậu chắc chắn?” Ông ta tư nự nói: “Tôi luôn quan sát động tĩnh của tên họ Vương đó, không có nhìn thấy người của ông ta đưa thi thể đi.”

“Dù sao trước khi tôi bị đánh ngất, thi thể vẫn nằm trong quan tài đó đã đặt ở trong nhà của Đinh Tam. Nếu như ông không có tìm thấy thi thể, tôi cũng không biết lúc đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”

Lời nói của tôi như một gáo nước lạnh, dội lên đầu của ông ta.

Lão Đỗ trầm tư một lát, nói với tôi: “Phó viện trưởng Vương đó của các cậu là người như thế nào, tôi đã nói với cậu rồi, tôi thấy rằng cậu không cần phải tiếp tục giúp ông ta làm việc nữa, tôi đồng ý trả số tiền gấp đôi cho cậu, chỉ cần cậu tìm được thi thể trở về.

Ông ta khiến tôi phản ứng lại, hằn học bổ sung một cậu: “Nếu như cậu không đồng ý với tôi, tôi sẽ không dễ dàng tha cho cậu, còn cả bạn của cậu nữa.”

Người ở thế yếu, không thể không cúi đầu.

“Được rồi, tôi đồng ứng ông, nhưng ông phải thả tôi ra trước, tôi phải trở lại nhà của Đinh Tam xem thử, ngoài tìm manh mối ra, tôi cũng cần đi tìm Chung Tử.” Thái độ của tôi cũng rất kiên quyết.

Lão Đỗ do dự một lúc, sau đó cắt đứt dây trói tôi.

Tôi xoa xoa cổ tay, từ trên đất đứng dậy, lão Đỗ gọi điện liên hệ với một chiếc xe, đưa tôi đến nhà của Đinh Tam, có điều ông ta không có đi cùng tôi, mà ở lại trong cánh đồng ngô.

Khi vào nhà, Đinh Tam và Chung Tử vẫn đang hôn mê, tôi không gọi bọn họ tỉnh dậy mà chạy vào trong phòng trước.

Quan tài không còn nữa.

Mà phó viện trưởng Vương đang ngồi trên tấm phản đặt quan tài, nhíu mày nhìn tôi.

“Trương Chính Ninh, cậu vậy mà đem thi thể cho ba của Đỗ Tập? Sao hả, ông ta cho cậu nhiều tiền hơn tôi?”