CHƯƠNG 24: LỜI CHẤT VẤN CỦA SỞ PHI DƯƠNG

Tần Hân Di trố mắt, nhịp tim đột nhiên dừng lại mấy giây.

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ mông lung nhìn Kiều Lăng Vũ, trong mắt tràn đầy cảm xúc không thể tưởng tượng nổi.

“Không làm, tôi không có đam mê làm người thứ ba.”

Sau khi Tần Hân Di lấy lại tinh thần thì từ chối như chém đinh chặt sắt.

Câu trả lời của cô làm cho sắc mặt của Kiều Lăng Vũ trở nên âm trầm trong nháy mắt, lông mi nhíu chặt lại, trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ.

“Tần Hân Di, em phải biết là có bao nhiêu người phụ nữ muốn làm người của tôi, em được tôi nhìn trúng là có vinh hạnh biết bao nhiêu.”

“Kiếp trước tôi làm việc thất đức, tất cả những xui xẻo trong kiếp này của tôi đều là gặp báo ứng, vinh hạnh của anh cho tôi quá lớn, tôi không quen.”

Tần Hân Di dùng miệng thở ra một hơi, thổi bay sợi tóc bên cạnh đôi mi thanh tú.

Cô cứ muốn từ chối như thế này, cô không muốn phải có quá nhiều tiếp xúc với người đàn ông nguy hiểm.

Làm người phụ nữ của anh, dựa vào cái gì chứ? Cô không có hứng thú đối với cái nghề làm người thứ ba, đối với người đàn ông kiêu ngạo như thế này, cô càng không có hứng thú.

Tần Hân Di kiêu ngạo ngẩng đầu lên đi vòng quanh Kiều Lăng Vũ bước ra khỏi nhà vệ sinh.

“Không muốn làm người phụ nữ của tôi là muốn ở cùng một chỗ với Sở Phi Dương à?”

Kiều Lăng Vũ phẫn nộ thấp giọng nói, nghĩ đến loại khả năng này anh liền không thể kiềm chế nổi mình.

Tần Hân Di dừng chân lại, đưa lưng về phía Kiều Lăng Vũ.

“Nếu được anh ta đồng ý thì không phải là không thể được, lần đầu tiên không lừa gạt làm cho tôi cảm thấy rất mất mát, nếu như lần này có thể làm cho tôi chinh phục anh ta, vậy thì cảm giác thành tựu của tôi nhất định sẽ rất cao.”

Tần Hân Di cố ý nói như vậy, cũng không muốn phải trở thành người phụ nữ của Kiều Lăng Vũ, càng không muốn bị anh cứ nhìn chằm chằm không chịu buông, nói như vậy thì anh sẽ từ bỏ mình rồi nhỉ.

Kiều Nhất Thần ở trong nhà của Tần Hân Di một tuần lễ, rốt cuộc cũng đã không còn lý do giữ cậu bé ở bên cạnh, cô trả cậu bé lại cho Kiều Lăng Vũ. Sau khi tiễn Kiều Nhất Thần đi, trong lòng Tần Hân Di không được thoải mái, mà cô vẫn luôn cứ lo sợ, sợ hãi đứa nhỏ sẽ gặp phải bạo lực gia đình.

Mỗi ngày cho dù có bận rộn đến đâu đi nữa Tần Hân Di cũng muốn tự mình đến nhà trẻ đón Bán Nguyệt, chỉ vì xác định Kiều Nhất Thần phải mạnh khỏe.

Mấy ngày nay Kiều Lăng Vũ cũng bộn bề nhiều việc, bận đến nỗi không có thời gian để phản ứng cô, Tần Hân Di cũng coi như trôi qua những tháng ngày bình an.

Nhưng mà niềm vui chóng tàn, lúc tan làm vừa mới đi đến đại sảnh lầu một thì Tần Hân Di đã nhìn thấy Sở Phi Dương, nó làm cô phải đau đầu.

Cô đứng tại chỗ thở dài một hơi rồi mới tiếp tục đi ra phía trước.

“Hân Di, chúng ta nói chuyện với nhau đi.”

Lần này giọng nói của Sở Phi Dương đã không còn lạnh lùng và trào phúng.

“Không có gì để nói nữa, chúng ta đã sớm không còn lời nào để nói từ bốn năm trước rồi.”

Tần Hân Di từ chối rất quả quyết.

Cứ mãi dây dưa với nhau như thế này làm cho cô cảm thấy rất phiền phức.

“Hân Di, tôi muốn nói chuyện, tôi muốn biết năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Lời nói ngày hôm đó của Tần Hân Di làm cho anh ta sinh lòng nghi ngờ đối với tất cả những chuyện đã xảy ra.

May mắn là anh ta đi tìm Đường Yên Tuyết, nhưng mà Đường Yên Tuyết không nói gì, chỉ kêu anh ta tự mình đi tìm Tần Hân Di. Anh ta lại đi tìm Tống Vũ Đồng, nhưng mà Tống Vũ Đồng lại không gặp anh ta, dựa vào thân phận và địa vị hiện tại của cô ta, muốn làm gì cô ta cũng không có cách nào.

“Có chuyện gì xảy ra à? Bây giờ anh muốn tìm ra sự thật đã trễ rồi, cũng không có ý nghĩa nữa.”

Nói đến sự thật vào năm đó, trái tim của Tần Hân Di đau đớn vô cùng, đau đớn chính là sự phản bội của Sở Phi Dương và Tống Vũ Đồng, đau nhất chính là sự ra đi của ba mẹ.

Tần Hân Di đi vòng qua Sở Phi Dương, nhanh chóng rời khỏi.

Sở Phi Dương cũng không từ bỏ, cứ luôn đi theo sau lưng của Tần Hân Di.

Ra khỏi đại sảnh lầu một đi đến bãi đỗ xe, Sở Phi Dương nhanh chóng đi mấy bước ngăn cản trước mặt của Tần Hân Di.

“Hân Di, có thể không hỏi chuyện năm đó, nhưng mà tình cảm giữa chúng ta vẫn còn chưa chính thức kết thúc, ngày hôm nay..."

“Được.”

Lần này Tần Hân Di sảng khoái đồng ý, đối với chút tình cảm này, cô cũng muốn có một sự kết thúc chính thức. Bởi vì lúc ấy tình cảm của cô bỏ ra là thật, chỉ có kết thúc rồi thì cô mới có thể hoàn toàn quên mất quá khứ đau đớn này.

Tần Hân Di gọi điện thoại sắp xếp xong xuôi cho Bán Nguyệt, cùng Sở Phi Dương đi đến quán cà phê ở phía sau công ty.

“Nói đi, tốt nhất là nói đơn giản rõ ràng.”

Tần Hân Di mở miệng nói, không muốn phải lãng phí quá nhiều thời gian với những chuyện đã qua.

“Hân Di, lúc đó tôi thật sự rất yêu em, đột nhiên biết em lừa gạt tôi thì tôi cảm thấy không chịu được, chuyện này đối với tôi mà nói là một đả kích quá lớn, cho nên tôi..."

Suy nghĩ của Sở Phi Dương hoàn toàn trái ngược lại với Tần Hân Di, mặc dù là năm đó Tần Hân Di lừa gạt anh ta, mặc dù anh ta rất hận thù, nhưng mà anh ta còn muốn ở bên cạnh Tần Hân Di nhiều hơn một chút.

“Đừng nói anh yêu tôi, nếu như anh yêu tôi thì anh đã không thể ngay cả nghe giải thích mà cũng không nghe, trực tiếp phán quyết tôi tội tử hình.”

“Chuyện trước kia tôi không muốn phải nhắc lại nữa, vẫn nên tranh thủ thời gian kết thúc nó, miễn để cho tôi tiếp tục lừa gạt anh.”

Thái độ của Tần Hân Di vô cùng cứng rắn, chuyện năm đó giống như là một cây kim đâm vào trong lòng của cô, đau đến nỗi làm cho người ta hô hấp không thuận.

“Hân Di, em nói cho tôi nghe chuyện năm đó đi, tôi phải biết tình hình thực tế thì mới có thể hoàn toàn cắt đứt được.”

Sở Phi Dương vẫn còn nghi vấn trong lòng như cũ.

“Tôi nói là không cần thiết, hành động của anh với Tống Vũ Đồng, cần gì phải giải thích cho anh nghe. Sở Phi Dương, muốn biết được sự thật thì anh cứ đến tìm Tống Vũ Đồng mà hỏi đi, mối quan hệ của hai người thân mật như vậy, chắc chắn là cô ta sẽ nói cho anh biết.”

Tần Hân Di không có kiên nhẫn, bốn năm trước đã từng bị tổn thương, cô không muốn phải bị tổn thương hai lần cùng một việc, cô đứng thẳng dậy một mặt không quan tâm.

“Sở Phi Dương, từ giờ trở đi giữa chúng ta đã kết thúc rồi, sau này chúng ta là người xa lạ, hy vong là anh đừng đến quấy rầy tôi nữa.”

Tần Hân Di nói xong, không thèm để ý đến sự níu kéo của Sở Phi Dương mà trực tiếp bỏ đi.

Sở Phi Dương vô cùng ảo não ngồi ở trên ghế, không ngừng vò tóc của mình, có làm như thế nào cũng không hiểu rõ chuyện năm đó.

Rốt cuộc là ai đang lừa gạt anh ta, rốt cuộc là ai mới là người bị tổn thương.

Người biết chuyện năm đó cũng chỉ có mấy người bọn họ, người nào cũng chỉ ngậm miệng không nói, kêu anh ta biết sự thật như thế nào đây.

Sở Phi Dương lại đặt hy vọng lên trên người của Tống Vũ Đồng một lần nữa, cầm điện thoại lên trực tiếp gửi qua.

“Tôi đang ở quán cà phê gần với tòa cao ốc Kiều thị, nếu như cô không đến gặp tôi thì tôi sẽ đi tìm chồng của cô.”

Lần này Sở Phi Dương không cho Tống Vũ Đồng có cơ hội từ chối, trực tiếp uy hiếp.

Nửa tiếng đồng hồ sau, Tống Vũ Đồng đen mặt ngồi ở phía đối diện của Sở Phi Dương.

“Sở Phi Dương, rốt cuộc là anh muốn như thế nào hả? Chúng ta đã kết thúc hồi bốn năm trước rồi, anh cứ dây dưa như thế này, anh không sợ chồng của tôi sẽ hủy hoại công ty của anh à.”

Dáng vẻ vênh váo tự đắc của Tống Vũ Đồng làm cho Sở Phi Dương cảm thấy buồn nôn.

Tống Vũ Đồng của hiện tại và năm đó trông giống như là hai người khác nhau, hóa ra bộ dạng khiêm tốn ngoan ngoãn hiểu chuyện của cô ta, kể từ khi được nhà họ Tống nhận về thì đã không còn là Tống Vũ Đồng của lúc ban đầu nữa.

Sau khi được gả cho Kiều Lăng Vũ, trở thành đệ nhất phu nhân ở thành phố B, cô ta càng trở nên phách lối, hơn nữa ngay cả đi đường cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, bộ dạng vô cùng vênh váo.

Sau khi Sở Phi Dương khinh thường nhìn Tống Vũ Đồng thì hừ lạnh một tiếng.

“Tống Vũ Đồng, tôi không muốn phải dây dưa với cô nữa, càng không muốn tìm cô làm phiền, tôi chỉ muốn biết rốt cuộc là bốn năm trước đã xảy ra chuyện gì, rốt cuộc là mẹ của Tần Hân Di có bị bệnh nằm viện hay là không, là cô lừa gạt tôi hay là do cô ấy lừa gạt tôi?”

Nghe thấy tên của Tần Hân Di, trong mắt của Tống Vũ Đồng có tia sáng hung ác.

Đã bốn năm rồi mà Sở Phi Dương vẫn còn nhớ Tần Hân Di, chắc chắn là anh ta đã biết Tần Hân Di trở về rồi, tình cảm đối với cô ta vẫn còn chưa dứt nên mới có thể nhớ đến chuyện năm đó.

Những chuyện liên quan đến Tần Hân Di chính là làm trái lại với cô ta, cô ta tuyệt đối sẽ không cho Tần Hân Di và Sở Phi Dương có cơ hội nối lại tình xưa.

“Tôi đã nói cho anh nghe rất rõ ràng về chuyện năm đó rồi, anh còn có nghi ngờ cái gì nữa hả? Cô ta đã sớm không có mẹ, ở bên cạnh của anh chính là vì tiền của anh, nhan sắc của Tần Hân Di xinh đẹp, cô ta lấy ưu thế sắc đẹp của mình để gạt tiền, bắt đầu từ ngày mà tôi biết cô ta thì cô ta đã dùng chuyện bệnh tình của mẹ nguy kịch rất cần tiền mà lừa gạt sự đồng cảm của đàn ông, hơn nữa những người bạn trai mà cô ta qua lại toàn là người có tiền.”

Tống Vũ Đồng lại nói những lời mà năm đó đã nói một lần nữa.

“...”

Sở Phi Dương lại tiếp tục im lặng, không phân biệt được cái nào là thật cái nào là giả.

Những gì Tống Vũ Đồng nói đã được ứng nghiệm.

Ban đầu quen biết với Tần Hân Di là lúc ở nước ngoài, ở bên cạnh có rất nhiều bạn bè đều biết Tần Hân Di, nói cô cao ngạo lạnh lùng, không dễ dàng chấp nhận sự theo đuổi của đàn ông, du học là như thế này, học đại học ở trong nước lại càng lạnh lùng hơn nữa, ngay cả nhìn mà cô cũng không thèm nhìn đàn ông một cái nào. Có rất nhiều người đã thử theo đuổi cô, đều bị cô lạnh nhạt nói lời từ chối.

Điểm này đã chứng minh chỉ tìm người có tiền như Tống Vũ Đồng đã nói.

Sau khi Tần Hân Di đột ngột về nước, Tống Vũ Đồng đã tìm được anh ta, nói những âm mưu của Tần Hân Di với anh ta một lần, mấy ngày sau Tần Hân Di quả nhiên gọi điện thoại nói là mẹ của cô bị bệnh cần phải dùng tiền, chuyện này đã sớm làm cho Sở Phi Dương cực kỳ tức giận.

Người đang trong tình huống tức giận thì rất dễ dàng mất đi năng lực phán đoán, cho nên nhiều năm như vậy rồi anh ta vẫn rất luôn căm hận Tần Hân Di, vẫn cho rằng cô là kẻ lừa đảo.

Thẳng cho đến ngày gặp nhau ở bãi đỗ xe, ánh mắt vô tội chân thành của Tần Hân Di làm cho anh ta bắt đầu hoài nghi phán đoán của mình.

“Cũng có thể là cô đang lừa gạt tôi.”

Sở Phi Dương thấp giọng mở miệng nói, trong ánh mắt nhìn về phía Tống Vũ Đồng có chất vấn.

“Tôi lừa anh hả? Sở Phi Dương, anh có lương tâm hay không? Nếu như tôi không sớm nói cho anh biết thì tiền của anh đã bị người phụ nữ lòng dạ rắn rết lừa gạt không còn cái gì nữa, cô ta lừa anh đâu chỉ là tiền, còn có tình cảm.”

“Tôi suy nghĩ cho anh như vậy mà anh còn nghi ngờ tôi, làm cho tôi rất thất vọng.”

Tống Vũ Đồng lại trưng ra bộ dạng bị oan uổng tức giận nhìn Sở Phi Dương.

“Tống Vũ Đồng, cô có thể không nói thật với tôi nhưng mà chuyện này chắc chắn tôi sẽ tiếp tục điều tra, tôi cũng muốn xem xem là ai đang lừa tôi.”

Sở Phi Dương nhìn thấy trong mắt của Tần Hân Di chính là sự chân thành, nhưng mà nhìn thấy trong mắt của Tống Vũ Đồng lại là lơ lửng khó định.

Sau khi Sở Phi Dương đi khỏi, lần này một mình Tống Vũ Đồng ngồi ở trong quán cà phê ôm lấy hận ý, cô ta thông qua cách của mình tìm được nơi ở của Tần Hân Di.

Tần Hân Di đang ở nhà dặn dò với Đường Yên Tuyết, không cho Đường Yên Tuyết quan tâm đến chuyện giữa cô và Sở Phi Dương.

“Tớ nói này Hân Di, cậu đừng có càm ràm nữa mà, Sở Phi Dương đi tìm tớ, tớ không nói gì hết, sau này cũng sẽ không nói đâu.”

Đường Yên Tuyết ngồi ở trên ghế sofa, bị Tần Hân Di lải nhải cảm thấy có chút phiền phức.

“Không nói là tốt nhất, tớ không muốn cậu có bất kỳ lui tới gì với loại người như thế này, bọn họ bắt tay lại tính toán tớ, lại bị cắn ngược lại một cái, loại người không có ranh giới cuối cùng của đạo đức, tớ nhất định phải cách xa ra.”

Tần Hân Di phẫn nộ nói, ở trong lòng của cô, Sở Phi Dương và Tống Vũ Đồng ngay cả hai chữ cặn bã cũng không xứng!

“Hân Di, cũng có thể là một tình huống khác, chính là Sở Phi Dương bị Tống Vũ Đồng lừa.”

Đường Yên Tuyết tưởng tượng.

“Nếu làm như vậy thì cũng không thay đổi được cái gì hết, nói yêu tớ mà lại thà rằng tin tưởng người khác mà cũng không cho tớ có cơ hội để giải thích, đây gọi là yêu đó à? Đàn ông như vậy có tác dụng gì đâu.”

Tần Hân Di kiên quyết nói, từ đầu đến cuối trên mặt đều rất u ám.

“Lời của cậu nói không sai, nhưng mà..."

Giọng nói của Đường Yên Tuyết và tiếng chuông cửa vang lên cùng một lúc.

Tần Hân Di đi đến cửa, trên mặt lại càng âm trầm hơn nữa.

“Tần Hân Di, tôi biết là cô đang ở bên trong, hoặc là cô ra đây, hoặc là tôi đi vào.”

Tống Vũ Đồng lớn tiếng la hét, giống như là một người phụ nữ chanh chua đang chửi đổng.

“Tống Vũ Đồng?”

Đường Yên Tuyết nghe thấy, nhanh chóng chạy đến cửa xác nhận.

“Thật sự là cô ta, cô ta cũng có mặt mũi tìm đến cửa nữa kìa, để cho cô ta vào đi, tớ sẽ cho cô ta phải bò trở ra.”

Sau khi Đường Yên Tuyết xác nhận là Tống Vũ Đồng thì trực tiếp phát hỏa, lúc nói chuyện, đồng thời cũng đưa tay mở cửa ra, lại bị Tần Hân Di chặn lại.

“Con nít còn ở trong đây, đừng có làm loạn, cậu ở đây với Bán Nguyệt đi, để tớ đi xuống lầu.”

Tần Hân Di nói xong thì trực tiếp mang giày vào bước ra ngoài.