CHƯƠNG 19: MƯỢN TRỐNG TRẢ MỆNH
Dao tiên y giống như nhìn ra tôi rất nghi hoặc, ông ta cười cười tôi: "Tên nhóc ngốc này, cậu là trong họa có phúc đó có biết không."
Tôi rất buồn bực, cũng rất là mê mang: "Có ý gì chứ?"
Dao tiên y cúi đầu nhìn cái trống trong tay tôi một cái, thở dài nói: "Cái trống này là linh vật bảo vệ thôn, chỉ tiếc là, ngần ấy năm không ai có thể gõ vang nó được. Ngày hôm qua, tôi là ôm hy vọng cuối cùng để cậu đi thử xem, không ngờ thật sự thành công?"
Tôi càng thêm nghi ngờ, vì vậy đưa tay gõ gõ mặt trống hai cái. Theo cái gõ của tôi, trống lập tức phát ra hai tiếng thanh thúy. Đây cũng chỉ là mặt trống thôi mà, sao có thể gõ không vang được. Tô dùng biểu cảm không hiểu gì nhìn Dao tiên y, giông như là đợi ông ta trả lời.
mà lúc này, Dao tiên y nhẹ nhàng lắc đầu: "Bởi vì cái trống này là linh vật, trống biết nhận thức. Lời này nói thật với cậu, cái trống này để ở từ đường cũng đã chừng trăm năm. Trăm năm nay, có rất nhiều người thử qua. Nhưng cái trống này cho đến bây giờ vẫn không bị gõ vang."
Tôi chấn kinh rồi: "Chừng trăm năm? Có khoa trương thế không?"
Tôi thật không ngờ, một cái trống nho nhỏ thế này, lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Chỉ là tôi nghĩ mãi không ra, cái trống này thật sự giống như Dao tiên y nói sao? Sao có thể cả trăm năm cũng không ai có thể gõ vang đưcọ chứ. Như tôi rõ ràng lần đầu tiên gõ, cũng gõ vang được.
Dao tiên y nói: "Một trăm năm rồi, trong thôn cuối cùng cũng xuất hiện một người có thể gõ vang cái trống này. Sau này, cái trống này sẽ là của cậu, cậu phải bảo quản cho tốt, phải tránh không thể tùy ý vứt bỏ. Anh ta sẽ theo cậu, cho đến ngày cậu chết mới thôi.
Tôi ngây ngốc nhìn Dao tiên y, không biết trả lời thế nào. Mà Dao tiên y lại thở dài một hơn: "Nhớ kỹ, nhất định không thể vứt bỏ."
Cuối cùng tôi cũng nhảy ra một câu: "Vì sao?"
Dao tiên y nói: "Bởi vì cái trống này là linh vật, nó đã chọn một người chủ nhân, trước khi chủ nhân này chết, nó sẽ không chọn chủ nhân thứ hai. Cái trống này tinh thông quỷ thần, tinh thông u minh địa ngục, nếu cậu tùy ý vứt bỏ nó, sẽ bị trừng phạt, cho nên, sau này vận mệnh của cậu, sẽ cùng một chỗ với cái trống này rồi.
Lúc này tôi đã nghe hiểu, mà sau khi Dao tiên y nói xong câu đó, ông ta xoay người trở về nhà.
Cái trống này cũng không lớn, chỉ cỡ bàn tay. Tôi một tay cầm trống, lẳng lặng nhìn chằm chằm vào nó, muốn xem xem đến cùng nó có lợi hại như Dao tiên y nói hay không. Nhưng mà nhìn sát lại, căn bản cũng không nhìn ra cái gì được.
Mấy ngày sau đó, tôi chờ trong phòng, làm cho cái trống này một khung, để tôi mang theo. Trong mấy ngày này, Dao tiên y vẫn cứ ở trong phòng không ra ngoài, nhưng mà ông ta chuẩn bị cái gì đó trong phòng, thần thần bí bí.
Ngày Dao tiên y tỉnh lại, bởi vì trong đầu tôi vẫn còn lo lắng cho chuyện của thôn dân, nên gõ cửa phòng Dao tiên y, hỏi thăm tiếp theo có phải làm gì không. Lại phát hiện cửa phòng ông ta khóa kín, đẩy không ra. Trong phòng truyền đến tiếng của Dao tiên y, nhưng mà vô cùng nhỏ: "Yên tâm đi, trong thôn đã không sao."
"Như thế là hết chuyện rồi sao?"
Dao tiên y không trả lời tôi nữa, phòng của ông ta lại yên ắng. Tôi không thấy thú vị bỏ đi, bắt đầu làm một cái khung cho trống.
Mấy ngày chớp nhoáng qua đi, cái khung của tôi cũng đã làm xong. Tôi đặt trống vào trong khung, đeo lên trên người, lần đầu ra ngoài.
Mấy hôm nây tôi vẫn luôn không vào trong thôn xem, cũng không biết có phải giống như Dao tiên y nói hay không, thôn thật sự không sao. Đeo trống lên người, tôi ra ngoài.
Dọc theo đường thôn nhỏ, tôi đi thẳng vào trong thôn. Nhìn qua bốn phía, phát hiện thôn vẫn bình tĩnh như vậy. quả nhiên thấy mấy người thôn dân đang vác cuốc ra ngoài làm việc. Những thôn dân này hoàn toàn không biết chuyện tối hôm đó, bọn họ chỉ canh cánh chuyện súc vật chết trong lòng.
Tôi đi thẳng đến nhà Nhị Cẩu, chỉ thấy mẹ của Nhị Cẩu đang cầm một thanh đao chặt củi, mà Nhị Cẩu cũng đứng bên cạnh giúp đỡ. Nhìn thấy bọn họ như vậy, cuối cùng tôi cũng hoàn toàn yên tâm.
Xem ra sau chuyện súc vật chết đi, trong thôn thật sự không có chuyện gì khác. Mà Dao tiên y vừa cho thôn dân tiền, dùng số tiền đó để mua lại súc vật rồi.
Tôi chủ động chào hỏi với bọn họ trước, hai người bọn họ nhìn thấy tôi, cũng là vẻ nhiệt tình.
"A Tiêu Lập Duy, mấy ngày không gặp con, con đi đâu vậy?"
Tôi ấp úng: "Không sao, con ở nhà thôi, chỉ là bận chút việc mà thôi.'
Dù sao cũng là trẻ con, tôi và Nhị Cẩu vừa thấy mặt, hai người lại sôi nổi chơi đùa, hoàn toàn bỏ những chuyện khác qua một bên. Mẹ của Nhị Cẩu cũng không trách móc, đối với tôi, mẹ của Nhị Cẩu còn vô cùng thích. Dù sao thì, tôi cũng đi theo Dao tiên y. Mà Dao tiên y đã không chỉ một lần cứu mạng Nhị Cẩu rồi.
Tôi và Nhị Cẩu chơi thì chơi, đột nhiên muốn lên núi đi săn. Mấy ngày này, chúng tôi đã lâu không lên núi, lại thêm súc vật trong thôn lần lượt chết đi, đã mấy ngày chưa ăn thịt.
Tôi và Nhị Cẩu thèm ăn, lại gọi là Ngưu Đản. Sau đó ba người chúng ta cầm cung tiễn và đạn pháo rồi xuất phát. Đạn pháo này, là một loại súng ngắn, trong thôn gần như nhà nào cũng có.
Đối với chuyện đi săn kỳ thật trong lòng chúng tôi vẫn có chút ám ảnh. Bởi vì trước đó không lâu, ba người chúng tôi thiếu chút nữa chết ở chân núi. Còn lần này lên núi, cũng không dám đi quá xa, chỉ ở quanh núi tìm con mồi.
Sau khi vào núi, Nhị Cẩu và Ngưu Đản hai người nhanh nhạn dắt chó xông loạn lên núi. Tôi ở phía sau gọi bọn họ một tiếng: "Hai người cẩn thận một chút, làm gì nóng nảy vậy."
Nhị Cẩu quay đầu nói với tôi: "Tiêu Lập Duy, chuyện săn thú này chúng tôi hiểu rõ hơn cậu, những động vật kia cũng đã thành tinh rồi, nếu như động tác của cậu chậm một chút, bọn nó sẽ bỏ chạy."
Vừa nói chuyện, chúng tôi là càng tiến sâu vào núi.
Ngưu Đản càng lưu loát hơn Nhị Cẩu, trong tay cậu ta dắt một con chó săn. Hình thể của con chó săn này cũng không phải quá lớn, ít nhất cũng không so được với chó sói, nhưng mà trong núi, con chó săn này vô cùng hung hãn.
Mới vừa vào núi, con chó săn này lại càng tự đắc, chạy loạn khắp núi. Ngưu Đản dắt chó săn, cũng chạy loạn khắp núi theo. Nhưng mà thu hoạch của cậu ta cũng không tệ, chỉ một lúc, Ngưu Đản đã săn được một con thỏ hoang và hai con chim trĩ, điều này làm cho tôi và Nhị Cẩu hai tay trống trơn không ngừng hâm mộ.
Nhưng mà không ngờ được, cứ chạy cứ chạy, con chó săn đột nhiên dừng lại phát ra một tiếng gào vô cùng đau khổ. Tôi nhìn lại phía Ngưu Đản, chỉ thấy Ngưu Đản nắm lấy chó săn, chạy vào trong một cái hang cỏ. Cỏ này quá sâu, tôi hoàn toàn không nhìn thấy Ngưu Đản ở đâu nữa rồi.
Mà lúc này, trong hang cỏ đó, không ngừng truyền đến tiếng gào khóc của con chó săn, nghe vô cùng đau đớn. Tôi có chút lo lắng, vội vàng gọi Nhị Cẩu đi về phía hang cỏ, đồng thời hai người ghìm súng cầm cung tiễn trong ta nhắm vào cái hang cỏ đó.
"Ngưu Đản cậu không sao chứ." Tôi gọi một tiếng về phía hang cỏ, nhưng mà trong hang cỏ không có đáp lại.
Tôi có chút nóng nảy, cùng với Nhị Cẩu hai người tốc độ nhanh hơn. Chỉ một lúc, chúng tôi đã đễn chỗ hang cỏ mà Ngưu Đản đi vào, nhìn bên trong mới phát hiện cái hang cỏ này giấu một cái hang động. Hang động này không biết bao nhiêu, tối om. tiếng kêu của chó săn chính là từ cửa động.
Tôi nhìn về phía cửa động gọi một tiếng: "Ngưu Đản, cậu có sao hay không?"
Lúc này tiếng kêu của chó săn mới rõ hơn một chút. Tôi nghe thì con chó săn kia cũng chỉ phát ra tiếng kêu gào khóc, đồng thời cũng thi thoảng phát ra một tiếng kêu rất ác liệt, giống như đang đọ sức với thứ gì đó.
Chỉ là tôi có chút buồn bực, Ngưu Đản này đến cùng là sao vậy, sao chúng tôi gọi cậu ta, cậu ta một tiếng cũng không có.
Bởi vì lo lắng, chúng tôi cũng không nghĩ được nhiều. Tôi nói với Nhị Cẩu: "Chúng ta vào trong hang nhìn xem, tôi đi ở phía trước cậu đi đằng sau, nếu có cái gì không ổn, không cần lo cho tôi, chỉ cần xoay người bỏ chạy."
Nói xong câu đó, tôi lấy nhựa thông chuẩn bị sẵn bên người, tùy ý nhặt một cây gậy gỗ trên đất lên, dùng nhựa thông làm đuối. Nhóm đuốc lên, tôi đi đầu chui vào trong động.
Hang động này thật sự là quá sâu, sâu không thấy đáy. Nhìn trong động, trong lòng tôi có chút chột dạ. Nhưng mà tôi lo lắng cho Ngưu Đản, hang động này hông thể không vào được.
Sau đó tốc độ của tôi càng nhanh hơn, chạy chậm trong hang động.
Nhị Cẩu còn gấp hơn, cậu ta gọi một tiếng: "Ngưu Đản, cậu đến cùng là sao rồi?"
Giọng của cậu ta quanh quẩn trong hang động, nhưng mà trong hang động lại không có ai trả lời. Mà lúc này, tôi đứng tại chỗ, cứng người. Tôi đã thấy được con chó săn, lúc đó, con chó săn nằm trên mặt đất không nhúc nhích, phát ra tiếng kêu đau đớn hu hu hu từng đợt.
Bốn phía con chó săn này đều là máu tươi, chỗ bụng của nó cũng bị rách một lỗ, ruột chảy đầy đất.
Mà đằng sau con chó săn một chút, tôi nhìn thấy khuôn mặt lông lá, gương mặt đó nhìn rất hung thần ác sát, trong miệng còn có vài cái răng nanh. Hắn ta cứ nhìn chằm chằm chúng tôi như vậy, không nói không rằng.
Tôi cũng nhìn thấy, ở bên cạnh gương mặt lông lá kia, Ngưu Đản nằm trên đất, cũng cả người máu tươi.
Đột nhiên, tôi cuống rồi.
