CHƯƠNG 69: CÓ XỨNG ĐÔI KHÔNG?

Lúc Chung Thủy Linh đưa Tô Cẩn Nghiêm đến thì Cố Hoàng Liên và Lâm Vỹ Tường cũng đã đến rồi, Cố Hoàng Liên ngồi cúi đầu ở đó, tâm trạng xem ra không tốt chút nào, còn Lâm Vỹ Tường ở bên cạnh thì luôn cúi đầu xem điện thoại, cũng không biết biểu cảm trên gương mặt là vui hay không vui nữa.

Chung Thủy Linh kéo tay Tô Cẩn Nghiêm đi thẳng đến chỗ của Cố Hoàng Liên, sau đó ngồi xuống ở đối diện, rồi lên tiếng nói với cô ấy: “Sao vậy, sao lại ỉu xìu như vậy, tận thế rồi sao.” Cô nói vô cùng thẳng thừng rồi đặt túi lên trên bàn.

Cố Hoàng Liên ngẩng đầu, vừa định mở miệng nói thì nhìn thấy Tô Cẩn Nghiêm ngồi ở bên cạnh Chung Thủy Linh, cô sững người một lát, đôi mắt mở to ra: “Anh, anh...”

Tô Cẩn Nghiêm lịch sự đưa tay ra: “Tô Cẩn Nghiêm, xin chào cô, cô Cố.”

Cố Hoàng Liên nhìn anh kinh ngạc đến độ không nói nên lời, cô ngây ngốc bắt tay với anh rồi lại nhìn qua Chung Thủy Linh.

Thấy bộ dạng ngây ngốc của cô, Chung Thủy Linh mỉm cười mắng: “Ngốc rồi sao, cũng đâu phải là chưa thấy qua hình, làm gì mà bất ngờ dữ vậy!” Nên nhớ, lúc đầu khi cô chuẩn bị đi câu dẫn Tô Cẩn Nghiêm thì đống tư liệu đó cũng là nhờ cô ấy thu thập và sắp xếp giúp cô mà, bây giờ nhìn cô ấy bất ngờ kìa.

Cố Hoàng Liên ngượng ngùng mỉm cười với Tô Cẩn Nghiêm, cả nửa ngày mới thốt ra được: “Chào, chào anh.”

Lâm Vỹ Tường ngồi ở bên cạnh cuối cùng cũng dời được tầm mắt ra khỏi điện thoại, anh nhìn Tô Cẩn Nghiêm ngồi ở đối diện mình một cái, gật đầu với anh rồi tự mình giới thiệu: “Lâm Vỹ Tường.”

Tô Cẩn Nghiêm cũng lịch sự gật đầu chào: “Chào anh.”

Cố Hoàng Liên ở bên cạnh cẩn thận đánh giá Tô Cẩn Nghiêm, một lúc sau mới ngượng nghịu nói: “Hai người, hai người trông...”

Lúc trước có nghe Chung Thủy Linh nói về mối quan hệ với Tô Cẩn Nghiêm, cô còn tưởng là hai người họ mới vừa bắt đầu thôi, nhưng nhìn bộ dạng hai người đến cùng nhau như vậy, hình như, hình như còn tiến triển nhanh hơn tưởng tượng của cô nhiều nữa!

Thấy bộ dạng ấp úng của cô, Chung Thủy Linh quay đầu nhìn sang Tô Cẩn Nghiêm một cái, mỉm cười với anh rồi mới quay đầu lại nhìn Cố Hoàng Liên, hỏi: “Bọn tớ trông thế nào? Có xứng đôi không?”

Cô vừa nói vừa đưa tay ôm lấy cánh tay của Tô Cẩn Nghiêm, nụ cười trên gương mặt cô xán lạn đến nỗi khiến người ta không mở nổi mắt.

Cố Hoàng Liên đã quen với sự thẳng thắn của Chung Thủy Linh từ lâu rồi, nhưng không có quen với bộ dạng ôn nhu thẹn thùng này của cô, nên nhất thời cũng có chút ngây người.

Lâm Vỹ Tường ở bên cạnh cũng có chút bất ngờ, trong mắt anh thì Chung Thủy Linh giống với hình tượng của một Tomboy hơn, anh thậm chí là còn thảo luận với Cố Hoàng Liên qua về vấn đề tại sao Lý Cảnh Thịnh lại bắt cá hai tay nữa, đối với anh mà nói thì Lý Cảnh Thịnh có thể chịu đựng được cái tính cách này của Chung Thủy Linh ba năm quả thật là quá khó rồi, không phải nói Chung Thủy Linh không xinh đẹp, mà là bản thân Chung Thủy Linh quá mạnh mẽ, không chỉ là trong công việc mà cho dù là trong cuộc sống thường nhật cũng quá là độc lập, có đàn ông hay không thì cũng đều như nhau cả, cô không hề mềm mỏng với bạn trai của mình, chứ đừng nói là nũng nịu.

Chỉ là bây giờ nhìn thấy Chung Thủy Linh ôm lấy cánh tay của Tô Cẩn Nghiêm, cho dù là biểu tình trên gương mặt hay là động tác ôm lấy cánh tay của Tô Cẩn Nghiêm, đâu còn giống với bộ dạng mạnh mẽ bá đạo lúc bình thường nữa chứ, giờ đây giống hệt như là một thiếu nữ đang đắm chìm trong tình yêu mà thôi.

Nghĩ như vậy, Lâm Vỹ Tường lại quay đầu sang nhìn Cố Hoàng Liên ở bên cạnh mình, hai người đối mắt nhìn nhau mà không biết nói gì nữa.

Tô Cẩn Nghiêm đưa tay vỗ vỗ vào bàn tay đang ôm lấy cánh tay mình của Chung Thủy Linh, sau đó anh lại mỉm cười nhìn hai người Cố Hoàng Liên và Lâm Vỹ Tường, nói: “Sao vậy, bọn tôi không xứng đôi sao?”

Anh hỏi như vậy, Cố Hoàng Liên lúc này mới phản ứng lại, cô mỉm cười gượng gạo và gật đầu nói: “Xứng, đương nhiên là rất xứng rồi!”

Lâm Vỹ Tường ở bên cạnh cũng phản ứng lại, anh gật đầu phụ họa theo: “Anh Tô và Thủy Linh trai tài gái sắc, sao mà không xứng cho được.”

Nghe vậy, Chung Thủy Linh có chút đắc ý nói: “Tuy biết hai người chỉ là đang khách sáo, nhưng mà tớ nghe cũng thấy rất vui.”

Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười không nói gì, thấy phục vụ đi ngang qua anh liền kêu lại: “Phiền cô cho chúng tôi hai ly nước.”

“Dạ được, xin đợi chút.” Nhân viên phục vụ gật đầu, rồi quay người chuẩn bị đi lấy bình nước.

Chung Thủy Linh nhìn Cố Hoàng Liên rồi lại nhìn qua Lâm Vỹ Tường, lúc này cô mới lên tiếng hỏi: “Sao rồi, nói với mẹ Cố rồi sao?” Cô vẫn chưa quên Cố Hoàng Liên hẹn mình ra là tại vì sao đâu.

Nhắc đến mẹ, Cố Hoàng Liên khẽ thở dài một tiếng rồi gật đầu nói: “Ừ, nói rồi.” Cô cúi đầu nhìn chiếc ly trước mặt mình, bao nhiêu tâm trạng đều được ghi hết lên mặt.

Chỉ cần nhìn vào biểu hiện của cô ấy, Chung Thủy Linh cũng có thể đoán được kết quả. Cô lại nhìn qua Lâm Vỹ Tường lần nữa, anh ta dường như là có chút không tập trung, chỉ sững sờ không có phản ứng nào.

Lúc này phục vụ bưng nước tới, đặt ở trước mặt của Chung Thủy Linh và Tô Cẩn Nghiêm với khuôn mặt mang theo nụ cười sau đó dịu dàng nói: “Nước của hai vị.” Nói xong thì lui xuống.

Nhìn bộ dạng ảm đạm của Cố Hoàng Liên, Chung Thủy Linh đưa tay vỗ vào bàn một cái sau đó nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Cậu phải cho mẹ Cố thời gian a, bây giờ cậu nói rồi kêu mẹ Cố chấp nhận ngay đâu có được, phàm là chuyện gì cũng cần phải có thời gian chứ, mới có vậy mà thở dài rồi.”

Nghe thấy vậy, Cố Hoàng Liên liền ngẩng đầu lên nhìn cô, cái biểu cảm đó như có chút muốn khóc, Cố Hoàng Liên ủy khuất nói: “Cho bà ấy thời gian, không lẽ tớ chưa cho bà ấy đủ thời gian sao? Từ khi tớ và Vỹ Tường yêu nhau thì bà ấy đã luôn phản đối rồi, bao nhiêu năm rồi, thái độ của bà ấy vẫn chưa hề thay đổi qua, tớ còn phải đợi bao lâu nữa, thật sự đợi đến khi bụng lớn rồi mới cầu xin bà ấy tiếp sao?”

Chung Thủy Linh không nói gì, cô luôn rất rõ chuyện tình yêu giữa Cố Hoàng Liên và Lâm Vỹ Tường phải cẩn thận và lén lút đến mức nào, bọn họ có thể kiên trì bao nhiêu năm để đi được đến hiện tại quả thật là không dễ.

“Nói trắng ra thì mẹ tớ chính là một kẻ nịnh hót, bà ấy không phải là vì thấy nhà Vỹ Tường nghèo sao, bà ấy luôn một lòng muốn tớ phải lấy hào môn cái gì đó, để làm một người trong xã hội thượng lưu chân chính, nhưng tất cả những thứ này chỉ là tâm nguyện một chiều của bà ấy thôi, bà ấy có hỏi qua cảm nhận của tớ không? Bà ấy biết rõ tớ không chịu nhưng vẫn tìm đủ mọi cách để ép buộc tớ, là tớ lấy chồng chứ đâu phải bà ấy đâu, bà ấy dựa vào đâu mà không đồng ý chứ!” Thanh âm của Cố Hoàng Liên có chút tức giận, nước mắt cô cũng sắp không nhịn được nữa rồi.

Thấy vậy, Chung Thủy Linh liền rút khăn giấy đưa cho cô, cô có chút đau lòng nói: “Sao vậy, sao lại khóc nữa rồi.”

Cố Hoàng Liên nhận lấy khăn giấy của Chung Thủy Linh, nước mắt lúc này càng rơi dữ dội hơn nữa, cô nói: “Thủy Linh cậu biết không, hôm qua lúc tớ nói với bà ấy, bà ấy còn kêu tớ đi bỏ đứa bé đi, cậu nói xem sao bà ấy lại nhẫn tâm như vậy chứ!” Nói xong, nước mắt cô lại như vòi nước được mở, không kìm được nữa.

Thấy vậy, Chung Thủy Linh lại nhìn qua Lâm Vỹ Tường một cái, chỉ thấy anh ta ngồi im bất động ở đó, hai mắt nhìn chằm chằm vào mặt bàn, cũng không biết là đang nhìn cái gì nữa.

Thấy vậy, Chung Thủy Linh lập tức có chút bốc hỏa, cô nhìn Lâm Vỹ Tường và nghiêm nghị nói: “Lâm Vỹ Tường, anh làm gì vậy, không thấy vợ anh khóc à!”

..........