Sau khi Kiều Trị tìm tới Dạ Âu Thần, anh ta nói chuyện mình đã khiến người đàn ông nước ngoài tối ngày hôm qua chết gần nửa cái mạng, sau đó hắn ta chịu đựng không được mà ngất xỉu, anh ta lại gọi 115 đưa người đến bệnh viện, xác định đối phương còn thở thì sau đó mới rời đi.

Dạ Âu Thần nghe xong những lời này, sắc mặt cũng lạnh nhạt không có cảm xúc dư thừa.

Kiều Trị: “...”

Má ơi, mặc đơ!

Kiều Trị âm thầm mắng anh một câu ở trong lòng, nhưng mà suy nghĩ lại tối ngày hôm qua lúc anh đến cứu người cũng đâu có giống như bây giờ đâu.

Tối ngày hôm qua anh đá người đàn ông nước ngoài một cước bay ra ngoài, đúng là dùng sức vô cùng mạnh, sau khi bọn họ đi rồi, Kiều Trị còn đặc biệt xem sét một chút, phát hiện cái tủ đựng rượu trong phòng bao còn có vết nứt.

Xương cốt của người đàn ông nước ngoài không đứt hãy, đúng là vô cùng may mắn.

Kiều Trị sờ sờ cằm, đột nhiên lại hỏi: “Ngày hôm qua sau khi cậu đưa người ta trở về, cậu không làm gì người ta đó chứ?”

Nói như vậy, động tác tay của Dạ Âu Thần dừng lại một chút, ánh mắt lạnh lùng rơi ở trên mặt của anh ta.

“Cậu cho rằng tôi giống với cậu hả?”

Kiều Trị: “Ha ha, lên giường với người ta mà cũng không dám nữa hả? Cậu còn là đàn ông không? Cơ hội tốt như vậy, anh hùng cứu mỹ nhân, cô nam quả nữ mà cậu cũng không chịu lên giường, cậu vô năng hay là...”

Nói xong, Kiều Trị bỗng nhiên lại nghĩ đến một chuyện vô cùng khủng bố, đột nhiên bắn người dậy từ trên ghế salon đi đến bên cạnh Dạ Âu Thần, híp mắt lại.

“Không phải là cậu không dám đó chứ?”

Dạ Âu Thần vẫn ngồi đó với sắc mặt không thay đổi, giống như là anh căn bản cũng không quan tâm đến lời nói của anh ta.

Nếu như không phải ngày hôm qua tận mắt nhìn thấy anh dẫn người đi, đánh người đàn ông nước ngoài một trận, có lẽ là Kiều Trị thật sự cho rằng Uất Trì là người vô cùng lạnh lùng, thậm chí là một người tuyệt tình.

Nhưng mà bây giờ không giống như vậy nữa, anh cứu người trở về, cuối cùng còn báo thù thay cho người ta, sau khi đưa người về xong thì lại không làm gì hết.

Chuyện xảy ra như thế này chỉ có hai khả năng.

Thứ nhất, anh không hứng thú với người phụ nữ đó, không muốn lên giường với người ta.

Nhưng mà điểm ấy không đúng, nếu như mà anh không hứng thú với người phụ nữ đó thì sao sau khi anh cúp điện thoại thì lại chạy đến cứu người trong một khoảng thời gian ngắn như thế.

Kết quả cuối cùng, anh có hứng thú với người phụ nữ đó.

Vậy thì tại sao anh lại không chịu lên giường? Vậy thì phải nói đến điểm thứ hai.

Anh muốn lên giường mà không dám lên, hoặc là nói... anh không nỡ lên giường với người ta.

Càng nghĩ, Kiều Trị càng cảm thấy kinh khủng, hơn nữa còn có cảm giác nguy cơ.

Anh ta cũng không biết là mình đoán có đúng không nữa, nhưng mà anh ta cảm thấy mình cần phải nhắc nhở người bạn tốt của mình mới được.

“Uất Trì, không phải là cậu nghiêm túc đấy chứ?” Kiều Trị hỏi.

Anh ta hỏi, cũng chỉ có một cái khả năng này thôi, đàn ông giống như Uất Trì, muốn phụ nữ như thế nào mà không có? Cái cô trợ lý nhỏ đó vừa nghe nói anh ở trong quán bar thì cũng đồng ý đi theo vào, cho nên nếu như Uất Trì mà muốn thì tỉ lệ cô ấy từ chối quá nhỏ...

Khả năng duy nhất đó chính là bản thân Uất Trì không muốn.

“Tôi nói cho cậu biết nha Uất Trì Thần, cậu không thể nghiêm túc với người phụ nữ đó được.”

Kiều Trị giống như là bà tám cứ lượn lờ xung quanh Dạ Âu Thần: “Gia đình của chúng ta như thế nào cậu cũng biết rồi đó, cô trợ lý nhỏ ấy trông có vẻ là người không có bối cảnh gì hết, nếu như cậu nghiêm túc với cô ấy, tương lai sẽ chỉ hại cô ấy mà thôi.”

Dạ Âu Thần vẫn không phản ứng lại anh ta, nhưng mà Kiều Trị thì lại đang lo lắng, tiếp tục nói: “Tôi nói thẳng với cậu luôn nha, hôn nhân của chúng ta chỉ có thể do người lớn quyết định mà thôi, hơn nữa còn phải hi sinh vì gia tộc, nếu như cậu thật sự có tâm tư gì đó với cô ấy, vậy thì tôi khuyên cậu vẫn nên tranh thủ thời gian thu hồi lại đi.”

“Cậu có nghe ông đây nói chuyện không thế, ông đây nói lâu lắm rồi mà cậu lại không đáp lại một tiếng nào hết?”

“...”

Rốt cuộc, Dạ Âu Thần cũng miễn cưỡng nâng ánh mắt thâm sâu nhìn Kiều Trị.

“Nói xong chưa?”

Kiều Trị vô thức nhẹ gật đầu.

“Vậy thì cút đi.”

Kiều Trị: “...”

Anh ta nói cả nửa ngày mà chỉ nhận lại có bốn chữ, kêu anh ta cút đi?

Kiều Trị cười lạnh trong lòng, cố ý lấn lên phía trước: “Còn muốn đuổi ông đây đi hả, ông đây cứ không chịu đi đó, tôi đã nói trước với cậu rồi, ông nội Uất Trì rất quan tâm đến cô gái nhà họ Đoan Mộc, tương lai chắc chắn cậu sẽ là người đính hôn với cô ta. Cái cô trợ lý nhỏ đó trông có vẻ không có gì hết, nhưng mà tôi có thể nhìn ra được cô ấy rất cố chấp đối với cậu, nếu như cậu thật sự có cái gì đó với cô ấy, đến lúc đó đừng bị cuốn vào không thể thoát thân ra được, còn thuận tiện hại người ta.”

Đôi mắt màu mực của Dạ Âu Thần rốt cuộc cũng đã xuất hiện một cảm xúc không kiên nhẫn, anh đưa tay nhéo nhéo huyệt thái dương của mình.

Anh cứ thấy ngày hôm nay Kiều Trị nói vô cùng nhiều, khiến cho người ta bực bội.

Kiều Trị còn dự định nói cái gì đó, một giây sau lại nhìn thấy Dạ Âu Thần đứng lên, nắm lấy chìa khóa xe cùng với áo khoác của mình rồi đi ra khỏi phòng làm việc.

“Nè, tôi còn chưa nói được mấy lời đâu, cậu đi đâu vậy?”

“Đi ăn cơm.”

Dạ Âu Thần lạnh lùng trả lời một câu.

“Ăn cơm hả?” Kiều Trị đột nhiên nhớ tới mình cũng chưa ăn cơm, thế là nhanh chân đi theo: “Cho tôi đi với, tôi cũng đói bụng quá.”

“Không rảnh.”

Kiều Trị: “Không mang tội theo có đúng không? Vậy thì tôi đi đến nhà ăn tìm người phụ nữ của cậu ăn cơm chung?”

Bước chân của Dạ Âu Thần dừng lại, quay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo rơi ở trên người Kiều Trị.

Kiều Trị đột nhiên cảm thấy tê dại cả da đầu.

“Cậu... cậu nhìn tôi như vậy làm cái gì hả?”

Trên người của Dạ Âu Thần là khí tức lạnh lẽo tàn nhẫn: “Chuyện tối ngày hôm qua, nếu như để tôi phát hiện còn có lần nữa...”

“Không có khả năng!” Kiều Trị lập tức giơ hai tay lên đầu hàng: “Tuyệt đối sẽ không có lần sau đâu, tôi cũng không đi tìm cô ấy ăn cơm có được không, tôi đi với cậu nha.”

Rốt cuộc Dạ Âu Thần cũng đã thu hồi ánh mắt bén nhọn của anh lại, nện bước chân trầm ổn đi ra phía trước. Kiều Trị bất đắc dĩ đi theo, đúng là không biết trong lòng của anh đang nghĩ cái gì.

Nhìn bề ngoài có vẻ vô cùng tỉnh táo, giống như là không có tâm tư gì với người ta, nhưng mà lại không cho phép anh ta tới gần, cái này rõ ràng là... lòng chiếm hữu mãnh liệt.

Kiều Trị suy nghĩ cả đoạn đường, lúc sắp ra thang máy, thật sự nhịn không được mà hỏi một câu.

“Không phải chứ Uất Trì, cậu nói cho tôi biết đi, rốt cuộc cậu với cô ấy có hẹn hò với nhau không vậy?”

Đinh...

Đúng lúc cửa thang máy mở ra, Dạ Âu Thần cũng không quay đầu lại mà đi ra ngoài.

...

Sau khi Hàn Minh Thư ăn cơm xong thì nói lời tạm biệt với La Lo Li, sau đó trở về phòng thư ký nghỉ ngơi trên ghế sofa.

Cô mới vào thực tập không được mấy ngày, cô chưa từng nằm nghỉ ngơi trên cái ghế sofa này, nói đúng ra thì có chút xấu hổ, dù sao thì cũng là ở bên ngoài.

Nhưng mà ngày hôm nay lại không giống như thế, mắt của cô cay xè, vô cùng muốn ngủ.

Hàn Minh Thư khép hờ cửa phòng thư ký lại rồi sau đó nằm xuống trên ghế sofa, ôm một cái gối, nhanh chóng tiến vào mộng đẹp.

Sau đó cô mơ thấy một giấc mơ rất dài, trong giấc mơ Dạ Âu Thần kéo cô vào trong ngực ôm cô thật chặt, Hàn Minh Thư lưu luyến cái ôm ấm áp của anh, hai tay ôm ngược lại anh.

Nhưng mà thời gian dần dần trôi qua, Hàn Minh Thư liền phát hiện nhiệt độ cơ thể của người mà cô đang ôm giảm xuống theo thời gian, trở nên lạnh lẽo, cuối cùng lạnh giống như là một khối băng làm cho người ta phải phát run.

Cô bị đông cứng run lẩy bẩy, ngẩng đầu lên lại phát hiện người mà cô ôm trước mắt đã không phải là Dạ Âu Thần, mà là một khối băng.

Cô quay đầu tìm Dạ Âu Thần, lại nhìn thấy anh rơi xuống từ trên máy bay, phịch một tiếng rơi vào trong biển sâu vô tận.

“Đừng mà... đừng mà!”