CHƯƠNG 120: TỰ GIỚI THIỆU MÌNH VỚI TIỂU BẢO BỐI

“Tôi sẽ không lấy cơ thể của mình ra nguyền rủa đâu.” Cúc Hải Vương khôi phục ý cười trên mặt, giống như không để tâm khi mình bị mắc bệnh nan y.

Chỉ là Tú Thanh thế nào lại cảm nhận được, tâm tư của ông ta lúc này có lo lắng, đem chuyện riêng tư như vậy phó thác cho người khác.

“Ông bảo tôi thay ông đi Cẩm Giang, nói là vợ ông nằm viện cần người chăm sóc, thật ra là ông nằm viện có đúng không?”

Cúc Hải Vương không phủ nhận, đồng thời bổ sung: “Lúc đó, vợ tôi quả thực cũng vì mấy bệnh lặt vặt mà nằm viện hai ngày.”

“Vậy bà ấy biết chuyện ông bị ung thư không?”

“Tạm thời còn chưa có nói cho bà ấy, trước tiên cứ giấu đã, tôi sợ bà ấy thương tâm buồn bã. May mà ông trời còn cho tôi một ít thời gian sắp xếp chuyện sau này.” Cúc Hải Vương khẽ thở dài.

Một bữa cơm, ăn trong không khí nặng nề, Tú Thanh đều không biết bản thân sau đó về văn phòng như thế nào, mặc dù không phải người thân của mình, nhưng con người không phải cỏ cây, ai có thể nhẫn tâm, huống chi tổng giám đốc Cúc có ân với cô.

Buổi chiều công việc bị dồn đống rốt cuộc khiến cô suy nghĩ nhiều hơn, cả người giống như chiếc chong chóng, mãi đến khi Kế Quân Đình gọi đến, cơ thể của cô dán sát vào lưng ghế, day day huyệt thái dương, giọng nói dịu dàng truyền đến.

“Đại bảo bối, chúng ta có phải nên đi đón tiểu bảo bối tan học hay không.” Buổi sáng khi đến Angel, Kế Quân Đình đã sắp xếp Tú Thanh gọi điện thoại cho ba mẹ vợ tương lai, nói buổi chiều cô tan làm sẽ đi đón Uyển Uyển về nhà, anh phải mau chóng xây dựng tình cảm ba con thân thiết trước khi bị hai người già quét ra khỏi cửa.

Tú Thanh hơi nhếch khóe môi: “Anh đến đón em trước sao?”

“Đương nhiên, ông xã bây giờ đã ở cửa khách sạn, chỉ đợi em chui vào vòng ôm ấm áp của anh.”

“Anh lắm lời, đợi em 10 phút.”

Trên thực tế, Tú Thanh lại bị một vài chuyện quấn lấy, phải mất hơn 30 phút mới ra ngoài được.

Kế Quân Đình không có vẻ gì không kiên nhẫn cả, yên lặng dựa vào xe, mặt trời lặn về tây, kéo dài bóng của anh ra, gương mặt đẹp trai đó, tựa như tượng tác, ngón tay còn kép đuối thuốc, làn khói xanh tản ra trong gió, tư thế hút thuốc đó ưu nhã tuyệt đẹp, khí chất bất phàm, các cô gái đi qua cũng đều phải quay đầu lại đánh giá.

Tú Thanh xa xa nhìn thấy có một cô gái bước tới bắt chuyện với anh, hình như muốn xin phương phức liên lạc, nhưng lại bị anh lạnh lùng từ chối.

Đợi đến khi cô gái đó không cam tâm rời đi, cô mới đi đến trước mặt anh, mỉm cười: “Anh Kế, vận đào hoa không tệ nha.”

Kế Quân Đình nắm lấy tay của Tú Thanh, đặt một nụ hôn trên mu bàn tay: “Bà Kế, đóa hoa đào của anh chỉ nở vì em.”

Thời tiết này đã có dấu hiệu ấm lên, Tú Thanh đột nhiên rùng mình, mau chóng lên xe, tránh anh nói chuyện càng lúc càng lúc mất hình tượng.

Chiếc xe chạy như bay trên đường quốc lộ, nhìn quang cảnh thành phố bên ngoài cửa xe, nghĩ đến tổng giám đốc Cúc, Tú Thanh lại khẽ thở dài.

Kế Quân Đình giơ tay vuốt tóc của cô: “Sao thế? Hình như có chút không vui, em không phải không muốn để anh gặp con gái đó chứ.”

Cô đâu có nghĩ như thế, cô chỉ là nghĩ đến chuyện của tổng giám đốc Cúc: “Đình, anh nói xem, một người đang yên đang lành, sao đột nhiên mắc bệnh hiểm nghèo chứ?”

Tâm tư của Kế Quân Đình rất nhạy cảm, cô vừa nói ra, anh liền biết cô chỉ ai: “Không phải  có câu xưa, sống chết có số, phú quý do trời sao? Tổng giám đốc Cúc không lo lắng, em ở đây bi thương cái gì. Với cả, lấy y thuật hiện nay, năm sau tiến bộ hơn năm trước, có lẽ đến lúc đó, chữa khỏi cũng không biết chừng.”

Nhưng suy cho cùng, đây chỉ là lời nói an ủi, Tú Thanh lại hỏi: “Vậy anh có thể thay ông ấy tìm con gái về không?”

Cô tràn ngập hy vọng nhìn anh, có thể hoàn thành tâm nguyện của người sắp chết, theo cô thấy là chuyện tích đức vô cùng.

Ngón tay của Kế Quân Đình gõ gõ vào vô lăng, nói: “Người năm đó nhận nuôi có tên có họ, ít nhất đến trước mắt, người anh muốn tìm, còn chưa từng thất thủ, trừ em ra, khiến anh tìm suốt 5 năm, suýt chút nữa để em chạy thoát khỏi mí mắt của anh.”

Khẩu khí đó, vẫn mang chút oán trách, dường như đang tố cáo sự tuyệt tình của cô khi đó, khiến Tú Thanh cảm thấy bản thân nợ anh rất nhiều, càng không dám nhắc đến chuyện rời xa nữa, cũng không nỡ rời khỏi, người đàn ông thâm tình như anh, phải đi đâu mới tìm được một người nữa?

Không phải ai cũng có thể thay thế, thế giới này, có một loại người, là độc nhất vô nhị.

“Đều là chuyện từ mùa quýt nào rồi, anh còn nhắc.” Tú Thanh nhéo cánh tay của anh: “Em không phải cố ý, anh bớt lấy chuyện này ra uy hiếp em đi.”

Cô sao không nghe ra được một tầng ý khác trong lời nói của anh chứ, đó là cảnh cáo cô, dù chạy đến chân trời góc bể, anh có phải đào ba tấc đất cũng phải tìm được cô.

Được thôi, cô bị anh thành công ‘uy hiếp’ rồi.

Kế Quân Đình bền bỉ chịu đựng cô, cũng không tránh né, mãi đến khi anh phải nhe răng trợn mặt Tú Thanh mới buông tay.

“Haizzz, em nói xem, lát nữa con gái nhìn thấy anh, nó còn nhớ anh không.” Anh đưa ra chủ đề, vừa nhắc đến tiểu bảo bối thì mắt của anh cũng híp lại thành vầng trăng khuyết.

“Trẻ con, cũng cách mấy tháng rồi, nào nhớ nhiều như vậy.” Thái độ của Tú Thanh đối với chuyện này không quá lạc quan.

“Vậy em lát nữa giới thiệu anh thế nào? “Anh hận không thể được nghe con gái gọi anh một tiếng ba, đó là một từ tuyệt nhất trên đời.

Tú Thanh lại cười hắc hắc: “Anh không biết tự giới thiệu sao? Em dù sao nói muốn tặng con bé một phần quà, thật ngại quá, đóng gói anh chuyển đến cho con bé, còn khi nào gọi anh một tiếng ba, điều đó phải dựa vào sức quyến rũ của anh rồi, em hình như quên mất nói với anh, nhóc con rất thích đẹp, chắc với cái da mặt này của anh có thể có được mấy phần thiện cảm của con bé.”

Kế Quân Đình nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy con gái, vật nhỏ đã bập bẹ nói, chú thật đẹp, không khỏi tràn đầy tự tin: “Đương nhiên, anh là ai, sức quyến rũ không có đối thủ.”

Tú Thanh lại bĩu mối phản bác: “Cũng không chắc nha, Uyển Uyển không phải đứa trẻ ra chiêu theo lẽ thường.”

Quả nhiên không ngoài dự đoán, Kế Quân Đình vừa xuất sư đã không gặp may, đụng phải một người.

Tiểu quỷ khó ứng phó, anh trước nay chưa từng nghĩ, trong một khoảng thời gian rất dài phải đấu trí đấu dũng với con gái của mình, một lớn một nhỏ giống như oan gia kiếp trước, tiến hành tranh cướp mẹ của cô bé.

Trước cửa lớp mẫu giáo, đã có rất nhiều phụ huynh đến đợi đón con.

Tú Thanh không đủ tiền cho học trường mầm non tốt nhất thành phố Lạc, nhưng cũng không muốn con gái tủi thân khi theo học ở trường hạng ba, nơi điều kiện vệ sinh không được đảm bảo. Sau khi chọn tới chọn lui, cô chọn một trường song ngữ cách nhà không quá xa, bên cạnh còn có trường cấp 1. Ban đầu mua nhà rồi, cô đều đã cân nhắc tất cả mọi chuyện.

Cô bé vốn dĩ đang ngồi bên cầu trượt, tay nhỏ chống má, đôi mắt to đen láy chuyển động xung quanh, nhìn các bạn ai cũng vui vẻ tìm ba mẹ hoặc ông bà nội, cô bé biết mẹ tan làm đến đây cũng mất một lúc, có thể không có nhanh như vậy. Có điều không sao, chỉ cần có thể ở bên Tú Thanh, đợi bao lâu cô bé cũng bằng lòng.

Cho nên, khi Tú Thanh đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt của cô bé, gương mặt nhỏ nhắn sáng bừng lên, từ đằng xa gọi: “Mami, bên này.”

Tú Thanh chỉ cảm thấy một con bướm lớn đang bay về phía mình, chui vào trong lòng của cô, cái miệng nhỏ còn hôn một cái trên mặt của cô.

“Có nhớ mami không?”

“Nhớ ạ, cực kỳ nhớ, nằm mơ cũng nhớ.” Cô bé rất nghiêm túc trả lời.

“Mami cũng rất nhớ Uyển Uyển.” Tú Thanh ôm cô bé, mặt của cô bị cô bé hôn cho đủ.

Uyên Uyển vui vẻ cười không ngừng, cử chỉ của hai mẹ con đều lọt vào trong mắt của Kế Quân Đình, anh chọc nhẹ sau người của Tú Thanh, nhắc nhở cô còn có sự tồn tại của anh, động tác nhỏ này vừa hay bị cô bé nhìn thấy, nghẹo đầu hỏi: “Chú, cháu hình như từng gặp chú rồi.”

Trí nhớ của cô bé thật tốt, con gái mặc dù không quen anh, nhưng gặp mặt mấy phút, mấy tháng trôi qua vậy mà cô bé vẫn có ấn tượng với anh, đây có phải là cha con liền tâm trong truyền thuyết không? Chỉ một điểm này đã khiến anh vui sướng không thôi, chỉ là cách xưng hô chú này khiến anh có chút buồn bực.

Anh khụy xuống trước mặt con gái: “Halo, chú tên Kế Quân Đình, có thể kết bạn với con được không?”

Thật ra anh rất muốn nói, ba là ba của con, gọi một tiếng ba có được không? Nhưng anh sợ quá đường đột, bé con nhất thời không tiêu hóa kịp thông tin này, nên muốn dần dần khiến cô bé thích anh trước đã.

Uyển Uyển suy nghĩ một lát, tay nhỏ không biết vẽ vẽ gì trên mặt anh, sau đó dùng giọng nói non nớt nói: “Tú Thanh nói, không có chuyện gì thì không nịnh bợ, kẻ gian không ai viết mình là kẻ xấu trên mặt.”

Kế Quân Đình lúc đó suýt nữa ngã quỵ, nghi hoặc nhìn Tú Thanh, ánh mắt đó dường như đang nói, con dạy con gái mấy thứ này có phải còn quá sớm rồi không.

Tú Thanh lại vô tội nhún vai, thật ra cô cũng không muốn để con gái còn quá nhỏ sớm tiếp xúc với những điều đen tối của thế giới này, nhưng uy hiếp của Tần Nhược Nghi, khiến cô không thể không dạy con gái ở bên ngoài không được dễ dàng nói chuyện với người la, không ăn kẹo của người lạ... Chỉ vì đề phòng vạn nhất.

Uyển Uyển phớt lờ ánh mắt dịu dàng của Kế Quân Đình, ôm lấy chân của Tú Thanh: “Mami, mami nói muốn tặng quà cho con đâu?”

Trí nhớ của bé con ngược lại một chút cũng không có mất đi, cái đầu nhỏ còn nhớ rõ những gì Tú Thanh đã nói trong điện thoại với cô bé một tuần trước.

Tú Thanh cười khúc khích, nói: “Hừm, chính là người trước mặt con, đủ lớn hay chưa?”

Mắt của Uyển Uyển đảo vòng trên người của anh, sau đó kéo góc áo của anh, quay đầu hỏi Tú Thanh: “Mami, mami định tặng một người sống cho con sao?”

Kế Quân Đình vuốt ve gương mặt nhỏ nhắn của cô bé, một tay bế cô bé lên: “Chú đã đem bản thân tặng cho con rồi, không thích sao.”

“Con tại sao phải thích chú.” Uyển Uyển dẩu môi, đưa hai tay về phía Tú Thanh: “Mami, bế bế.”

Con gái không muốn mình bế, dường như kháng cự sự thân cận của anh, điều này khiến Kế Quân Đình trở nên buồn bực vô cùng.

Tính cách của trẻ con, thay đổi cũng thật nhanh.

Mấy tháng trước cô bé còn nói với anh ‘chú thật đẹp trai’, lúc này ở trong lòng anh cô bé đang vùng tay đạp chân, cố gắng kháng cự sự thân cận của anh.

Tú Thanh thấy cô bé giãy giụa quá, bất đắc dĩ ôm lấy cô bé. Trước đây con gái rất ít khi như thế, ai cũng có thể bế, không hề lạ mặt, miệng rất ngọt, thường chọc cho mọi người vui vẻ, sự phản kháng giống như lần này, đây vẫn là lần đầu tiên.