CHƯƠNG 877: CHU TƯỚC

Người phụ nữ đó quét mắt nhìn mấy người ở trong đại sảnh, lúc ánh mắt dừng ở trên người của Lâm Thanh Diện thì cũng hơi kinh ngạc, dường như là cũng cảm thấy Lâm Thanh Diện còn hơi trẻ.

Nhưng mà cô ta cũng không để ý giống như bọn người Đỗ Tri Lễ, chỉ là nhìn Lâm Thanh Diện một chút rồi sau đó di chuyển ánh mắt sang chỗ khác. Dù sao thì ở Chúng Thần Điện, những người có tài năng tuyệt phẩm cũng không phải là ít, giống như là người phụ nữ này cũng được tính là một ví dụ.

Lâm Thanh Diện cũng nhìn người phụ nữ này, nhớ đến người này chính là Chu Tước đại nhân mà lúc đó người kia đã nói, cảm nhận khí thế trên người của cô ta, lông mày cũng hơi nhướng lên, thực lực của người này vậy mà lại là cảnh giới Tông Sư cảnh đỉnh phong.

Mà cô ta trông có vẻ chỉ mới hai mươi tám hai mươi chín tuổi, loại thiên phú này giống như được so sánh với bạch kiếm thì cũng không kém là bao nhiêu.

Lâm Thanh Diện cũng không biết là người phụ nữ được gọi là Chu Tước thật ra cũng đã hơn ba mươi tuổi rồi, chẳng qua là bảo dưỡng làn da tương đối tốt cho nên nhìn cô ta cũng khoảng hai mươi tám hai mươi chín tuổi.

Mấy người bọn họ cũng đều cảm nhận được khí thế ở trên người của Chu Tước, biết đối phương không dễ trêu chọc, trên mặt lập tức lộ ra biểu cảm cung kính.

“Mấy người các người chính là những người đến báo danh lần này đó à?” Chu Tước nhìn bọn người Đỗ Tri Lễ rồi hỏi một câu.

Đỗ Tri Lễ vội vàng chắp tay với Chu Tước, nói: “Đúng vậy.”

“Lời đầu tiên, tôi xin tự giới thiệu, tôi tên là Chu Tước, là người phụ trách cuộc kiểm tra lần này của các người, một lát nữa tôi kêu các người làm cái gì thì các người cứ làm cái đó, đừng nói nhảm với tôi, nếu không thì cũng đừng trách tôi không khách khí, có nghe được chưa?” Giọng điệu của Chu Tước mang theo mấy phần không kiên nhẫn.

Mấy người bọn họ đều vội vàng gật đầu, không dám chậm trễ chút nào, trong Chúng Thần Điện không thể so sánh với bên ngoài được, ở bên ngoài thì bọn họ chính là đại sư người người kính ngưỡng, nhưng mà ở trong Chúng Thần Điện thì bọn họ cũng chỉ là thành viên bình thường đến độ không thể bình thường hơn nữa, đây là nơi cao thủ tụ tập, thiên tài đông đảo, chút thực lực ấy của bọn họ ở chỗ này căn bản cũng không đủ làm oai.

Chu Tước nói xong liền dẫn đám người đi vào bên trong, tất cả mọi người đều không dám do dự, vội vàng đi theo.

Lâm Thanh Diện cũng đi theo sau, không biết là Chúng Thần Điện sẽ sắp xếp bài kiểm tra cho bọn họ như thế nào đây.

Nhưng mà chắc cũng không phức tạp gì đâu, dù sao cũng chỉ là chứng minh thực lực của bản thân thôi mà, không cần thiết phải làm quá rườm rà.

Càng đi vào bên trong, Lâm Thanh Diện liền cảm giác nhiệt độ quanh người đang dần dần giảm xuống, nếu như đoán không sai thì bây giờ bọn họ đang đi vào trong ngọn núi, Chúng Thần Điện có thể đào khoét cả ngọn núi để xây dựng được như thế này cũng coi như có bản lĩnh rất lớn.

Rất nhanh, đám người liền đi đến một nơi trông giống như là phòng huấn luyện, diện tích ở bên trong rất lớn, ở chính giữa là một võ đài vô cùng lớn, lúc này ở trong phòng có năm cao thủ của Chúng Thần Điện mặc quần áo đen đứng chờ đợi. Lâm Thanh Diện nhìn kỹ một chút, phát hiện năm người bọn họ đều là cao thủ Tông Sư cảnh.

“Bài kiểm tra của các người rất đơn giản, một lát nữa các người lần lượt bước lên võ đài, sẽ có người lên đó luận chiêu với các người, chỉ cần các người có thể giao thủ trăm chiêu với bọn họ thì coi như bài kiểm tra của các người đã đạt. Qua bài kiểm tra này, các người coi như đã có thể chính thức gia nhập vào Chúng Thần Điện, nếu như kiểm tra thất bại thì cút sớm đi có nghe rõ chưa?” Chu Tước dừng lại, nói một câu với bọn họ.

Năm người đều gật đầu.

“Kiểm tra bắt đầu, ai lên trước?” Chu Tước nói tiếp.

Đỗ Tri Lễ cười cười, nói: “Vậy để lão phu lên trận đầu tiên.”

Nói xong Đỗ Tri Lễ liền đi về phía võ đài, nhảy lên trên.

Một vị cao thủ trong số năm người đang đứng ở bên kia cũng đi đến, nhảy lên võ đài.

Cuộc chiến của hai người được bắt đầu rất nhanh, thực lực của Đỗ Tri Lễ đã gần với Tông Sư cảnh đỉnh phong, đương nhiên không thể xem thường được. Vị cao thủ Chúng Thần Điện ở trước mặt của ông ta cũng phải chật vật, lúc hai người giao thủ với nhau được một trăm chiêu, vị cao thủ của Chúng Thần Điện đã hơi chống đỡ không nổi rồi.

Sau khi hai người chắp tay chào nhau thì đều bước xuống võ đài.

Chu Tước mang theo vẻ mặt thưởng thức nhìn Đỗ Tri Lễ, mở miệng gói: “Nhà họ Đỗ ở Đảo Hồng quả thật là một thế gia không tệ, có thể có cao thủ như ông Đỗ đây cũng rất hiếm có.”

Đỗ Tri Lễ lập tức có chút đắc ý chấp tay với Chu Tước, mở miệng nói: “Chu Tước đại nhân quá khen rồi.”

Chu Tước cũng không tiếp tục nói cái gì nữa, nhìn bốn người còn lại, mở miệng nói: “Người kế tiếp.”

Lúc này lại có một người đi lên trên võ đài giao thủ với cao thủ Chúng Thần Điện.

Lâm Thanh Diện đứng cùng với đám người có vẻ hơi không hợp nhau, đối với bài kiểm tra này, căn bản anh cũng không đặt ở trong lòng, trong đầu anh đang suy nghĩ xem Chúng Thần Điện sẽ có nhiệm vụ như thế nào.

Chu Tước nhìn thoáng qua Lâm Thanh Diện, nhìn thấy người trẻ tuổi này cũng chỉ có bộ dạng bình thường, không phải giống như thiên tài, trong lòng hơi hoài nghi rốt cuộc anh vào đây bằng cách nào.

Ở Chúng Thần Điện đúng là có không ít người dựa vào quan hệ mà vào đây, dù sao thì nơi này ngoại trừ những cao thủ đó còn cần có nhân viên công tác làm công việc thường ngày, có thể làm việc ở trong Chúng Thần Điện, vậy là đã có cơ hội nhiều hơn với rất nhiều người, cho nên có khá là nhiều người sẽ nghĩ trăm phương nghìn kế để vào Chúng Thần Điện.

Hiện tại nhìn thấy bộ dạng của Lâm Thanh Diện cũng tầm thường, Chu Tước lập tức cho rằng Lâm Thanh Diện dựa vào quan hệ mới vào đây.

Nếu như người khác gặp phải thì có lẽ cũng nhắm một mắt mở một mắt mà cho qua, dù sao cũng là người do người của Chúng Thần Điện dẫn vào, thân phận chắc chắn không tầm thường, không ai muốn tự tìm phiền toái cho mình.

Nhưng mà Chu Tước cũng không phải là như vậy, từ trước đến nay người phụ nữ này nghiêm túc có tiếng, hơn nữa vô cùng xem thường những người vào đây bằng quan hệ, người nào mà bị cô ta gặp phải liền cảm thấy không có khả năng ở lại Chúng Thần Điện, cho nên mọi người dẫn người vào Chúng Thần Điện cũng đều tránh Chu Tước.

Hôm nay những người ở đây đúng là đều dựa vào bản lĩnh chân chính của mình mà đến, không có người nào trà trộn vào đây.

Chỉ có điều là Lâm Thanh Diện còn quá trẻ, lại ăn mặc khiêm tốn, làm cho người ta cảm thấy chỉ là một người bình thường, cho nên mới bị Chu Tước xem như là người dựa vào quan hệ mà vào đây.

Suy nghĩ của cô ta và suy nghĩ của Đỗ Tri Lễ trên cơ bản là giống nhau.

Nhìn Lâm Thanh Diện một lúc, sau đó Chu Tước đi đến trước mặt Lâm Thanh Diện, mở miệng nói: “Này, giày của tôi dơ rồi, cậu lau cho tôi đi.”

Lâm Thanh Diện lấy lại tinh thần, nhìn Chu Tước, trên mặt hơi thắc mắc một chút, không ngờ đến người phụ nữ này lại kêu mình lau giày cho cô ta.

“Thật ngại quá, giày của cô dơ rồi thì cô tự mình lau đi, tôi đến đây không phải để làm người giúp việc.” Lâm Thanh Diện trả lời.

Chu Tước lập tức cảm thấy hứng thú, cô ta cũng chỉ muốn thăm dò Lâm Thanh Diện một chút, nếu như anh thật sự dựa vào quan hệ mà vào đây thì chắc chắn sẽ vô cùng nghe lời mình, vậy thì mình cũng có thể trêu đùa anh một phen.

Lại không ngờ rằng Lâm Thanh Diện trả lời như vậy.

“Ha ha, vậy cậu có biết là nếu như không nghe lời tôi thì coi như là cậu không thể bước vào Chúng Thần Điện.” Chu Tước nói.

Lâm Thanh Diện nhíu mày, cảm thấy người phụ nữ đang cố ý gây phiền phức cho mình.

“Sao vậy? Chúng Thần Điện cũng đã đi xuống bởi vì loại người dựa vào quyền lợi giống như cô đó à?” Lâm Thanh Diện cũng hỏi ngược lại một câu.

Chu Tước lập tức mở to hai mắt mà nhìn, vốn dĩ cô ta muốn ra oai với Lâm Thanh Diện, lại không ngờ rằng mình bị Lâm Thanh Diện nói là lấy quyền ra để đe dọa, cái này làm cho trong lòng của cô ta lập tức sinh ra một ngọn lửa giận.