CHƯƠNG 77: QUAY LƯNG KHÔNG NHẬN NGƯỜI

Tin tức không ngừng kéo đến với cách thức thay phiên nhau oanh tạc, Bùi Uyển Linh thậm chí không kịp nhìn, điện thoại của cô ta đã sắp nổ tung rồi. Tất cả truyền thông dường như nhận được ám chỉ nào đó, không tiếc trở mặt với Huy Hoàng, đều muốn đăng lên sự thật.

Bùi Uyển Linh mua chuộc phóng viên giải trí muốn hại Tống Như, lại biến thành đối tượng bị cả mạng tấn công

Chuyện đã xảy ra bị viết rõ từ đầu tới cuối, ở trang web và trên diễn đàn xuất hiện những phản ứng kịch liệt, thậm chí công khai tin tức và lịch sử cuộc gọi của Bùi Uyển Linh. Hơn nữa còn có ghi âm phỏng vấn của phóng viên giải trí kia, hắn thậm chí hứa hẹn có thể đối chất với Bùi Uyển Linh.

Lại thêm có phía truyền thông sắp xếp lại các biểu hiện của Bùi Uyển Linh gần đây, mỗi chuyện cô ta làm từ sau khi cô ta về nước đều là nhằm vào Tống Như, cẩn thận cắt tỉa thì thấy động cơ và chứng cứ đều có cả.

Trong mấy giờ ngắn ngủi, Bùi Uyển Linh thành người đại diện có lòng dạ hiểm độc được giới diễn xuất công nhận.

Phòng quan hệ xã hội của Huy Hoàng còn chưa kịp hành động thì chuyện đã trở thành kết cục đã định. Bởi vì chuyện này dính dáng tới Giải trí Đại Thiên  nên tất cả truyền thông đều muốn tranh cướp nhau đăng tin trước tiên, người này còn báo cáo tích cực hơn người kia.

"Thật đáng ghét, lần đầu tiên tôi thấy được loại người đại diện như vậy đấy. "

"Trước đây Bùi Lạc Phong lừa Dương Vũ Mịch đã làm Tống Như lỡ mất tuổi thanh xuân, bây giờ thì đổi lại thành chị của anh ta phá hoại sự nghiệp của Tống Như! Bọn họ thật không biết xấu hổ."

"Một diễn viên tốt như vậy, người của Huy Hoàng đúng là bị mù mắt rồi."

"Tống Như nhanh đổi công ty đi! Chúng tôi vĩnh viễn ủng hộ cô."

Bùi Uyển Linh chậm chạp tắt laptop đi, sau đó đờ đẫn đi vào phòng tắm, không ngừng dùng nước lạnh xối lên mặt, nhưng bên tai cô ta dường như lúc nào cũng vang lên tiếng bàn luận của đám người trên mạng.

Cô ta kêu lên suy sụp, giọng nói cũng đã khản đặc rồi.

"Tống Như! Mày đúng là đê tiện!"

Cô ta không biết Tống Như ngầm giở thủ đoạn gì, cũng không cho rằng Tống Như có bản lĩnh làm cho Dương Gia Cửu trở thành chỗ dựa của cô. Nhưng nếu không phải vì Tống Như, cô ta làm sao có thể rơi xuống tình cảnh như ngày hôm nay.

Khi cô ta được Bùi Lạc Phong phái người đón đến công ty, mới bình tĩnh được một chút.

Bùi Lạc Phong vẫn luôn gọi điện thoại xử lý chuyện này, thấy cô ta bước vào thì vừa vặn kết thúc cuộc nói chuyện: “Chị, em đã hỏi qua rồi, không phải là Tống Như làm."

"Chẳng lẽ còn có thể là Dương Gia Cửu tự mình ra tay giúp cô ta sao?"

Bùi Uyển Linh kêu lên phẫn nộ, cả người giống như phát điên.

Bùi Uyển Linh căn bản nghe không lọt tai lời Bùi Lạc Phong nói, tay run rẩy bấm số điện thoại của Tống Như.

"Tôi biết là cô làm, không ngờ cô lại có bản lĩnh như thế!"

"Tôi không hiểu chị đang nói gì cả." Tống Như nhíu mày, ở đầu điện thoại bên kia lạnh lùng đáp trả.

"Được, vậy tôi sẽ nói rõ ràng một chút. Là cô nói lung tung ở trước mặt phóng viên, không biết đã dùng thủ đoạn xấu xa gì đó mua được những phóng viên kia, cho nên..." Bùi Uyển Linh kích động kêu lên.

"Cho nên không cẩn thận để lộ ra chuyện chị định tính kế hãm hại tôi à?" Tống Như bình tĩnh hỏi ngược lại.

Bùi Uyển Linh hoàn toàn suy sụp, cô ta nắm chặt điện thoại, vô cùng tức giận nói: “Cô biết, cô đã sớm biết!"

"Chị rơi vào tình cảnh hôm nay đều là do bản thân chị tự chuốc họa vào thân. Nếu như chị không có tâm tư xấu xa hãm hại tôi, làm sao có thể bị người ta vạch trần được?" Tống Như nói xong liền cúp máy.

Cô còn có nhiều chuyện quan trọng hơn phải làm, không có thời gian tranh luận với Bùi Uyển Linh về những chuyện này.

Chuyện mới vừa bắt đầu, bên kia đã không chịu nổi rồi sao?

So với những gì cô bị đối xử ở Huy Hoàng trước đây, mức độ này thật sự không tính là gì cả.

"Trên mạng lại đang bùng nổ tin tức xấu về chuyện trước đây Bùi Uyển Linh dày vò nặng nề các nghệ sĩ để thu lợi. Bây giờ xem cô ta còn càn rỡ thế nào nữa!" Chị Hy vuốt điện thoại và cao hứng nói: “Sau lần này, cô ta hẳn cũng có thể nhận được một bài học, sẽ không lại ném đá giấu tay với em nữa."

Ở trong giới này, ai có thể cười cuối cùng mới là quan trọng nhất.

Tống Như không bị cuộc điện thoại của Bùi Uyển Linh ảnh hưởng, trái lại càng thêm bình tĩnh: “Hợp đồng của em với Huy Hoàng vẫn còn nên đám người Bùi Uyển Linh vẫn có khả năng ra tay, chúng ta không thể lơ là thiếu cảnh giác được."

Bùi Uyển Linh ở trong giới này nhiều năm như vậy, sẽ không dễ dàng bị đánh ngã. Bây giờ cô ta chỉ nhất thời không kiểm soát được thôi, chờ tới lúc cô ta kịp phản ứng, muốn tẩy trắng cũng không phải không thể làm được.

Chị Hy khẽ gật đầu tán thành: “Chị còn chưa nghĩ tới điều này. Chỉ có điều... ngài Dương nhà em còn chưa có câu trả lời chắc chắn, chị thấy anh ta sẽ không bỏ qua cho Bùi Uyển Linh đâu."

Lấy mức độ nuông chiều của Dương Gia Cửu đối với Bùi Uyển Linh, không giải quyết triệt để chuyện của Bùi Uyển Linh này, anh sẽ không dễ dàng thu tay lại.

Tống Như chớp chớp mắt: “Phải chờ tới giờ phút cuối cùng thu lưới, mới có thể thu được lợi ích lớn nhất."

Dù sao cũng phải cho Bùi Uyển Linh nếm chút khổ sở thì cô ta mới lộ ra được sơ hở trí mạng.

"Theo chị thấy, Dương Gia Cửu quá thương em, dáng vẻ anh ta che chở cho em khiến cho người ta quá hâm mộ rồi." Chị Hy đẩy Tống Như một cái: “Có phải kiếp trước em đã cứu vớt thế giới không vậy?"

Tống Như cười dịu dàng. Cô đương nhiên cảm nhận được tấm lòng của Dương Gia Cửu. Trên đường đi tới, cô đã nhận được bao nhiêu thương yêu và chăm sóc của người đàn ông kia. Chỉ có khi ở cùng với Dương Gia Cửu, cô mới có khả năng thật sự là chính cô.

...

Sau khi Bùi Uyển Linh cúp máy, cả người giống như mất hồn vậy.

Bên quan hệ xã hội không dám làm, muốn nhờ người lại không biết phải nhờ ai, chuyện lần này thật sự ép cô ta vào đường cùng rồi.

"Chị, chị tỉnh táo lại một chút đi!" Bùi Lạc Phong thấy cô ta còn không có chút phản ứng nào thì cũng sốt ruột theo: “Cho dù bây giờ đã không khống chế nổi tình hình trên mạng, nhưng những điều đó đều do phóng viên và người trên mạng nói, đến bây giờ Đại Thiên  vẫn chưa có bất kỳ câu trả lời nào."

"Chị đừng lo lắng. Chỉ cần chúng ta sai người đi hỏi thăm tung tích của Dương Gia Cửu, cố gắng giải thích với anh ta, anh ta..."

"Dương Gia Cửu à?" Bùi Uyển Linh từ trong suy nghĩ của mình tỉnh táo lại, nhưng một giây tiếp theo lại cười lạnh lắc đầu: “Muốn gặp Dương Gia Cửu một lần lại khó khăn tới mức nào chứ! Đây căn bản là chuyện không có khả năng. Chuyện đã đến tình trạng như bây giờ thì không còn cách nào khác rồi."

"Lại giống như chị nói, Dương Gia Cửu khó tiếp xúc như vậy, anh ta làm sao có thể để ý đến tin tức này, có lẽ anh ta căn bản không coi ra gì thì sao?"

Bùi Lạc Phong không ngừng nói. Dựa theo phân tích của anh ta, đến bây giờ Đại Thiên  vẫn im lặng không hề có hành động gì, có thể thật sự không quan tâm tới chuyện này. Bọn họ chỉ bị Tống Như phô trương thanh thế hù dọa thôi.

"Sao có thể như vậy được?"

Tâm trạng của Bùi Uyển Linh đã bình phục, chỉ cần Dương Gia Cửu không để ý tới tin tức lần này, cô ta vẫn có cách để giãy giụa. Chờ sau khi danh tiếng qua đi, lại nghĩ cách đối phó với Tống Như!

Đúng vậy, cô ta không thể nóng vội. Ở trong giới diễn xuất này, tin tức sẽ nhanh chóng bị người ta quên lãng.

Nhưng Bùi Uyển Linh không đợi được đến khi Đại Thiên  không để ý tới, mà chờ được thư tuyên bố của Đại Thiên .

"Công ty sẽ chính thức truy cứu trách nhiệm của tất cả những người tung tin đồn, ở đây cũng trân trọng thông báo công ty Giải trí Huy Hoàng nên thận trọng từ lời nói đến việc làm. Giải trí Đại Thiên  và các công ty con phía dưới sẽ từ chối tất cả hợp tác thương mại có liên quan đến Giải trí Huy Hoàng và bản thân Bùi Uyển Linh. Tuyên bố này đã được bản thân Tống Như đồng ý, mong mọi người dừng suy đoán vô cớ. Giới diễn xuất không nên trở thành sân khấu cho một vài người làm xằng làm bậy."

Quả nhiên, Dương Gia Cửu rất chán ghét bị người khác xem là công cụ tuyên truyền.

Đây cũng là lần đầu tiên anh chính thức lấy lập trường phòng pháp lý của công ty để đưa ra tuyên bố như vậy. Cả giới diễn xuất đều ý thức được Đại Thiên  quyết tâm làm rõ chuyện này một cách triệt để.

Mà ba chữ Bùi Uyển Linh sẽ hoàn toàn biến mất khỏi giới diễn xuất, một người bị Đại Thiên  điểm danh thì còn tiếp tục lăn lộn thế nào nữa?

Mượn chuyện này, rất nhiều người trong giới đều thấy được thủ đoạn nhanh gọn, quyết đoán của Dương Gia Cửu. Chỉ cần có người dám có ý đồ với Đại Thiên  sẽ lập tức bị phát hiện, khó có thể đặt chân ở trong giới. Bùi Uyển Linh chính là một ví dụ tốt nhất.

Lời tuyên bố đã hoàn toàn nói rõ cuộc đời người đại diện của Bùi Uyển Linh đã kết thúc.