CHƯƠNG 417: RẮN ĐEN

“Anh, anh nói đi, tôi cần phải làm gì, tôi không thể để em gái mình chết oan uổng được!”

Cậu bé nói rất nghiêm túc, giờ hai mắt cậu bé đã đỏ hoe, tôi rất hiểu tâm trạng của cậu bé, vì tôi cũng từng trải qua cảm giác này.

“Á Thanh, tối nay người phụ nữ đó hẹn cậu lúc mấy giờ?” Chung Tử hỏi.

Á Thanh nói, cô ta hẹn cậu bé lúc 12 giờ khuya.

Chung Tử gật đầu, rồi nói ra kiến nghị của mình.

Anh ta nói tối nay Á Thanh cứ tới đó như đã hẹn, nhưng đừng đồng ý cho bọn họ cứu em gái sống lại, mà nói rằng muốn để em gái yên nghỉ, sau đó cậu bé vẫn có thể gia nhập Lục Mang giáo như thường.

Anh ta muốn Á Thanh làm nội gián, trong ứng ngoài hợp với chúng tôi, như vậy chí ít chúng tôi có thể biết được bước kế tiếp của họ.

“Được, tôi đồng ý!” Á Thanh đồng ý ngay, giờ cậu bé đang ở độ tuổi bốc đồng nên hoàn toàn không biết thế nào là nguy hiểm.

Mặc dù tôi chỉ lớn hơn cậu bé vài tuổi, nhưng dù gì gần nửa năm qua tôi cũng rèn luyện không ít.

“Không được.” Tôi phản đối lời đề nghị của Chung Tử ngay, nói Á Thanh còn quá nhỏ, nếu làm vậy sẽ rất nguy hiểm.

Vương Thu cũng nói, người phụ nữ xinh đẹp kia không hề đơn giản, ngộ nhỡ cô ta tẩy não Á Thanh rồi, thì hối hận cũng muộn màng.

“Vậy chúng ta phải làm sao đây?” Chung Tử nhún vai, bất đắc dĩ nói.

“Chúng ta cứ đi hỏi Hồng Hồ Tử trước đã, chẳng phải trên địa chỉ này có ghi số điện thoại à, tối nay Á Thanh hãy gọi cho họ, nói tối mai mình sẽ tới đó sau, vì tối nay ba cậu bé không cho cậu bé đi ra ngoài hay gì đó, cứ bịa ra một lý do rồi giả vờ cho giống một chút là được.”

Vương Thu nói xong thì nhìn Á Thanh, hỏi cậu bé có thể ứng phó được không, cậu bé mím môi rồi gật đầu: “Được.”

Á Thanh cho chúng tôi số điện thoại nhà cậu bé, đồng thời cũng ghi lại số điện thoại của tôi, như vậy chúng tôi có thể duy trì liên lạc với nhau.

Sau đó chúng tôi lặng lẽ rời khỏi khu chung cư nhà Á Thanh, trở về chỗ đậu xe, lúc này đã tám rưỡi tối rồi.

Vì chuyện tình gấp gáp nên chúng tôi mau chóng chạy tới bệnh viện tâm thần ngay, nhưng bên bệnh viện không cho chúng tôi vào thăm Hồng Hồ Tử.

Hôm nay, người chúng tôi quen lúc trước và bác sĩ thân thiết với Vương Thu đều nghỉ làm, người trực ban này rất cứng rắn, nói cho dù viện trưởng có tới đây anh ta cũng không cho chúng tôi vào, nói Hồng Hồ Tử là nhân vật nguy hiểm, lỡ xảy ra chuyện thì bọn họ không gánh nổi trách nhiệm.

Chúng tôi đành phải quay về bệnh viện của mình.

Giờ chúng tôi chỉ còn một hy vọng duy nhất là chị Tô thôi, tôi nghĩ có lẽ chị ấy sẽ cho chúng tôi một số kiến nghị. Chị Tô làm việc ở khoa nội trú, nhưng không may là giờ này chị Tô đã tan làm rồi.

Hơn nữa chuyện rắc rối nhất là chúng tôi thậm chí không có số điện thoại của chị Tô.

“Tối nay thật xui xẻo, đành phải đợi tới ngày mai vậy.” Vương Thu thất vọng nói.

Tôi gật đầu, đang định rời khỏi khoa nội trú thì điện thoại vang lên, là mẹ tôi gọi tới.

Tôi vội nghe máy, mẹ tôi nói hình như lúc nãy đã nhìn thấy tôi, hỏi tôi hôm nay có rảnh không, có thể tới phòng bệnh của chị tôi một chuyến không.

Nghe giọng điệu của mẹ tôi giống như hơi bối rối.

Vì trước giờ bà ấy không muốn ảnh hưởng tôi làm việc, cũng sợ mấy bệnh nhân khác kiêng kỵ công việc của tôi, nên hiếm khi chủ động bảo tôi đến phòng bệnh thăm chị tôi.

Tôi cúp máy, bảo Vương Thu và Chung Tử về trực ban trước, rồi nhanh chóng chạy tới phòng bệnh của chị tôi, nhận ra mẹ tôi đã đứng bên ngoài đợi tôi rồi.

“Ninh Tử, tối nay con rảnh không?”

“Dạ rảnh, sao thế mẹ?”

“Vậy hôm nay con ở đây trông chừng chị con được không, chủ yếu là ba con, đã lớn như vậy rồi...” Mẹ tôi thở dài, như đang do dự có nên nói cho tôi biết hay không.

“Ba sao thế mẹ?” Tôi nhất thời căng thẳng, nhận ra mình càng trải qua nhiều chuyện thì lá gan càng nhỏ.

Mẹ tôi vội nói không sao, bảo tôi đừng sợ, chỉ là hai ngày nay ba tôi phát sốt do virus, đang nằm truyền nước biển, đến giờ vẫn chưa ăn tối nên mẹ tôi muốn đi thăm ông ấy.

Tôi vừa nghe vậy thì bảo mẹ tôi mau quay về đi, ở đây có tôi là được rồi.

Trước khi đi, mẹ nói với tôi rằng: “Ninh Tử à, gần đây chị con luôn nói những lời ngu ngốc, không biết đã xảy ra chuyện gì, mẹ hơi lo lắng cho chị con, nên con hãy trò chuyện rồi giảng giải cho chị con nhé!”

Mẹ tôi còn nói chị tôi có thể ở một mình, không cần trông chừng mỗi ngày, nhưng gần đây không hiểu sao chị ấy luôn muốn có người ở bên.

Tôi vừa nghe vậy thì đáp lại ngay: “Vâng, mẹ mau về đi, hôm nay con sẽ ở cùng chị.”

Mẹ tôi gật đầu, rồi thở dài gấp gáp rời đi.

Tôi mở cửa đi vào phòng bệnh, chị tôi liền nhìn tôi căng thẳng, sắc mặt chị ấy vàng như nghệ, dưới mắt còn có hai quầng thâm lớn.

“Ninh Tử, là em à!” Chị tôi vừa vỗ ngực vừa nói, dáng vẻ rất sợ sệt.

“Chị, gần đây chị thấy thế nào?” Tôi nói xong thì nhìn chị áy náy: “Em luôn không có thời gian tới thăm chị...”

Chị tôi lắc đầu nói: “Không ổn, chị cảm thấy mình không hề ổn, chị thấy chữa trị ở đây không tốt, hơn nữa còn một chuyện nữa là...”

“Chuyện gì ạ?” Tôi ngồi xuống chiếc ghế bên giường bệnh.

Phòng đơn mà chị tôi đang nằm không phải là phòng bệnh ban đầu, mà chị ấy mới được chuyển tới đây.

Tôi nói chị ấy phải có tâm trạng tích cực thì mới chữa trị tốt được, nhưng chị ấy không hề nghe lọt.

Chị ấy nói cơ thể mình còn bất ổn hơn trước khi chị ấy chưa làm phẫu thuật, hơn nữa chị ấy còn nghi ngờ bác sĩ không nói thật với chị ấy, nhưng đây không phải điều tồi tệ nhất.

Chị ấy nói chị ấy còn trải qua một chuyện đáng sợ hơn, chị ấy đã giấu chuyện này ở trong lòng rất lâu rồi, chị ấy luôn muốn nói cho tôi biết, nhưng mãi không gặp được tôi, cũng sợ sẽ ảnh hưởng tôi làm việc.

“Rốt cuộc là chuyện gì vậy chị?” Tôi lo lắng hỏi.

“Trong cửa gió điều hòa... có thứ gì đó... hơn nữa, thứ đó luôn bám theo chị...” Trong mắt chị tôi chứa đầy vẻ sợ hãi.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cửa gió điều hòa, rồi nói trên đó có thể có thứ gì chứ?

Thật ra nhìn vào mắt chị tôi, tôi cũng cảm nhận được sự sợ hãi của chị ấy, trong bệnh viện có quá nhiều bí mật, nên chuyện gì cũng có thể xảy ra!

“Ninh Tử, chị đã chụp lại rồi, nếu em không tin thì xem đi! Chính là nó!” Chị tôi nói xong thì lấy điện thoại để dưới gối ra, rồi mở album ảnh cho tôi xem.

Sau khi xem bức ảnh, tôi không khỏi hít một ngụm khí lạnh.

Cửa gió điều hòa có kiểu dáng nhiều ngăn, khoảng cách mỗi ngăn là hai đốt tay, một chiếc ống màu đen dài đang buông xuống từ chỗ đó.

Tôi phóng to ảnh ra xem thì nhận ra đây không phải chiếc ống, mà là một con rắn!

Đầu con rắn hướng xuống dưới, giống như rắn hổ mang, nhưng hai bên mang lại không banh ra, nên tôi không thể chắc chắn được, nhưng mặc kệ nó là rắn gì thì nó cũng đủ đáng sợ rồi.

“Chị, chị bảo người khác tới đây kiểm tra cửa gió điều hòa chưa? Nếu nó là rắn độc thì rất nguy hiểm.”

Chị tôi nói lần đầu tiên chị nhìn thấy con rắn này đã bị dọa sợ rồi, lúc đó trong phòng bệnh chỉ có mình chị.

Chị tôi đã bấm chuông báo động ở đầu giường, rồi tìm người tới đây để kiểm tra, nhưng con rắn đó đã biến mất.

Thế là nhân viên phun thuốc khử độc vào cửa gió điều hòa, rồi đặt bẫy chuột lên đó, còn nói trần nhà bệnh viện không thể có rắn được, nhất định là chị tôi nằm mơ, rồi xuất hiện ảo giác.

Lúc đó chị tôi cũng hơi mơ màng, cho rằng gần đây mình thật sự nghỉ ngơi không tốt nên hoa mắt.

Chị tôi nói đến đây thì nuốt nước miếng, rồi nói: “Kết quả ngày hôm sau con rắn đen đó lại xuất hiện.”