"Không ngờ anh chẳng những có thân thủ xuất thần nhập hóa mà ngay cả y thuật cũng cao siêu như vậy, Vạn Sơn bội phục!"

Thẩm Vạn Sơn cung kính nói.

Trần Lạc Thần khẽ lắc đầu, cũng không nói chuyện.

Còn Thẩm Vạn Sơn giờ phút này liếc nhìn về đám anh em một cái.

Sau đó Thẩm Vạn Sơn cung kính nói: "Không biết sau này anh muốn làm gì, có cần dùng đến anh em chúng tôi hay không? Anh đã cứu mạng anh em chúng tôi nên anh em chúng tôi muốn đi theo anh, ra sức vì anh."

Đúng vậy, lòng cảm kích ơn cứu mạng của anh khó mà nói nên lời, mà đám người Thẩm Vạn Sơn lại là người trọng tình trọng nghĩa.

Mặt khác, bây giờ đám người Thẩm Vạn Sơn không còn chỗ nào khác để đi, nếu có thể đi theo người thanh niên này, với bản lĩnh cường đại của anh ta, nói không chừng sẽ có một tiền đồ rộng mở.

Mà hiển nhiên mấy người khác cũng đều nghĩ như vậy.

"Tôi? Chỉ sợ sau này đến ở lại khu tam giác này cũng không có chỗ…!"

Trần Lạc Thần cười khổ nói.

"Anh cũng không có chỗ? Vậy thì quá phù hợp rồi, đối với mấy anh em chúng tôi mà nói thì chúng tôi tương đối quen thuộc với khu tam giác Thiên Thành, đi theo anh, nói không chừng còn có thể giúp anh làm chuyện gì đó, anh cho chúng tôi đi theo anh đi?"

Thẩm Vạn Sơn nói.

Trần Lạc Thần trầm tư một chút.

Bây giờ mình thiếu nhất chính là nhân thủ, nhưng với thế lực của bản thân thì không biết đến lúc nào anh mới có thể tự xây dựng được thế lực để giúp mình chống lại Mạc Trường Không.

Thẩm Vạn Sơn có nền tảng tốt, lại trọng nghĩa khí, nếu sau này huấn luyện bọn họ theo một phần phương pháp của giáo sư Tần Bá, đối phó với mấy người Mạc Thanh Mạc Thiên kia hoàn toàn không thành vấn để.

"Nói thu nhận thì quá lời rồi, tôi cũng chỉ bốn biển là nhà, nếu chúng ta có thể cùng nhau xông xáo cũng là chuyện vô cùng tốt!"

Trần Lạc Thần cười nói.

"Vậy thì tốt quá rồi!"

Đám người Thẩm Vạn Sơn nhao nhao vui mừng.

Trần Lạc Thần gật đầu.

"Ầm ầm!"

Lúc này, mây đen dày đặc, từng đợt tiếng sấm vang lên.

Ngay sau đó, mưa to như trút nước rơi xuống.

Đám người Trần Lạc Thần ở lại trong hang núi.

Cả đám đều cảm thấy không an tâm, cùng nhau nhìn ra ngoài cửa hang.

"Cứ tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, nếu muốn sinh tồn ở khu tam giác Thiên Thành thì chúng ta phải có sản nghiệp và thế lực của mình mới được!"

Thẩm Vạn Sơn nói.

Trần Lạc Thần gật đầu.

Bây giờ, tất cả mọi người đều không có chỗ ở, mưa to còn phải trốn vào hang núi.

Cứ như vậy mà muốn sống sót ở Thiên Thành, quá khó!

"Các người có biện pháp gì không?"

Trần Lạc Thần quay đầu hỏi.

"Thành phố lớn nhất ở khu tam giác tên là Thiên Thành, ở đó kinh tế phồn vinh, là chỗ lập thân tốt, nhưng cũng vì thế mà nơi đó có thế lực đông đảo, quá mức hỗn tạp, chúng ta cứ tiến vào như vậy sẽ rất khó để dừng chân ở nơi đó!"

"Mười mấy cây số xung quanh đây có một thị trấn nhỏ bên ngoài thành phố Thiên Thành, tên là Tháp Câu Trấn, nơi đó tương đối phồn hoa, chúng ta có thể bắt đầu từ nơi đó! Anh này, tôi còn có một khoản tiền, có thể thành lập công ty nhỏ! Cứ như vậy trước đã!"

Thẩm Vạn Sơn nói.

Trần Lạc Thần khoát tay: "Công ty cỡ nhỏ thì không cần, tôi có thể cho anh một khoản tiền, anh đi lập một doanh nghiệp lớn một chút, đúng rồi, ở Tháp Câu Trấn có cái gì?"

"Thứ đáng chú ý nhất chính là một nhà máy gia công dược liệu, nhà máy này tương đối lớn, nhưng muốn có được nó thì sẽ mất không ít tiền đâu!"

Thẩm Vạn Sơn nói.

"Nhà máy dược liệu?"

Trần Lạc Thần nghe xong, lập tức có hứng thú, vừa vặn, sau này chẳng những mình muốn đi tìm Sâm Vương kia mà bình thường cũng phải dùng dược liệu để rèn luyện, như thế đúng là thuận tiện!

Anh thầm nghĩ trong lòng.

"Tiền tôi có thể mượn được, chờ tạnh mưa, chúng ta sẽ lập tức tới đó!"

Trần Lạc Thần nói.

Một ngày sau.

Thị Tháp Câu Trấn, trong một khách sạn nhỏ.

"Thưa anh, làm xong rồi!"

Thẩm Vạn Sơn đẩy cửa ra.

Cùng lão Tam lão Ngũ đi vào trong.

"Nhanh như vậy à?"

Trần Lạc Thần cười nói.

"Khụ khụ, đừng nói nữa, ông chủ của nhà máy dược liệu này cũng đang bị mấy thế lực ở đây quấy rối, sớm đã không chịu được nữa rồi, tôi dùng giá thấp nhất mua lại cả nhà máy và công ty, bây giờ chúng ta chỉ còn lại một chút tiền, đúng rồi, ông chủ của công ty cũng đổi rồi, anh đặt lại tên cho nó đi?"

Thẩm Vạn Sơn nói.

"Gọi là Thiên Long đi!"

Trần Lạc Thần nhàn nhạt nói một câu.

"Thiên Long? Công ty Thiên Long, tập đoàn Thiên Long? Rất tốt, đủ bá đạo, tôi sẽ đi làm ngay đây, còn nữa, anh em chúng tôi cùng nhau góp tiền mua lại trang viên của ông chủ dược liệu trước kia ở rồi! Sau này anh sẽ sống ở đó!"

Thẩm Vạn Sơn cười nói.

"Không đe dọa gì chứ?"

Tiền của Thẩm Vạn Sơn, Trần Lạc Thần biết rõ có bao nhiêu, có thể mua được một trang viên ư?

"Không có... Tuyệt đối không có! Ông chủ kia hoàn toàn tự nguyện!"

Trước khi đi, Trần Lạc Thần đã dặn dò, mua công ty không được uy hiếp, mặc dù tính tình Thẩm Vạn Sơn nóng nảy nhưng cũng không tới mức này.

"Vậy tôi an tâm rồi, mà này Vạn Sơn, các anh cũng đến trang viên ở đi, như vậy tôi cũng có người bầu bạn!"

Trần Lạc Thần nói: "Đi, chúng ta tới trang viên xem đi!"

"Được!"

Đám người Thẩm Vạn Sơn nhao nhao vui mừng.

Đi ra khỏi khách sạn, sớm đã có hai chiếc xe màu đen chờ sẵn, cũng không biết Thẩm Vạn Sơn lấy từ nơi nào.

Nhưng qua hai ngày kết giao này, Trần Lạc Thần cũng phát hiện ra Thẩm Vạn Sơn không chỉ có chút bản lĩnh như vậy mà tâm tư còn kín đáo giống như Lý Chấn Quốc vậy.

Rất nhanh, đã đến trang viên.

Mặc dù thị Tháp Câu Trấn chỉ là một thị trấn, nhưng tuyệt đối không nhỏ.

Là một trong hai thị trấn hàng đầu ở huyện Bình An.

Hơn nữa trên trấn cũng tương đối phồn hoa, quán bar quán rượu cái gì cũng có.

Chỉ có điều, không hổ là nơi hỗn tạp ở khu Thiên Thành.

Trên đường cái, khắp nơi đều có thể thấy được những người xăm trổ khắp người.

Các băng nhóm đập phá cửa hàng, đoạn đường mà Trần Lạc Thần đi qua này cũng nhìn thấy mấy chỗ.

Thật sự là loạn!

Trần Lạc Thần khẽ lắc đầu.

Rất nhanh, đã đến trang viên Thẩm Vạn Sơn mua.

Nơi này thật đúng là không nhỏ.

Chỉ có điều, Trần Lạc Thần còn chưa đi vào đã nghe thấy trong biệt thự chính của trang viên truyền đến từng đợt tiếng la khóc.

"Đều mẹ nó thành thật một chút cho tôi, khóc cái gì mà khóc, đợi chút nữa chủ nhà mới tới đều phải cười cho tôi, nếu khiến chủ nhà mới không vui thì tôi mẹ nó sẽ đánh chết các người!"

Một giọng nói đàn ông trung niên truyền đến, đang răn dạy người khác.

Thẩm Vạn Sơn đẩy cửa ra.

"Ôi! Thẩm tổng, ngài đã tới, vị này..."

"Vị này chính là ông chủ mới của chúng ta sao? Khí độ như thế thì chắc chắn là đúng rồi, tôi tên là Lương Tam, xin chào ngài!"

Tên Lương Tam, nhưng lúc này ông ta lại lấm la lấm lét cúi đầu thật sâu với Trần Lạc Thần.

"Chào…chào ông chủ!"

Ở sau lưng Lương Tam, có hơn hai mươi người giúp việc lớn nhỏ, dáng dấp đều rất xinh đẹp, giờ phút này đều đang run rẩy nói.

"Thưa anh, tất cả những người này đều là hầu gái của ông chủ dược liệu trước đó, người này là Lương Tam, là quản gia, tôi thấy bọn họ cũng không tệ nên giữ lại hết cho anh!"

Thẩm Vạn Sơn nói.

"Đúng vậy thưa ông chủ, ngài yên tâm, những hầu gái này tôi đều huấn luyện tốt cả rồi, ngài bảo bọn họ đi hướng đông bọn họ tuyệt đối không dám đi hướng tây!"

Lương Tam cười nói.

"Bọn họ... Đều do ông lừa đến đây?"

Trần Lạc Thần chậm rãi đi tới bên cạnh một cô gái.

Kéo cánh tay của cô ta, xốc tay áo lên, phía trên là một mảnh xanh tím, hiển nhiên đã chịu không ít đòn roi.

"Hắc hắc, là lúc trước tôi mua được, rất rẻ, một người hầu gái còn không bằng một bao thuốc lá quý mà tôi hút, mấu chốt là dáng vẻ đều rất xinh đẹp, ông chủ cứ yên tâm, hơn hai mươi người tôi giữ lại này đều vừa mua lại cách đây không lâu, còn chưa mất trinh, những người mất trinh đã bị tôi đuổi đi cả rồi! Ông chủ, ngài hài lòng không?"

Trần Lạc Thần nhướng mày, nhìn Lương Tam chỉ cảm thấy rất buồn nôn.

Sau đó lạnh lùng nói: "Tôi không cần, Vạn Sơn, hỏi rõ ràng địa chỉ gia đình của bọn họ rồi nghĩ cách đưa bọn họ về nhà đi..."