Cậu dưỡng bệnh trên giường gần một tuần, hắn cũng bồi theo cậu bảy ngày

-Lãnh thiếu, em thật sự hết bệnh rồi

Cậu dựa đầu vào vai hắn, dùng tay vẽ loạn trên ngực hắn

-Em ngoan ngoãn cho tôi. tôi nói lần nữa, đừng gọi tôi là Lãnh thiếu nữa

Hắn bắt lấy tay của cậu để xuống,trầm giọng cảnh cáo đồng thời đem thuốc đưa đến cho cậu

Hắn ở cạnh cậu gần một tuần nay, hắn cũng đã sửa cách gọi của cậu tròn bảy ngày, thế mà cậu vẫn không chịu sửa

-Em là tình nhân của anh, vậy phải gọi anh bằng gì ?

Cậu cứ cố tình không muốn hỏi ẩn ý trong lời hắn

-Em không phải tình nhân của tôi

Hắn trầm mặt nói, lạnh lùng nhìn cậu

-Vậy em là gì của anh ? - Cậu cứng đầu muốn cãi lại hắn

-Nói chung, em không phải là tình nhân của tôi - Hắn cứng rắn nói

-Vậy anh để tôi đi đi -Nụ cười của cậu chợt tan biến

Hắn biết lạnh lùng cậu cũng biết cứng rắn của cậu

Nếu không phải là một tình nhân bị người bao dưỡng, cậu hoàn toàn có quyền rời khỏi hắn để có cuộc sống thuộc về mình

-Em nằm mơ - Hắn lạnh lùng liếc mắt nhìn cậu một tiếng, nổi giận đi ra ngoài

Hắn khó chịu đi vào thư phòng

Cậu há miệng muốn cười nhưng cười không nổi, chỉ có thể ảo não mà ngã xuống giường

Ting.....ting.....ting

-Alô, tiểu Hinh - Hắn dịu lại giọng nói đối với thiếu niên bên kia điện thoại

-Anh, tiểu Hinh nhớ anh rồi, ngày mai anh có thể về nhà một chuyến không? - Cậu nhõng nhẽo đối với anh trai mình trở thành một bản năng

Cậu từ nhỏ chính là một tiểu thiếu gia đích thực, gia cảnh giàu có, ở nhà vừa có cha, mẹ , ông bà nội, cô út còn có anh trai đặc biệt yêu thương nâng niu cậu

-Tên Viên Thiên Minh kia không bồi em đi chơi nữa à - Hắn nhẹ giọng cười với cậu nhóc, sờ lên tấm hình trẻ con trên bàn mà đầy ấm áp

Đối với hắn, đứa em trai này chính là niềm tự hào của hắn :vừa đáng yêu vừa dễ thương, rất biết lấy lòng người khiến người ta yêu thương

-Thiên Minh ca à, ừm anh ấy đi theo bạn trai nhỏ rồi, không chơi với tiểu Hinh nữa - Cậu bất mãn chu chu môi

Hôm trước, cậu vừa muốn uống trà sữa, vừa chạy đi mua trà sữa cùng pizza lại bắt gặp Viên Thiên Minh đang đè hôn lên môi một cậu ở góc tường

Lúc đó cậu thật sự rất shock, đứng qua một bên, che chặt miệng lại

Từ hôm đó, cậu không muốn gặp Viên Thiên Minh nữa, trốn ở nhà không muốn cùng gã đi chơi

-Được, mai anh đem theo một người nữa về chơi cùng em

Hắn chợt nghĩ đến tên nhóc còn đang ở trong phòng kia mà cảm thấy ngứa ngáy, một tuần nay hắn chỉ ăn chay

-Được, bye anh, mai gặp - Cậu vui vẻ cúp điện thoại lại bắt gặp tinh nhắn của Viên Thiên Minh

«Tiểu Hinh, sao không nghe điện thoại, ngày mai anh dẫn em đi chơi được không ? »

Cậu vân vê cánh môi đỏ của mình, gương mặt sụp xuống, nằm sát trên bàn

Tiểu Hinh à, Thiên Minh ca đã có người yêu rồi, mày không thể bám theo anh ấy nữa, phải tự lập thôi

Sau khi tự vấn bản thân xong, cuối cùng cậu cũng cười thật tươi, từ trên bàn ngồi bật dậy chạy đi chơi

-Mẹ, con đến nhà anh trai đây

Cậu nhìn thấy người mẹ dịu dàng của mình, chạy đến hôn lên má bà, sau đó chạy đi ra ngoài

-À, ngày mai anh sẽ về, mẹ chuẩn bị một chút, anh còn dẫn theo bạn

-Bạn ? Là bạn thế nào ?

Bà vừa muốn hỏi thì con trai nhỏ đã chạy mất , chỉ có thể nhẹ cười vui vẻ chạy đi tìm lão Lãnh nhà mình

...........

-Ngày mai, tôi dẫn em đến một nơi - Hắn ôm lấy cậu vào lòng, vuốt ve những dấu hôn mờ nhạt trên người cậu sau trận kích tình vừa trải qua

-Anh dẫn em đi đâu em sẽ đi theo đó - Cậu hôn lên cầm hắn, sau đó nhảy xuống giường đi tắm rồi trở lại về giường, ngoan ngoãn nằm trong ngực hắn, dịu dàng nở nụ cười như câu nói đòi đi lúc nãy không phải là của cậu

Trước đây hắn thật sự rất thích nụ cười lấy lòng này nhưng hiện tại lại thấy nó quá chướng mắt

Hắn đem đầu cậu úp vào ngực mình, ôm lấy cậu rơi vào hôn ám

Cũng như thường ngày, trước khi đồng hồ điểm mười hai giờ, cậu lại bừng tỉnh mà chạy về phòng

Hắn đợi cậu đi mất, bật dậy chạy theo cậu, đứng trước cửa phòng mà nhìn cậu

Mi tâm hắn nhíu chặt nhìn người cuộn tròn, cắn chặt chăn trên giường

Cơ thể cậu run đến lợi hại, trên trán đầy mồ hôi, từ miệng tràn ra tiếng ư ư vì kiềm nén

Hắn cảm thấy trong lòng như bị ai nhéo một cái, đau đến tê cả người

Hắn kéo cậu vào lòng, ôm chặt lấy cậu, đôi mắt mơ màng đầy nước ngước lên nhìn hắn

-Không cần sợ, tôi ở đây

Cậu run lên càng mạnh, cơ thể càng vùi sâu vào lòng hắn, nhưng lần này cậu lại thật sự nghe theo nhịp tim của hắn mà trầm trầm rơi vào giấc ngủ say