Đêm đã về khuya, rất muộn rồi nhưng Nắng Hạ không thể nào chợp mắt được. Nhỏ Mai Thúy đã chìm sâu vào giấc ngủ với những điều tốt đẹp. Cả ngôi nhà chìm trong im lặng, mọi vật xung quanh chỉ toàn một màu đen không tiếng động nhỏ. Nắng Hạ nghe rõ ngoài hành lang có tiếng bước chân người, tiếng bước chân đi từ phòng bên cạnh, là phòng mà Huy Linh và Quốc Nam ngủ.

Muộn thế này rồi mà ai còn đi đâu thế nhỉ? Hay là Huy Linh? Chẳng lẽ anh cũng không ngủ được như cô?

Nắng Hạ tò mò, cô nhẹ nhàng bước theo tiếng bước chân người lạ vọng lại. Ngoài bậc hè của cửa phụ sau nhà, một bóng đen cao to ngồi đó im lặng suy tư. Hai tay người đó để lên gối, đầu hướng vào trong màn đêm bí ẩn nhìn xa xăm. Mới nhìn qua Nắng Hạ nghĩ bóng đen kia là Huy Linh, nhưng không phải, là Quốc Nam. Không muốn làm phiền anh, cô toan quay gót đi về phòng mình thì giọng Quốc Nam cất lên:

- Ai đấy?

Nắng Hạ giật mình. Cô đã cố gắng nhẹ nhàng đến vậy mà anh vẫn còn biết được sao? Cô tiến đến gần anh nói nhỏ, cô sợ mọi người sẽ tỉnh giấc:

- Là tôi đây. Tôi không ngủ được nên ra đây hóng gió.

- Cô không sợ đêm à?

Nắng Hạ cười nhẹ:

- Có chứ. Tôi nhát ma lắm. Nhưng vì tôi nghe thấy có tiếng bước chân ngoài hành lang nên đi theo. Tôi cứ nghĩ là Huy Linh nhưng không phải, tôi đang định quay trở lại phòng thì bị anh phát hiện mất.

- Cô ngồi đi! Quốc Nam ngồi gọn về một bên nhường chỗ cho Nắng Hạ.

Nắng Hạ hỏi:

- Sao anh lại ra đây?

- Giống cô thôi, tôi cũng không ngủ được.

- Tôi lạ nhà nên không ngủ được đã đành, còn anh...chắc anh đang có chuyện buồn đúng không?

Quốc Nam không nói gì cả, Nắng Hạ thở dài:

- Đêm nay, lại một đêm không có trăng.

Quốc Nam vẫn lặng lẽ ngồi nhìn vào màn đêm, chỉ mình Nắng Hạ thủ thỉ nói chuyện:

- Từ lúc tới đây tôi chưa thấy Quốc Nam cười lần nào cả.

-...

- Quốc Nam còn lạnh lùng và bí ẩn hơn cả Huy Linh. Quốc Nam chọn cho mình một cái vỏ bọc vững chắc để có thể một mình ngồi trong đó cả ngày, chỉ một mình suy tư mà không chịu chia sẻ chuyện của mình cho người khác. Là Quốc Nam không muốn mọi người hiểu được con người thật của mình hay là do Quốc Nam không muốn mọi người phải bận tâm đến mình. Sống như thế thì buồn lắm.

Nắng Hạ đứng lên trở vào trong, trước khi quay gót cô đã cười và nói với Quốc Nam rằng:

- Có thể anh đang nghĩ tôi là một người nhiều chuyện, nhưng đối với tôi thì nó cũng chẳng có nghĩa lý gì cả. Điều quan trọng là tôi đã thấy vui vì tôi đã sống thật với con người của mình. Sống là bản thân của mình sẽ tốt hơn nhiều đấy. Tôi đi ngủ đây. Anh cũng đi ngủ đi, đêm thung lũng...lạnh lắm.

Tiếng bước chân Nắng Hạ đã không còn nghe rõ, Quốc Nam vẫn ngồi đó im lặng. Anh đang nghĩ về những điều Nắng Hạ vừa nói. "Đêm thung lũng...lạnh lắm!". Câu nói có vẻ chỉ là sự vô tình nhưng lại chất chứa bao yêu thương và sự quan tâm đến anh. Nắng Hạ mới đến đây, thậm chí cô còn chưa nói chuyện nhiều với anh, tại sao cô lại hiểu rõ về anh đến thế? Những gì cô vừa nói đều đúng cả. Hay phải chăng Nắng Hạ chính là người con gái mà anh đang tìm kiếm bấy lâu?

