An Như mở mắt khi có tiếng mở cửa vang lên, rõ ràng là người vào đã cố ý để không phát ra tiếng động lớn nhưng vẫn khiến thính giác nhạy bén của nàng phát hiện. Nàng cũng chưa muốn rời giường nên nằm đó lười biếng nghỉ ngơi.

Bên ngoài có tiếng nói rất khẽ:

-   Hoàng thượng, chẳng lẽ ngài cả đêm không ngủ mà ngồi đây phê duyệt tấu chương sao?

-   Không sao.

-   Nàng ấy ở đây rồi, ngài còn vướng mắc gì mà không thể nghỉ ngơi được? Tống Dạ đè xuống âm lượng đến mức nhỏ nhất có thể.

Chỉ thấy vang lên tiếng cười trầm thấp của Vô Long, Tống Dạ lúc này như phát hiện ra chuyện gì đó nên trợn mắt lên hỏi:

-   Chẳng lẽ ngài là sợ nàng ấy đi mất nên ngồi đây không dám ngủ sao?

-   Khụ khụ… Vô Long hơi đỏ mặt quay đi: -   Ngươi nhiều lời rồi.

-   Ngài còn chối.

-   Suỵt. Để cho nàng ấy ngủ thêm chút nữa.

-   E hèm. Chủ tớ hai người các ngươi nói chuyện như thế làm sao ta ngủ được nữa. An Như vén rèm bước ra ngoài, vừa tỉnh dậy nên trên khuôn mặt vốn thường ngày hay lạnh lùng cao ngạo kia lại có chút mơ màng đầy ý vị, quần áo trên người nàng đang mặc tuỳ ý chỉ khoác hờ một chiếc áo mỏng bên ngoài. Chỉ thấy khi nàng vừa bước ra khỏi tấm rèm, Tống Dạ nhìn thấy nàng thì vội vàng cúi mặt còn Vô Long thì sầm mặt xuống mà quát nhẹ:

-   Ra ngoài.

-   Vâng.

Tống Dạ dường như chỉ đợi có thế, hắn ôm kiếm chạy chối chết ra ngoài rồi đóng cửa lại.

Phù, doạ hắn muốn thót tim rồi. Cô nương ấy ăn mặc mỏng manh như vậy, cũng may hắn sớm cúi đầu nếu không chắc chỉ còn nước ngồi nhà mà đợi Vô Long đi móc mắt hắn thôi.

Trong phòng, Vô Long tiến lên gần An Như cười đầy dịu dàng:

-   Đói chưa? Ta dẫn nàng đi ăn.

-   Ừm. An Như thành thật gật đầu, dáng vẻ có phần trẻ con này khiến Vô Long không kìm lòng được chỉ muốn một bước tiến lên ôm nàng vào lòng.

Thôi được rồi, hắn vẫn nên nhẫn trước đã.

Hắn thấy nàng toan bước đi thì vội vã đưa tay kéo nàng lại gần mình khiến nàng phải trợn mắt lên:

-   Huynh làm cái gì?

-   Nàng định ra ngoài với bộ dạng như thế này à?

-   Có vấn đề gì à? Ta có để hở chỗ nào đâu mà mặt huynh nghiêm trọng như vậy? Nàng dơ tay dơ chân xem xét đồ nàng đang mặc trên người, cảm thấy không có gì là bất bình thường.

-   Vào đi.

Chỉ thấy sau tiếng gọi của Vô Long, cửa bên ngoài được mở ra một cách nhẹ nhàng, sau đó là 1 đoàn người kéo vào cầm theo chậu nước quần áo lỉnh kỉnh giúp nàng chỉnh trang lại thật xinh đẹp, sau khi xong chuyện cũng rất nhanh chóng rút lui, cả quá trình đều không một ai lên tiếng.

An Như chỉ biết ngồi đó để mọi người hầu hạ như một người gỗ, cái khí thế này cũng quá…quá cường đại đi.

-   Nàng ngây người ngồi đấy làm gì, đi ăn cơm nào. Vô Long tốt bụng nhắc nhở An Như, ánh mắt nhìn nàng rõ ràng đầy ý cười. Lần này gặp gỡ nàng không nghĩ lại phát hiện nàng cũng có lúc xuất hiện trước mặt hắn với bộ dạng ngây ngô đáng yêu như vậy.

Trong bàn ăn được bày dưới gốc hoa đào trong một tiểu viện nhỏ bên cạnh hồ sen, Vô Long gần như chỉ ngồi đó nhâm nhi uống trà và nhìn nàng trước mặt say sưa ăn uống. Nàng vẫn luôn như vậy, luôn tự nhiên xuất hiện trước mặt hắn mà không bao giờ có dáng vẻ che dấu giả bộ yểu điệu thục nữ, lại càng không khép nép giấu mình vì thân phận đế vương của hắn, có lẽ cũng chính vì thế nên hắn mới bất giác để ý đến nàng, quan tâm đến nàng, cuối cùng là yêu nàng đến mức không còn đường lùi. Bao nhiêu năm qua hắn vẫn cao ngạo lãnh đạm với thế sự là thế, không ngờ sau khi gặp nàng lại trở nên hèn mọn như vậy. Hèn mọn cầu xin chút tình cảm từ nàng, hèn mòn chờ đợi được nàng đáp lại, hèn mọn được ở cạnh nàng từng giây phút ngắn ngủi như thế này.

Nàng thực sự là kiếp số của hắn.

Nhưng hắn là cam tâm tình nguyện để có được lần gặp gỡ kiếp số này của mình.

-   Ngươi còn không mau ăn đi, thẫn thờ suy nghĩ chuyện gì thế? An Như khoé miệng còn dính chút dầu mỡ ngước lên nhìn Vô Long, sau đó không đành lòng mà gắp một chút thức ăn vào bát cho hắn:

-   Ăn nhiều một chút, nhìn ngươi gầy muốn biến thành hình dạng của nữ nhân rồi đó.

-   Nào có ai so sánh như nàng chứ. Vô Long bật cười, sau đó cũng yên lặng cúi xuống gắp đồ ăn lên miệng.

Nàng vô tâm vô phế không để ý, nhưng hắn thì rõ ràng biết nàng vừa dùng đôi đũa nàng ăn để gắp đồ cho hắn. Vì lý do này mà hắn cũng cảm thấy thức ăn trong miệng mình trở nên ngon hơn bình thường, tâm trạng cũng cảm thấy vui vẻ lên rất nhiều.

-   Nàng dự định ở lại đây lâu không? Hắn không dám trực tiếp hỏi nàng, rằng lần này trở về nàng có còn đi nữa không? Có còn ý định rời bỏ hắn hay không? Hoặc là hắn còn muốn hỏi, lần này nàng trở lại có phải cũng muốn cho hắn cơ hội được một lần nữa bắt đầu lại với nàng?

-   Tạm thời ta chưa nghĩ đến chuyện đó, trước mắt cứ nghỉ ngơi hưởng thụ đã. Ta còn chưa quên Nho ở hoàng cung ngươi đặc biệt ngon nha. Ánh mắt nàng tinh quái nhìn hắn cười cười.

Đúng vậy, hắn biết nàng đặc biệt thích Nho, lần đầu tiên gặp được nàng chẳng phải hắn đã bắt được nàng đang ăn vụng Nho, còn không cẩn thận làm rơi ra nền nhà đó sao. Mọi chuyện tưởng chừng như mới vừa diễn ra ngay hôm qua đây thôi, thế nhưng sự thực thì hắn đã chờ đợi nàng được tròn 3 năm rồi.

-   Ăn xong huynh cứ làm việc của huynh đi, ta tự mình đi dạo chơi là được rồi. An Như cầm bát canh trên bàn lên uống một hơi là thấy đáy.

-   Hôm nay ta đi cùng nàng. Vô Long híp mắt nhìn tướng ăn như hổ đói của nàng, hắn rất muốn tiến lại gần nàng, dùng tay mình lau đi vệt nước còn dính trên môi của nàng, hoặc giả như có thể trực tiếp dùng miệng của mình che cái miệng đang chúm chím nhai nuốt không ngừng kia lại.

-   Huynh không phải lên triều sao? Ta nào dám chậm trễ chuyện quốc gia đại sự của huynh chứ.

-   Không vội, việc đi cùng nàng tất nhiên quan trọng hơn. Vô Long hờ hững nhả ra một câu, sau đó hài lòng nhìn khoé miệng nàng giật giật muốn nói điều gì đó nhưng lại cố gắng nuốt lại vào trong.

Nàng không thể biết được rằng, kể từ giây phút nàng xuất hiện lại trước mặt hắn thì mọi việc đều đã được hắn xử lý toàn bộ trong đêm qua và giao lại cho Tống Dạ. Hắn chờ đợi nàng 3 năm, lần này nàng tới rồi hãy để hắn dùng toàn bộ sinh mệnh này của mình để yêu thương nàng, bên cạnh nàng.

**********************

An Như đứng cạnh hồ nước được mệnh danh là huyết mạch quan trọng của Hồ Quốc mà trong lòng không ngừng cảm khái. Lần đó nàng bị sống dở chết dở cũng vì thứ nước lạ lùng có thể giúp quân lính Hồ Quốc tránh được các chất độc đơn giản này đây. Vô Long thấy nàng có vẻ xao nhãng mình, đôi mắt nàng không tự chủ được mà mở lớn suy nghĩ thì chỉ biết bật cười. Hắn đã từng nghe kể lại câu chuyện lần đó trên đường mang nàng về Hồ Quốc binh lính đã khổ sở như thế nào vì những trò tai quái mà nàng nghĩ ra, hài hước nhất vẫn là hiểu biết nông cạn của nàng về binh lính của Hồ Quốc cùng tập tục đi cướp nữ nhân của bọn họ. Mọi sự đều như được sắp đặt của số phận vậy, cũng nhờ có những việc như thế mà tạo được cơ duyên cho hắn được gặp gỡ nàng và yêu nàng.

-   Ta nói huynh, nơi quan trọng như thế này cũng có thể tuỳ tiện cho người lạ ra vào sao? An Như nuốt nước bọt không tin mà nhìn Vô Long đang quay người dặn dò Dạ canh chừng bên ngoài động thần bí cạnh hồ nước để hai người bọn họ tiến vào.

-   Nàng không phải người lạ. Vô Long bỏ lại một câu cho nàng rồi quay người vào trong. An Như khẽ bĩu môi cười với Dạ rồi cũng vội vã nối gót. Gì chứ việc kích thích sự tò mò như thế này làm sao mà nàng bỏ qua cho được.

Vô Long cắn đầu ngón tay của mình sau đó nhỏ một giọt máu vào mắt rồng ngay cửa động, sau đó nhàn nhã đứng đó chờ đợi cánh cửa rung chuyển một hồi rồi mở ra.

-   Chuyện này…chuyện này… An Như chỉ biết tròn mắt nhìn mọi việc diễn ra trước mắt khiến Vô Long cũng phải bật cười:

-   Vào trong rồi nói. Nàng xem bộ dạng của nàng kìa, khác gì đứa trẻ lên 3 đâu.

-   Ngươi đang chê cười ta sao? Hừ. An Như nhấc chân chạy vội theo bóng lưng của hắn, sự tò mò khiến nàng cảm thấy vô cùng phấn khích và vui vẻ.

Hai người họ đi qua một con đường hầm rất tối rất dài, càng đi sâu vào trong không khí càng lạnh đi rất nhiều. Sự tò mò ban đầu của nàng dần dần được thay thế bằng những câu ca thán không ngớt:

-   Huynh có thể nói cho ta biết còn bao lâu nữa thì chúng ta đi hết được đoạn hầm tối này không? Ta thực sự đi đến mỏi nhừ hai chân rồi.

-   Thế nào, vừa mới bắt đầu đã cảm thấy chán nản nhanh như vậy sao? Vô Long dừng bước nhìn nàng đầy vẻ cưng chiều.

-   Ta đâu nói là chán nản, chỉ là chân ta bây giờ không còn khoẻ như trước nữa, đi lâu sẽ bị đau nhức….

-   Nào, lên đây ta cõng nàng.

-   A... Hả? An Như khựng người lại vì Vô Long bất chợt cúi người trước nàng.

-   Lên đi, đường còn khá xa.

-   Hừm hừm. Thực ra ta vẫn cố gắng đi được nữa. An Như cười ngượng ngùng.

-   Nhanh nào!

Dưới sự kiên trì của Vô Long, cuối cùng An Như cũng nhượng bộ leo lên lưng hắn để hắn cõng đi.

Nàng cũng không phải là nói dối, lần trước vì thoát khỏi hoàng cung Hồ Quốc mà nàng đã bị tổn thương cơ thể quá nhiều, sau đó chân của nàng không còn khoẻ mạnh dẻo dai được như trước nữa, chỉ cần trái gió trở trời hoặc vận động mạnh là sẽ bị đau nhức như kim châm, cho dù nàng đã châm cứu và dùng thuốc để cải thiện nhưng đều không thể trị được dứt điểm. Con đường vào hầm vừa xa vừa lạnh nên đôi chân nàng cảm thấy tê cứng từ lâu, thực sự rất muốn một bước có thể thoát ra khỏi căn hầm này.

-   Thế nào, nói ta không biết chăm sóc bản thân mà nàng cũng đâu có khá hơn đâu. Người nàng sao lại nhẹ như bông thế này. Vô Long vững vàng cõng nàng trên lưng, rất lâu sau mới khẽ nói.

-   Ha ha. Ta cảm thấy rất tốt mà. An Như cười qua loa.

Sau đó không khí hoàn toàn im lặng, phải rất lâu sau đó Vô Long mới khẽ hỏi nàng một câu:

-   Nàng…vẫn luôn một mình sao?

-   ….

-   Một mình nên mới tuỳ hứng không biết chăm sóc bản thân như vậy?

-   Khụ….khụ. Thực ra những năm qua ta không phải sống chỉ có một mình mình. An Như cười nhẹ khi nghĩ đến đại huynh Lâm Vĩnh của mình, không nghĩ đến lời nói buột miệng này khiến bước chân Vô Long khẽ khựng lại trong giây lát, nàng còn cảm nhận được sống lưng của hắn rõ ràng có cứng đờ lại.

-   Ha ha. Là như thế này, thời gian vừa qua ta sang Ngô Quốc dạo chơi, tình cờ tìm được hoàng huynh đã thất lạc từ nhỏ của mình.

-   Là hoàng huynh ruột thịt sao? Vô Long hỏi giọng đầy nghi ngờ.

-   Đúng vậy. An Như gật đầu liên tục.

-   Tình cảm của hai người có vẻ như rất tốt nhỉ?

-   Huynh ấy là người thân duy nhất còn lại của ta. An Như vô thức cúi đầu gác lên vai của Vô Long mà cảm thán.

-   Bây giờ nàng còn có ta nữa. Giọng Vô Long rất nhỏ, rất nhỏ, không biết nàng có nghe thấy được hay không, chỉ biết nàng vẫn lặng lẽ dựa đầu vào hắn.

-   Nàng là người đầu tiên được ta đưa vào bên trong thung lũng này đấy.

-   Vinh hạnh như thế sao? Dù sao ta cũng sẽ sớm được nhìn thấy, huynh có thể tiết lộ chút tin tức cho ta biết trước nơi chúng ta sắp đến như thế nào không? An Như không ngừng tò mò về đích đến của hai người bọn họ.

Vô Long vững vàng bước đi, miệng dâng lên nụ cười thoả mãn chưa từng thấy. 1 năm tìm kiếm tin tức của nàng, thêm 3 năm chờ đợi nàng trở lại, thế nhưng so với thời điểm ban đầu gặp nàng thì nàng gần như không có thay đổi gì trong tính cách và ngoại hình cả. Sự tò mò không thể kiểm soát này của nàng khiến hắn thực sự không biết nên đối phó với nàng ra sao đây.

-   Ta nói huynh có thể đừng keo kiệt như vậy được không?