CHƯƠNG 684: GIẢI CỨU TẦN CHÂU

Bởi vì tất cả những người đến hôm nay đều là người của mình, hơn nữa lại có người của mình canh giữ ở bên ngoài, người không đáng tin cậy không thể vào, cho nên, vua Lương nói ra cả ba tin vui.

Loan Loan khóc ngay tại chỗ: “Quá tốt rồi, Nhu Dao vẫn còn sống, nàng ta vẫn còn sống."

Trần Thái Quân cũng rơm rớm nước mắt, thở dài: "Thật không dễ dàng chút nào, nàng ta sống sót được cũng không dễ dàng gì."

Cô nàng cứng rắn Linh Lợi cũng không kìm được nước mắt, quay mặt lau đi rồi nói: "Cuối cùng cũng tụ họp rồi."

Thật tuyệt khi bao nhiêu người ra đi đều đã trở về.

Bữa ăn này, sau đó lại càng sôi động rôm rả, tin tức Nhu Dao còn sống, như pháo hoa nở rộ trong lòng mọi người, trong người đâu đâu cũng thoải mái dễ chịu.

Sau khi ăn xong, mọi người chào ra về, nhưng Trần Thái Quân vẫn ở lại.

"Lần này vương gia cùng Tần Châu trở về, sợ rằng hoàng đế sẽ có ý kiến."

Thương Mai nói: "Hoàng đế nhất định sẽ đề phòng Tần Châu, nhưng ít nhất không cần đánh nhau nữa, thiết nghĩ hoàng đế cũng sẽ yên tâm, hơn nữa Tần Châu đang ở Đại Chu, đối với hoàng đế cũng có lợi ích." Ông ta không cần trấn giữ biên cương. "

"Chỉ mong là như vậy, nhưng Tần Châu là mối phiền phức, khi nàng ta đến Đại Chu hoàng đế sẽ sắp xếp như thế nào ? Cũng không thể coi nàng ta như một kẻ nhàn rỗi ngồi không được."

“Lão Thái Quân, người nghĩ hoàng đế sẽ sắp xếp Tần Châu như thế nào?” Thương Mai biết bà ta hiểu rõ tâm tư hoàng đế, cho nên hỏi bà.

Lão Thái Quân cười nhạt nói: "Tại sao hoàng đế lại phong Tôn Phương Nhi làm Chiêu quý phi?"

"Chuyện này, tất nhiên là bởi vì Tôn Phương Nhi chữa trị cho hoàng đế."

"Đúng vậy, hoàng đế thật ra cũng là người ngây thơ, người cho rằng một khi phụ nữ trở thành người của mình thì sẽ nhất mực trung thành. Vì vậy, ta đoán rằng nếu Tần Châu có đến kinh thành, khả năng lớn nhất chính là hoàng đế sẽ cưới nàng ta. "

Thương Mai sửng sốt: “Cưới nàng ta?"

"Đó chỉ là phỏng đoán của người già như ta, nhưng từ việc người thành thân với Tôn Phương Nhi có thể thấy, bây giờ người muốn kiểm soát tất cả mọi thứ trong tay mình, Tần Châu nắm trong tay binh mã của Bắc Mạc, mà Bắc Mạc bây giờ đang vô cùng hỗn loạn. Nếu hoàng đế thành thân với Tần Châu, ít nhất trong năm năm tới, Đại Chu và Bắc Mạc sẽ thật sự được hưởng hòa bình. "

“Tần Châu chắc chắn sẽ không đồng ý.” Thương Mai nhíu mày, Tần Châu không phải người tùy ý để cho người khác sắp đặt cuộc đời mình.

"Đương nhiên Tần Châu sẽ không đồng ý, nhưng khi nàng ta từ chối hoàng đế, thân phận ở kinh đô thật đáng xấu hổ."

Thương Mai suy nghĩ một hồi lâu: “Lão Thất để cho Tần Châu đến Đại Chu có phải là một quyết định sai lầm?"

Lão Thái Quân lắc đầu: “Không, Tần Châu nhất định phải đến Đại Chu. Chỉ khi Tần Châu đến Đại Chu, hai nước mới có thể coi như thực sự đình chiến. Đây có lẽ là điều vương gia cân nhắc." Hơn nữa, Tần Châu không phải họ Sở, hiện tại nàng đang lại Bắc Mạc cũng không giúp được gì, bởi vì Khang Bình Vương đích thân nâng đỡ nàng, còn Sở Kính thì nấp sau lưng. Những bách tính và triều thần đều không biết gì về việc đó. Nếu nàng đã chống lại Khang Bình Vương, thì chính là loạn thần nghịch tử, Tần Châu sẽ không bao giờ để chịu tội danh như vậy, bây giờ thế lực của Sở Kính vẫn chưa bị tước bỏ, nàng ta ở lại Bắc Mạc và chỉ có một con đường sống, đó là phản nghịch. Vì vậy, nàng ta đến Đại Chu đối với hai nước và chính bản thân nàng đều là chuyện tốt, so sánh một chút, dự tính của hoàng đế Đại Chu đối với nàng ta cũng không quá quan trọng. "

Lời phân tích của Lão Thái Quân đưa ra rất hợp tình hợp lí, đây là sự khôn ngoan đã được tích lũy trong con người bà ta bao nhiêu năm nay, Thương Mai cũng rất nể phục khi nghe điều này.

Có một số điều cô không thể nghĩ ra.

Kinh đô Bắc Mạc.

Cái đêm mà đám người Mộ Dung Khanh hành động thì đột nhiên có sấm sét, không biết là trời giúp hắn hay là Tần Châu, tóm lại là sau tiếng sét đánh, nhà tù ngục đột nhiên nổ tung.

Không chỉ nổ tung mà còn xảy ra hỏa hoạn, rất may cơn mưa xối xả trút xuống rất nhanh sau vụ nổ nên sẽ không gây ra thảm họa.

Tuy nhiên, khi người ở Hình bộ đang bận rộn chữa cháy và cứu người, họ phát hiện ra rằng Tần Châu đã mất tích.

Tần Châu đã trốn thoát?

Ngay khi Hình Bộ đang định loan tin Tần Châu trốn khỏi ngục, dân chúng bỗng đánh trống khua chiêng ăn mừng rầm rộ, nói rằng trời cao biết công chúa bị oan, bèn thị uy, cứu thoát Tần Châu.

Tất nhiên, điều này đã được một số người cố tình lan truyền, nhưng, cho dù là thật hay giả, những người này đã lan truyền một cách rầm rộ.

Trong thời kỳ đất nước lâm nguy như hiện nay, mê tín dị đoan là điều làm cho bách tính thoải mái nhất.

Tần Châu không cần che giấu, bởi vì ít nhất Khang Bình Vương nắm quyền hành, chỉ là ông ta có ý muốn cho người đi tìm Tần Châu, bởi vì nàng ta chưa bị định tội, cho nên ngươi không thể dùng từ truy nã. Dù gì cũng không phải Tần Châu đã làm ngục bị nổ tung, sao lại có thể nói người ta vượt ngục?

Nếu cứ nhất quyết nói rằng người vượt ngục, thì sẽ không xong với bách tính, xưa nay họ đều nói rằng ông trời ra mặt thị uy.

Tần Châu sống ở Triều Văn Quán cùng với Mộ Dung Khanh và những người khác, chỉ cần đợi Nhu Dao trở về, sau đó bọn họ có thể cùng nhau trở về kinh thành.

Mà Lạc Thân vương đã nhận được một lá thư nói rằng quân đội đã sẵn sàng và sẽ sớm đến kinh đô.

Về phía Tần Châu, nàng ta đã bắt đầu gặp thuộc hạ để thu xếp mọi chuyện.

Sở Kính biết rằng nàng ta đang ở trong Triều Văn Quán, nhưng ông ta không thể làm gì được.

Ngày đó bà Tần vào cung, Sở Kính nổi giận lôi đình: “Thần không tin chuyện trời cao ra mặt thị uy. Nhất định là Mộ Dung Khanh đã đi cướp ngục. Hắn càng ngày càng táo bạo, lại còn dám can thiệp vào nội bộ triều chính của Bắc Mạc.

Sở Kính không chỉ tức giận, mà còn rất áy náy, bởi vì Tần Châu bị cướp đi mất, có nghĩa là sẽ đi chệch hướng kế hoạch, có khả năng sẽ không thể trở lại điểm ban đầu.

“Ngươi nói gì đi chứ!” Ông ta tức giận đến nhìn bà Tần.

Bà ta lúc này đang cân nhắc một vấn đề: “Tần Châu hiện tại nhất định đang trốn ở Triều Văn Quán, nhưng tiếp theo nàng ta sẽ làm gì? Bây giờ làm gì cũng không phù hợp, không thể dẫn quân lính tiến đánh. Vậy rốt cuộc nàng ta muốn làm gì?"

"Nàng ta sẽ không đánh vào, nhưng chúng ta cũng không thể nắm được binh quyền. Tần Châu hiện tại hẳn đã gặp được thuộc hạ, sắp xếp ổn thỏa, sau đó tìm nơi ẩn nấp. Một ngày nàng ta còn chưa chết, trẫm còn không nắm được binh quyền trong tay. ”Sở Kính tức giận nói.

Sở Kính nghĩ lại, rồi nói: "Dương Trắc Phi đã gửi thư nói tam đệ sẽ dẫn binh lính trở về, trong tay có 15 vạn binh mã, nếu người của Tần Châu không động thủ thì trẫm nhất định phải duy trì cục diện hiện nay chỉ là muốn tấn công Đại Chu, sợ rằng cũng không được. "

Tần Thái Thái hỏi: "Sau khi Lạc Thân vương đến kinh đô, người định làm gì?"

Sở Kính cũng bất lực :"Nếu Tần Châu không chết, Sở Nguyệt cũng không thể chết, trẫm cũng không thể tiết lộ thân phận, không thể ngồi lại trên ngai vàng, cũng coi như không làm được gì." "

Đây là điều làm người ta lo lắng và tức giận nhất, bây giờ Lạc Thân vương đã bằng lòng dẫn quân trở về triều đình, theo kế hoạch trước đó, đã tra khảo Tần Châu và cướp được binh lính của nàng ta, sau đó Lạc Thân vương dẫn quân đến lấy danh nghĩa cứu giúp, giết Sở Nguyệt rồi giúp ông ta đăng cơ, đến lúc đó sẽ công bố cho thiên hạ biết, rằng vốn dĩ ông ta chưa chết, là tên loạn thần nghịch tử Sở Nguyệt đã bắt giữ ông ta, vì Tần Châu đã bị tước binh quyền, nên đương nhiên binh quyền sẽ về tay ông ta và được phân chia lại.

Bây giờ, ngay cả khi Lạc Thân vương quay trở lại triều đình, cũng không giúp được gì nhiều cho ông ta, chỉ có thể tiếp tục kiểm soát cục diện và từ từ làm suy giảm thế lực của Tần Châu. Tuy nhiên, điều này cũng sẽ mất thời gian. Nếu từ từ nắm giữ được quyền lực của nàng ta thì Sở Nguyệt lại sẽ thoát khỏi cục diện hiện tại.

Không được, không được, phải nghĩ ra cách gì đó.