CHƯƠNG 12: MỘNG XUÂN

"Anh muốn làm gì?" Cô ta giận dữ hỏi tôi.

Tôi ngạc nhiên ngây ngẩn cả người, một lát sau tôi nhớ đến hai người phụ nữ xinh đẹp lừa tiền rượu lúc nãy...

Chẳng lẽ người phụ nữ này chính là loại phụ nữ lừa gạt tiền bạc, lừa tôi tới nơi này, một lát nữa đột nhiên xuất hiện tám đến mười người đàn ông trai tráng lừa bịp tiền của tôi.

Vừa nghĩ đến cái này, tôi lập tức trốn bán sống bán chết.

"Đứng lại đó." Cô ta la lên.

Tôi gia tăng tốc độ, sau khi mở cửa ra thì tôi liền chạy đi.

Chạy thật xa, ra khỏi khu biệt thự, chạy đến bên ngoài mới bắt một chiếc taxi.

Trên đường đi tôi đều đang suy nghĩ, con mẹ nó vẫn may là mình chạy nhanh, thiếu chút nữa đã bị lừa rồi.

Mẹ kiếp!

Buổi tối trong giấc mơ, người đẹp BMW ngồi trên ghế ở bên cạnh cửa sổ, người đẹp BMW quấn mái tóc cao quý, trên người mặc một cái áo dây bằng ren, dường như có thể nhìn thấy hình dáng của áo ngực, phía dưới là một cái váy bằng tơ tằm mềm mại dài đến gối, bắp chân trắng nõn ở dưới gối lộ ra bên ngoài, một đôi giày cao gót ở dưới chân làm nổi bật thêm dáng người cao ráo mảnh khảnh.

Gương mặt trái xoan hoàn hảo không có mỹ phẩm, bởi vì tâm trạng nặng nề nên biểu cảm rất tiều tụy, tuy nhiên lại lộ ra vẻ hết sức phong tình. Tôi cũng không vội vàng mà vồ lấy người đẹp BMW, dù sao thì con mồi cũng đã tới tay rồi, tôi phải từ từ thưởng thức người đẹp BMW, tôi vừa thưởng thức cô ta, dục vọng của tôi tăng lên từng chút từng chút một.

Bàn tay của tôi đặt trên cánh tay tinh tế trắng nõn của người đẹp BMW, người đẹp BMW giật mình nhanh tay rút tay lại, nhưng đã bị tôi nắm chắc.

Người đẹp BMW giãy dụa thân thể chỉ muốn thoát khỏi tôi, tôi lại càng thêm dán vào thân thể của người đẹp BMW, đè hạ thân đã bắt đầu cứng rắn lên trên cánh mông đang nghiêng nghiêng của người đẹp BMW.

Ngửi mùi thơm cơ thể mê người đến nỗi đoạt mất hồn phách của người khác của người đẹp BMW, tôi cưỡng ép người đẹp BMW quay đầu lại, hôn người đẹp BMW. Tôi không để ý đến sự phản kháng của người đẹp BMW mà hôn môi của cô ta, dùng đầu lưỡi caỵ mở hàm răng của cô ta rồi duỗi ra đi vào.

Cô ta tránh thoát chạy trốn khỏi tôi...

Ngắm nhìn cô ta, hai đầu vú cao ngất ở trước ngực chống đỡ quần áo nhìn gồ lên cao cao, dọc theo đường viền cổ áo đang mở rộng chỉ nhìn thấy bộ ngực mềm mại, đầy đặn, trắng muốt của cô ta đẩy về phía trước, trong lòng của tôi rung động, đưa tay dùng sức ôm lấy người đẹp BMW. Hạ thể bắt đầu trướng đau, tôi áp đảo người đẹp BMW ở trên ghế salon rồi vừa điên cuồng cởi bỏ quần áo ở trên người của cô ta.

"Anh làm gì vậy." Trong miệng của người đẹp BMW thì đang mắng nhưng cũng không dám ra tay phản kháng, để mặc cho tôi cởi quần áo ra, một lát sau cả người của cô ta bị lột hết không còn lại thứ gì, chỉ nhìn thấy gương mặt vô cùng xinh đẹp, bộ ngực trắng như ngọc, hai đầu vú cao thẳng đầy đặn, bụng dưới trơn nhẵn như gương, phần hông mượt mà gợi cảm, hai chân thon dài nở nang, không gì so sánh được cực hạn của phụ nữ, khắp nơi đều phát ra ánh sáng mê người.

"Người đẹp, cô thật sự đẹp quá đi thôi." Tôi cởi quần áo cực nhanh chóng, nâng hạ thân vô cùng cứng rắn vểnh lên nhào tới, cơ thể của người đẹp BMW đang ngồi dựa ở trên giường, hai chân tách ra nâng lên thật cao, hạ thân của tôi vừa kề sát với phần dưới của cô ta, hai chân của người đẹp BMW liền vòng qua kẹp chặt eo của tôi. Tôi đưa phân thân đi vào, lập tức được bao bọc chặt chẽ bởi hơi ấm và sự mềm mại, tôi nhấp nhô ra vào mấy cái, mở ra khép lại, cứ quấn chặt lấy không thôi.

Hai tay của người đẹp BMW đều đặt ở trên cổ của tôi, hai chân của cô ta lúc nãy còn đang quấn chặt ở trên lưng đã buông ra khoác lên trên bàn trà ở phía trước, tôi ra sức vận động.

Người đẹp BMW dưới sự vồ vập mạnh mẽ của tôi nhịn không được mà lớn tiếng rên rỉ.

Hai người gấp rút làm hơn mười phút, rốt cuộc cũng đến lúc cao trào, cùng nhau tiết ra...

Đột nhiên tôi giật mình tỉnh lại, tay sờ xuống phía dưới một chút, hỏng rồi, ướt quần rồi...

Ngày tiếp theo Cơ gọi điện thoại cho tôi, nói là đã rời khỏi nơi này rồi, quay trở về quê phát triển, trong lòng của tôi không nhịn được mà thở dài...

Buổi tối trực ca đêm, ban ngày đọc sách, đi ngủ cả một ngày rồi sau đó lại trực ca đêm.

Trời vừa mới rạng sáng, một mình ngồi trong phòng làm việc thao tác điều khiển máy móc, buồn ngủ cầm điện thoại buồn chán xem tiểu thuyết để vượt qua thời gian nhàm chán dài đằng đẵng.

Bên ngoài cửa sổ của văn phòng điều hành là ánh trăng chiếu xuống, ánh sáng ngôi sao lấp lánh, uyển chuyển mà yên tĩnh, bên ngoài cửa sổ văn phòng là một khu rừng trúc lớn trên sườn đồi ở phía sau nhà máy, nghe thấy tiếng lá trúc xào xạc nhẹ nhàng, tôi cảm giác được một sự bình yên thoát khỏi sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, yên bình và thoải mái, áp lực cả ngày đã tan thành mây khói.

Làn gió thổi từ khu rừng trúc ở bên ngoài cửa sổ lướt qua gò má của tôi, dường như nó cho tôi biết rằng có điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra vào tối ngày hôm nay.