CHƯƠNG 28: CÓ PHẢI MỘ AN NHIÊN LÀ CON GÁI RUỘT CỦA BÀ HAY KHÔNG?

Hai người đang định ngồi xe trở về, Đường Tử Trạch đột nhiên đi xuống cầu thang, vẻ mặt tươi cười chào hỏi Cố Trình Xuyên.

“Cố Tổng.”

Anh ta còn chào hỏi Mộ An Nhiên: “Cô Mộ, đã lâu không gặp.”

Mộ An Nhiên lịch sự gật đầu với Đường Tử Trạch, vẻ mặt Cố Trình Xuyên vẫn lạnh nhạt: “Anh Đường có chuyện gì sao?”

“Không có gì sự tình, tôi chỉ chúc mừng Cố Tổng có được thứ mình thích.”

Đường Tử Trạch tỏ ra vẻ đáng tiếc: “Chiếc vòng tay này rất đẹp, đáng tiếc mặc dù tôi thích nhưng không thể trả giá cao hơn Cố Tổng.”

“Cố Tổng không tiếc tất cả mua lại đưa cho bà Cố, bà Cố chắc chắn sẽ rất vui vẻ.”

Bà Cố?

Lần đầu tiên Mộ An Nhiên nghe người ta nhắc tới bà Cố.

Dù sao bình thường Cố Trình Xuyên không hề nhắc tới bà Cố, đám người làm trong lâu đài càng không dám nói.

Người đàn ông trả lời rất lạnh nhạt: “Cảm ơn anh Đường quan tâm, tôi làm chuyện tôi nên làm, còn chuyện khác không liên quan đến tôi.”

Cố Trình Xuyên rõ ràng cũng không muốn nhiều lời với Đường Tử Trạch: “Xin lỗi không tiếp chuyện với anh được, anh Đường cứ tự nhiên.”

Cố Trình Xuyên nói xong thì ngồi vào xe trước.

Mộ An Nhiên cũng đi theo, sau khi cô ngồi xuống thì bản năng quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Lúc này bên cạnh Đường Tử Trạch lại xuất hiện một bóng dáng khác.

Cô cũng có chút cảm thấy quen quên.

Nhưng cô nhất thời không nghĩ ra được đã gặp ở đâu...

Mộ An Nhiên lắc đầu, không suy nghĩ nữa.

Sau khi kết thúc kỳ nghỉ đông, nhân viên của công ty KJ bắt đầu quay về làm việc.

Trước đó Mộ An Nhiên tham gia thiết kế thương hiệu thời trang mùa xuân cũng chính thức đưa ra thị trường.

Mộ An Nhiên lo lắng xem phản hồi trên thị trường.

“Mộ An Nhiên.”

Giọng nói của Phùng Thanh kéo sự chú ý của Mộ An Nhiên ra khỏi bảng báo cáo.

“Cô đưa tài liệu này cho Cố Tổng đi.” Phùng Thanh đưa cho cô một bản tài liệu màu xanh lam.

“Được.”

Mộ An Nhiên ôm tài liệu đi thang máy đến tầng cao nhất.

Cô vừa ra khỏi thang máy thì trợ lý của Cố Trình Xuyên tới chào đón: “Cô Mộ, cô tới đưa tài liệu sao?”

Mộ An Nhiên gật đầu.

Trợ lý quay đầu lại nhìn của phòng, nhỏ giọng nói: “Cô Mộ chờ một chút, Cố Tổng đang dạy dỗ người khác.”

Sao anh lại dạy dỗ người khác?

Mộ An Nhiên nhíu mày, hình như bắt đầu từ buổi đấu giá, tâm trạng của Cố Trình Xuyên vẫn luôn không tốt.

Mà tâm trạng của Cố Trình Xuyên không tốt thì những người cấp dưới sẽ gặp xui xẻo, hiện tại bầu không khí của công ty vô cùng căng thẳng, không phạm sai lầm thì tốt, lỡ sai lầm một chút là xong đời.

Tuy rằng Cố Trình Xuyên không chửi ầm lên, nhưng giọng điệu lạnh như băng làm cho người nghe không hề dễ chịu.

Mộ An Nhiên ở bên ngoài đợi hai mươi mấy phút, một giám đốc mặt xám xịt bước ra ngoài, ông ta lau mồ hôi trên trán, gật đầu cười khổ với trợ lý và Mộ An Nhiên, rời khỏi tầng này.

“Cô Mộ, cô vào đi.” Trợ lý ra hiệu cho Mộ An Nhiên.

Mộ An Nhiên đẩy cửa ra, cẩn thận đi vào.

Cố Trình Xuyên dựa vào lưng ghế nhắm mắt, nghe được tiếng động thì mở mắt ra, anh thấy cô tới thì lạnh nhạt hỏi: “Có chuyện gì?”

“Chị Thanh nói tôi đưa tài liệu cho anh.”

Mộ An Nhiên không nhịn được cũng có chút lo lắng, cô cầm tài liệu đưa qua, Cố Trình Xuyên mở ra nhìn một lần, ký tên xong thì nói cô cầm đi.

Mộ An Nhiên thầm thở phào, cầm tài liệu nhanh chóng rời khỏi văn phòng.

Tâm trạng của Cố Trình Xuyên không tốt đúng là thật sự quá đáng sợ.

Cũng may trong bầu không khí áp lực làm cho người ta không thở nổi lại có một tin tức tốt làm dịu không khí.

Tin tức tốt về thương hiệu mới được thông báo trong cuộc họp.

Phùng Thanh chủ trì cuộc họp mỉm cười nhìn Mộ An Nhiên nói: “Sau khi Oops mùa xuân năm nay được đưa ra thị trường thì doanh số vô cùng tốt, đặc biệt là thiết kế của Mộ An Nhiên được một người nổi tiếng đề cử, hiện tại cả nước các nơi rất nhiều cửa hàng thật phô đều đoạn hóa.”

Những nhà thiết kế khác vỗ tay chúc mừng Mộ An Nhiên.

Mộ An Nhiên đứng lên khiêm tốn nói: “Mọi người cũng giúp tôi rất nhiều, công lao cũng thuộc về mọi người.”

Mọi người đều rất vui vẻ.

Ngoại trừ Quân Kiều lộ vẻ khinh thường, còn lườm một cái.

Mộ An Nhiên đã sớm không hề kinh ngạc với cô ta.

Hơn nữa sau khi thời trang mùa xuân mở rộng thắng lợi, thời gian trôi qua tiếng nói của Mộ An Nhiên trong nhóm cũng tăng thêm một chút.

Đôi khi Quân Kiều cố ý làm khó dễ cô, cũng có người nói giúp cô hai câu.

Mộ An Nhiên tràn ngập cảm giác thành tựu, đối với sự thay đổi như thế làm cho cô cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Nhưng có lẽ ông trời không quen nhìn cô như vậy nên tìm phiền phức cho Mộ An Nhiên.

Là chuyện bên bệnh viện.

Mộ An Nhiên nhận được điện thoại của Trịnh Hoàng thì cô vừa kết thúc công việc, cô cho rằng Trịnh Hoàng gọi tới báo tin tốt, giọng điệu vẫn vui vẻ: “Trịnh Hoàng, anh tôi có khỏe không?”

Giọng Trịnh Hoàng lo láng không thôi: “Cô Mộ, làm phiền cô đến bệnh viện một chuyến.”

Mộ An Nhiên không đoán được anh ta sẽ nói như vậy, cô tưởng rằng Mộ Dịch Vân xảy ra chuyện gì nên cả người lập tức lạnh từ đầu đến chân.

“Tôi lập tức đến đó!”

Trịnh Hoàng giải thích tình huống đơn giản cho cô: “Không phải anh Mộ xảy ra chuyện, bà Mộ đang gây chuyện ở đây.”

Mộ An Nhiên không kịp xin nghỉ, chạy từ công ty đến bên đường lớn, đưa tay đón một chiếc xe.

Sao Bà Mộ lại đến gây chuyện?

Tiền chữa trị của anh trai giao cho Cố Trình Xuyên, bà ta còn có điều gì không hài lòng?

Dọc đường đi Mộ An Nhiên luôn thúc giục tài xế lái xe, hận không thể ngồi tên lửa đến đó.

Khi tới nơi, cô đưa mấy tờ tiền mặt lại, không thèm lấy tiền thừa

Mộ An Nhiên đầy mồ hôi chạy tới khu nội trú.

Khung cảnh trước mắt hỗn loạn, không chỉ có Trịnh Hoàng mà bác sĩ chủ trị và mấy y tá cũng ở đó.

Ở giữa là bà Mộ đang gây chuyện.

Bà Mộ thấy Mộ An Nhiên xuất hiện thì cơn tức giận dâng lên, đi tới tát vào mặt Mộ An Nhiên.

“Đồ hèn hạ không biết xấu hổ này!”

Mộ An Nhiên đột nhiên không kịp đề phòng bị tát một cái, trên mặt vừa nóng vừa rát, cô tức giận bật cười: “Tôi hèn hạ thì liên quan gì đến bà? Không phải bà không quan tâm tôi sao? Hiện tại bà lại muốn xen vào?”

Xem ra bà Mộ đã biết quan hệ của cô và Cố Trình Xuyên.

Dù sao lần đầu tiên anh giải vây cho cô còn có thể miễn cưỡng giải thích không muốn tổn thất đến ích lợi.

Nhưng lần thứ hai anh giải vây, còn phụ trách tiền thuốc men của Mộ Dịch Vân, nếu nói chỉ là sự quan tâm của cấp trên với cấp dưới thì quá vô lý.

Dù sao bà Mộ cũng sống đến tuổi này, bà ta đã hiểu chuyện gì xảy ra

“Không phải bà nói tôi chết ở bên ngoài cũng không quan tâm sao? Tôi có quan hệ với người đàn ông nào thì bà không thể xen vào được.”

Bà Mộ mặt đỏ tía tia giống như vô cùng tức giận: “Mày có chết thì tao cũng không quan tâm, nhưng mày làm chuyện này khiến nhà họ Mộ mất mặt, tao đương nhiên phải xen vào!”

Mộ An Nhiên lạnh lùng nói: “Cho dù bà có xen vào hay không cũng được, nhưng bà đừng gây chuyện ở bệnh viện.”

Bà Mộ dùng sức chọc vào trán của cô: “Mày còn không biết xấu hổ nói tao đừng gây chuyện ở bệnh viện, mày làm chuyện này, anh trai mày biết được thì lập tức tỉnh lại vì tức giận!”

“Không biết suy nghĩ cho gia đình gì cả.”

Mộ An Nhiên nghe xong thì muốn cười.

Đầu tiên cô bị ép buộc, chỉ có anh trai yêu thương cô.

Sau đó gia đình này không hề quan tâm cô, vì sao cô còn phải suy nghĩ cho bọn họ chứ?

Mộ An Nhiên không muốn lãng phí nước miếng, quay đầu nhìn Trịnh Hoàng: “Làm phiền anh gọi người đuổi bà ta ra ngoài, quấy rầy bệnh nhân nghỉ ngơi, sau này không được cho bà ta vào nữa.”

Bà Mộ nghe thấy những lời này thì càng kích động muốn nhào tới đánh Mộ An Nhiên, nhưng bảo vệ nhanh chóng tới giữ lại, bà ta khóc lóc mắng chửi dưới mặt đất, không hề được dạy dỗ.

Mộ An Nhiên chỉ nói bảo vệ mau ném bà ta ra ngoài.

Dù sao anh trai không còn chịu sự quản lý của bà ta nên cô cũng không cần khách sáo với bà ta.

Bà Mộ lại còn có mặt mũi mắng cô.

Cho dù Bà Mộ thiên vị như thế, Mộ An Nhiên cũng không cắt đứt quan hệ.

“Mộ An Nhiên, đồ ăn cháo đá bát, mày ăn nhà họ Mộ mặc nhà họ Mộ, còn dám đối xử với mẹ mày như thế, mày không sợ sét đánh chết sao!”

Lúc này giọng nói của Cố Trình Xuyên xen vào: “Chẳng lẽ bà cũng không lo lắng sét đánh chết mình sao?”

Sao anh lại tới đây nữa?

Mộ An Nhiên nhìn Trịnh Hoàng.

Có lẽ nhân lúc không ai chú ý thì Trịnh Hoàng đã thông báo cho anh.

Cố Trình Xuyên xuất hiện, dường như lập tức xoay chuyển cục diện.

Bà Mộ có chút sợ anh nên giọng nói cũng không còn lớn như vậy: “Anh, anh Cố.”

“Đây là chuyện nhà chúng tôi, không, không cần anh Cố xen vào, tiền chữa trị của con trai tôi cũng sẽ do nhà họ Mộ phụ trách.”

Người đàn ông trầm mặt, nhìn có vẻ tâm trạng không tốt: “Mộ An Nhiên là người phụ nữ của tôi, vì sao tôi không thể xen vào những chuyện liên quan đến cô ấy chứ.”

Cố Trình Xuyên nhìn thấu suy nghĩ của Bà Mộ, cười nhạo nói: “Tôi đương nhiên biết nhà họ Mộ phụ trách được, chút tiền này cũng chỉ vì khống chế Mộ An Nhiên.”

“Hiện tại tôi chi trả tiền chữa trị, bà phát hiện sau này không thể khống chế Mộ An Nhiên, không thể ép bức cô ấy được nữa, vì thế mới gấp gáp như vậy.”

Bà Mộ cứng cổ mạnh miệng nói: “Nó vốn là con gái tôi, cống hiến cho nhà họ Mộ là chuyện hợp tình hợp lý.”

Cố Trình Xuyên nói: “Thật sao? Tôi thật sự có chút nghi ngờ, có phải Mộ An Nhiên là con gái ruột của bà hay không?”

“Nếu không thì vì sao bà lại chỉ yêu thương Mộ Tử Lam không có đầu óc kia chứ?”

Trong mắt Lạc Ngạn Liên lướt qua một tia hoảng loạn.