CHƯƠNG 89: QUÁN CÀ PHÊ TƯ ĐẬU
Thấy Doãn Thủy Trình không trả lời lại, đôi mắt màu nâu sẫm của cô ta nhìn chằm chằm vào anh, còn lông mày Doãn Thủy Trình thì nhíu chặt lại nhìn vào tấm thiệp mời rất bắt mắt kia.
"Thủy Trình, em nhất định sẽ khiến Kỳ Kỳ đồng ý, em không muốn nhìn thấy anh buồn bã như thế, chỉ có như vậy em mới không tự trách bản thân." Lương Diệu Ngữ nói rất đau lòng, vẻ mặt cực kỳ áy náy.
Lời này của cô ta chính là muốn uyển chuyển nói với Doãn Thủy Trình, rằng cô ta vẫn còn yêu anh, còn anh bây giờ thì vì chuyện của Lâm Nhã Kỳ nên không nghe rõ lời cô ta nói.
"Coi như em đền bù lỗi lầm ngày hôm qua." Đôi mắt màu nâu sẫm của cô ta dâng lên hơi nước, ra vẻ đang cố nhịn để mình không khóc rồi chậm rãi nức nở nói.
Không ngừng lặp lại bên tai Doãn Thủy Trình rất nhiều câu tự trách mình, cô ta thầm nghĩ chắc chắn Doãn Thủy Trình sẽ đồng ý, chỉ có như vậy thì kế hoạch của cô ta mới có thể đến gần với kết quả thêm một bước.
Doãn Thủy Trình ngước mắt nhìn Lương Diệu Ngữ đang rất hổ thẹn, xem ra cũng chỉ có thể làm vậy, nếu không anh cố ép cô nhóc kia thì nhất định cô sẽ phản kháng lại vô cùng gay gắt.
"Ừ, em giúp tôi nói với cô nhóc kia nhé, tôi nghĩ bây giờ cô ấy sẽ không nghe lời tôi đâu." Khẽ đặt ngón tay trước ngực xuống bàn, tiếng nói rất trầm thấp của anh phát ra từ trong cổ họng.
Nghe thấy anh đã đồng ý để cô ta giúp đỡ, cô ta vội vàng nói ngay với anh: "Được, em nhất định sẽ không khiến anh phải thất vọng." Khóe miệng cô ta hơi cong lên nở nụ cười nhìn Doãn Thủy Trình.
Có điều động tác rất nhỏ kia của Doãn Thủy Trình không thoát khỏi tầm mắt của Lương Diệu Ngữ, nhìn qua hành động bỏ bàn tay đang chắp trước ngực xuống bàn kia, cô ta hiểu được Thủy Trình vẫn còn không tin tưởng mình lắm.
Cho dù Doãn Thủy Trình không tin tưởng cô ta lắm, nhưng mà anh đã đồng ý rồi, dù sao thì cô ta cũng không phải thật lòng muốn giúp Lâm Nhã Kỳ làm lành với anh.
Chỉ có điều trong nụ cười của cô ta còn mang theo ý nghĩa khác, Doãn Thủy Trình không nhận ra được, bởi vì cô ta đã giấu cái đuôi ấy vô cùng hoàn hảo.
Giơ bàn tay với những móng tay được sơn rất tỉ mỉ lên, cô ta nhìn đồng hồ đeo tay rồi khẽ nói: "Thủy Trình, đã giữa trưa rồi, anh đi ăn cùng với em đi." Nói xong cô ta nhìn anh.
"Không cần đâu, thư kí Lý sẽ mang vài món ăn đến đây cho tôi." Giọng nói của anh rất trầm, sau đó thì cầm tài liệu trên bàn lên bắt đầu xem.
Doãn Thủy Trình không có tâm trạng nào để đi ăn cùng với cô ta cả, chuyện của công ty và chuyện của cô nhóc kia đã đủ khiến cho anh nhức đầu rồi.
Lần này Doãn Thủy Trình lại từ chối lời mời của cô ta, khoản nợ này cô ta sẽ tính lên đầu Lâm Nhã Kỳ.
Thấy Doãn Thủy Trình chăm chú xem tài liệu, cô ta cũng không tiện nói thêm gì nữa, đành phải dịu dàng nói với anh: "Vậy cũng được, em đi trước đây."
Doãn Thủy Trình chỉ hơi gật đầu xuống, cũng không ngước mắt nhìn cô ta nữa, đôi mắt vẫn chăm chú nhìn vào tài liệu trước mặt anh.
Cô ta cho rằng anh sẽ ngẩng đầu lên nhìn mình, nhưng mà Doãn Thủy Trình lại không nhìn, làm đôi môi đỏ mọng của cô ta thất vọng mím chặt lại, rồi quay người đi khỏi đó.
Ra khỏi văn phòng của Doãn Thủy Trình rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại, trong đôi mắt nâu sẫm của cô ta tràn đầy sự ác độc, khiến thư kí Lý ở bên cạnh cũng phải khẽ cau mày nhìn cô ta.
Nhưng cô ta lại không để ý đến thư kí Lý, bàn tay trắng ngần của cô ta với lấy túi xách, rồi giẫm lên đôi giày cao gót hậm hực đi về phía thang máy.
Thư kí Lý nhìn theo bóng lưng lẳng lơ của cô ta, rất bất đắc dĩ cười khổ một phen, sau đó lại cúi đầu xuống tiếp tục bận bịu công việc trong tay.
Lương Diệu Ngữ rất tức giận ra khỏi thang máy, dáng người xinh đẹp của cô ta lắc lư đi từ trong sảnh ra ngoài, ánh mặt trời rực rỡ chiếu lên người, nhưng trong ánh mắt của cô ta chỉ mang theo vẻ lạnh lẽo.
Nghĩ đến Lâm Nhã Kỳ trong khóe miệng cô ta khẽ lộ ra một nụ cười độc ác, đeo kính râm ở trong tay lên, rồi cô ta bước trên giày cao gót nhanh chóng lên xe.
Chiếc xe rất nhanh đã biến mất khỏi cửa ra vào công ty, nghĩ đến sắp thực hiện được kế hoạch trong lòng, trên mặt cô ta đầy ý cười.
Lần này cô ta sẽ hẹn Lâm Nhã Kỳ ra ngoài, nếu không thì quản gia của nhà họ Doãn sẽ nhìn chằm chằm vào cô ta, có vài lời cô ta không thể nói ra trước mặt quản gia được.
Dừng xe ở bên đường, rồi lấy điện thoại trong túi xách ra gọi cho Lâm Nhã Kỳ.
Tiếc rằng Lâm Nhã Kỳ phải ở nhà, không thể làm bất cứ chuyện gì cả, trong đầu cô lúc nào cũng hiện ra gương mặt của Doãn Thủy Trình.
Bàn tay trắng ngần của Lâm Nhã Kỳ không để ý đã sờ lên chiếc vòng trên cổ, cô ngồi trên ban công ánh mắt nhìn mặt biển xanh thẳm kia chăm chú, khóe miệng hơi cong lên.
Chiếc điện thoại đang đặt trên bàn lại vang lên giai điệu êm tai kia lần nữa, Lâm Nhã Kỳ nghe thấy tiếng chuông thì thu lại ánh mắt đang nhìn biển rộng đến mức sững sờ.
Cô đứng dậy đi vào phòng ngủ, cầm lấy chiếc điện thoại đang rung lên, trên màn hình hiển thị một số điện thoại xa lạ, cô nhìn chằm chằm vào vào dãy số kia rất nghi ngờ.
Vừa định nghe máy, thì chuông điện thoại đã ngừng kêu, Lâm Nhã Kỳ tưởng rằng có người gọi nhầm số, bèn đặt điện thoại lên trên bàn.
Không biết đã ngồi trên ban công bao lâu, cô hơi khát nước muốn quay người đi rót nước, thì chuông điện thoại lại vang lên lần nữa.
Lương Diệu Ngữ ngồi trong xe cảm thấy rất kỳ lạ vì sao cô không nghe điện, nhưng mà cô ta phải hẹn Lâm Nhã Kỳ ra ngoài bằng được, nên lại bắt đầu gọi tiếp.
Nhìn trên màn hình điện thoại vẫn hiện lên dãy số kia, Lâm Nhã Kỳ cầm điện thoại lên bấm nút trả lời.
"Alo, có phải Kỳ Kỳ không?" Lương Diệu Ngữ nói với đầu bên kia điện thoại rất dịu dàng, nhưng vẻ mặt của cô ta thì tràn đầy sự ghen ghét.
Khi nghe thấy giọng nói nũng nịu như thế, Lâm Nhã Kỳ đã biết cô ta là ai: "Ừ, có chuyện gì?"
Nghe giọng điệu lạnh lùng của cô, sắc mặt Lương Diệu Ngữ không tự chủ được căng cứng, giọng nói mang theo vẻ lo lắng hỏi: "Kỳ Kỳ, sức khỏe của cô đã khá hơn chút nào chưa, Thủy Trình nói hôm qua cô không thoải mái nên không đến được chỗ hẹn có đúng không?" Cô ta còn cố ý nhấn mạnh câu cuối kia.
Giọng nói của Lương Diệu Ngữ truyền ra từ trong điện thoại khiến cô cảm thấy rất chói tai, vì sao cô ta biết hôm qua cô nói với Doãn Thủy Trình rằng cô không thoải mái, Doãn Thủy Trình thật đúng là không có chuyện gì là không kể với cô ta.
Nghe thấy giọng nói quái gở kia, Lâm Nhã Kỳ khàn khàn đáp lại: "Việc đó thì liên quan gì đến cô?" Nói xong cô chau mày lại, trong lòng rất khó chịu.
Xem ra Lâm Nhã Kỳ thật sự đúng là kẻ ngốc, không tận mắt nhìn thấy đã tin vào điều giả dối, Lương Diệu Ngữ biết nếu cứ hẹn cô ra ngoài như vậy thì chắc chắn cô sẽ không đi.
Nhưng nếu như cô quan tâm đến Doãn Thủy Trình thì có lẽ cô sẽ ra ngoài, nên cô ta cố ý nhử cô: "Kỳ Kỳ, tôi muốn nói rõ với cô vài việc, cô có thể ra ngoài một chuyến được không?
Lâm Nhã Kỳ nghe thấy cô ta nói vậy, trong lòng đúng là hơi dao động, rõ ràng cô rất ghét Lương Diệu Ngữ nhưng mà cô cũng muốn biết chuyện về Doãn Thủy Trình.
Không biết cô có ý tưởng ấy hay không, nhưng mà Lương Diệu Ngữ đã nhẹ giọng nói tiếp: "Tôi không muốn vì tôi mà cô vẫn luôn hiểu lầm Thủy Trình, có được không?" Giọng nói rất ấm áp.
Chẳng lẽ thật sự cô đã hiểu lầm Doãn Thủy Trình, nhưng mà rõ ràng tối hôm qua cô đã nghe thấy bọn họ nói chuyện, bỗng nhiên Lâm Nhã Kỳ phản ứng lại, cô không nghe thấy Doãn Thủy Trình trả lời thế nào đã chạy mất, biết đâu lại là từ chối cô ta.
Do dự một lát, rồi một tiếng khàn khàn phát ra từ trong cổ họng cô: "Ừ."
Nghe tiếng này của cô, trong lòng Lương Diệu Ngữ đầy châm biếm, khuân mặt chán ghét nghĩ sao lại dễ lừa như vậy.
Nhưng mà cô ta vẫn rất nghiêm túc nói: "Vậy được rồi, chúng ta hẹn gặp nhau ở quán cà phê Tư Đậu nhé." Cô ta nở nụ cười độc ác, chỉ có điều Lâm Nhã Kỳ không nhìn thấy mà thôi.
Lập tức, Lương Diệu Ngữ dập máy ngay, rồi từ từ lái xe đến quán cà phê.
Sau khi nghe điện thoại của Lương Diệu Ngữ, trong lòng Lâm Nhã Kỳ càng rối loạn hơn, đủ loại nghi ngờ đều lơ lửng trong lòng cô.
Thế mà Lương Diệu Ngữ lại muốn nói rõ với cô, vậy thì cho Lương Diệu Ngữ một cơ hội giải thích rõ ràng, hy vọng là cô thật sự hiểu lầm Doãn Thủy Trình.
Thay quần áo trên người, cô mặc một bộ váy màu hồng phấn, ngồi trước bàn trang điểm sửa sang lại khuôn mặt trắng bệch kia của mình.
Trong lòng cô không biết tại sao lại căng thẳng không hiểu nổi, trong đầu hiện lên gương mặt của Lương Diệu Ngữ, khiến cô cảm thấy rất không thoải mái.
Nếu đúng là cô đã hiểu lầm Doãn Thủy Trình, có lẽ cô sẽ lựa chọn tha thứ cho anh, dù sao cô cũng có thể cảm nhận được trái tim mình vẫn còn yêu Doãn Thủy Trình.
Đứng dậy ra khỏi phòng ngủ, vẻ mặt không biểu cảm gì đi xuống dưới lầu.
Lúc ấy quản gia đang đứng dưới lầu sắp xếp công việc cho người làm, nghe thấy tiếng bước chân của mợ chủ nhà mình đi xuống, thì ngừng lại rồi nói với người làm: "Các cô đi trước đi." Giọng nói rất nghiêm túc.
Sau đó ông quay người đi về phía mợ chủ nhà mình, nhìn quần áo cô đang mặc trên người, cung kính hỏi: "Mợ chủ, cô muốn ra ngoài sao?"
Thấy quản gia có vẻ lo lắng, cô cất giọng khàn khàn nói với ông ta: "Ừ, đúng vậy."
Quản gia rất lo lắng nhìn mợ chủ nhà mình, không biết có nên để cô ra ngoài hay không, bèn nói hết nghi ngờ trong lòng mình ra: "Việc này cậu chủ có biết không?" Ông hơi nhíu mày nhìn cô.
Cô biết quản gia đang lo lắng điều gì, nhưng mà Lương Diệu Ngữ có thể hẹn cô ra ngoài chứng tỏ đã nhận được sự đồng ý của được Doãn Thủy Trình, hai mắt cô hơi ảm đạm nhìn quản gia nói: "Có lẽ đúng là ý của anh ấy."
Nếu là ý của cậu chủ nhà mình thì quản gia cũng không cần lo lắng nữa, ông xoay người cung kính nói với cô: "Tôi sẽ đi sắp xếp xe cho cô." Nói xong thì quay người ra khỏi cửa.
Còn Lâm Nhã Kỳ cũng cất bước ra ngoài, lúc này tâm trạng của cô rất phức tạp, bởi vì cô không biết Lương Diệu Ngữ sẽ nói với cô điều gì.
"Mợ chủ, đã sắp xếp xe cho cô xong rồi, để lái xe đưa cô qua đó nhé." Quản gia đi đến bên cạnh mợ chủ nhà mình rồi cung kính nói, ẩn sau câu nói đó là sự lo lắng của ông.
Còn Lâm Nhã Kỳ biết rõ vì sao quản gia Hà muốn để tài xế đưa cô đi, chắc hẳn ông lo lắng cô sẽ không tập trung, cô khẽ mỉm cười nhìn quản gia nói: "Ừ, được."
Mấy lần trước mợ chủ nhà mình ra ngoài đều muốn tự mình lái xe, nên ông cho rằng cô sẽ không đồng ý, sau khi nhận được câu trả lời của cô, thì quản gia vội vàng đi đến bên cạnh mở cửa xe ra.
Đúng là cô hơi mất tập trung, ngay cả khi quản gia đã mở cửa xe ra một lúc rồi, cô vẫn chưa lên xe.
"Mợ chủ..." Quản gia nhìn mợ chủ nhà mình đang đứng sững sờ ở đó, thì nghi ngờ gọi một tiếng.
Bị tiếng gọi của quản gia kéo lại, cô mới chậm rãi bước đến, ngồi vào trong xe, lúc ấy quản gia mới đóng kỹ cửa xe lại.
"Làm phiền anh đưa tôi đến quán cà phê Tư Đậu." Lâm Nhã Kỳ rất lễ phép nói với người lái xe phía trước.
Người lái xe thấy mợ chủ nhà mình ăn nói lễ phép như vậy thì cảm thấy rất kỳ lạ, lúc này anh ta mới hiểu được vì sao quản gia lại quan tâm đến mợ chủ này như vậy, anh ta có cảm giác cô không hề khinh thường những người làm thuê như anh.
Sau khi nghe thấy lời của mợ chủ nhà mình anh ta từ từ khởi động xe, chỉ một lát, chiếc xe đã cách biệt thự rất xa.
"Vâng, từ chỗ này đến chỗ đó hơi xa, mợ chủ cứ nghỉ ngơi trước đi." Lái xe thấy mợ chủ nhà mình thân thiện như vậy thì nói thêm một câu.