Trong 4 căn phòng sang trọng ánh nắng khẽ chiếu qua cửa sổ xuyên qua tấm rèm lớn mỏng màu trắng lung linh, chiếu rọi vào những gương mặt xinh đẹp càng làm 4 cô gái như những thiên sứ hạ trần , ngũ quan tinh tế, mái tóc bồng bềnh đáng yêu,8 con người đẹp như truyện tranh đang ngủ say.Băng mở mắt chớp chớp nhìn lên khuôn mặt đang ngủ mà. . . đang ôm mình chợt nó nghĩ”hắn đẹp trai phết đấy chứ”nhưng rồi nó chợt thấy khoảng cách gần quá,nó giật phắt chăn ra, ngồi chồm lên đạp Minh xuống giường vẫn không thấy Minh ú ớ gì Băng hét lên:

-Dậy mau đi học. . .8h rồi!!!Dậy...Dậy...

Minh mặt nhăn lại cau có,chép chép miệng rồi ngủ tiếp:

-Im lặng cho tôi ngủ!Mới sáng sớm mà nhiều chuyện quá...!

Băng khó chịu ra mặt, không kiên nhẫn nhấc chân lay lay người hắn đang yên vị ngon lành dưới đất, nó chợt ngớ người “ủa hôm qua hắn nằm sô pha mà...?!Dám chiếm tiện nghi của bà đây!Chó má”.

-Anh rốt cuộc có dậy không?!Tôi đếm đến 3 ko dậy là tôi sẽ cho anh biết hậu quả. . . 1. . .2. . .3

Băng chạy vào làm vệ sinh cá nhân, ngắm mình trong gương với bộ dạng xinh đẹp ,nó buộc cao tóc thả một chút mái xuống , lấy đồng phục hoàng gia rồi mặc lên, chiếc váy ngắn khoe trọn đôi chân dài và xinh đẹp của nó, dáng người chuẩn như siêu mẫu, rồi nảy ra ý nghĩ đen tối, nó cầm thêm 1 thao nước lạnh rồi hắt vào người Minh,Minh bật dậy chửi:

-s**t con bà nó cô điên hả?Gọi là dậy được rồi!

Băng mặt hằm hằm sát khí nhìn Minh làm Minh chột dạ phi vào làm vệ sinh cá nhân , hắn lười nên không chải đầu tóc để rối bù mặc vội bộ đồng phúc mà lại càng mê người, đẹp trai sát gái dường như thiên thần xuống trần thế.

Sau đó Băng và Minh sang phòng Linh và Phong.Băng kéo tay Minh theo thói quen bất chợt nhận ra hai tay đang nắm nhau nó giật ra thì hắn nắm lại định trêu nó nhưng đến Minh còn đỏ hết cả mặt lên, lần đầu hắn biết ngượng ngùng, cố ý trêu người ta chính mình lại bị làm “ê mặt” ,nó hơi ngượng rồi lườm hắn miệng khẽ lẩm bẩm:

-Nè, bỏ tay tôi ra....

Sau đó nó mặc kệ không chấp hắn rồi nháy mắt với Minh hai đứa hiểu ý rồi cùng hét:

-CHÁY NHÀ RỒI!!Cháy nhà, bớ người ta...!

Chính hắn cũng không biết sao lại trở nên nghe lời và dịu dàng như vậy với nó.

Đồng thời cả Phong và Linh đang ôm nhau ngủ bật dậy ,Phong bế Linh chạy toán loạn ra khỏi phòng khiến 2 cặp kia thức dậy ôm bụng cười nhìn mới sáng sớm đã tràn đầy sức sống:

-Bọn mày giờ dậy rồi hả?Ngủ ngon lắm cơ mà?!

Nhi ngáp ngủ trên người mặc đồng phục nhà trường StarPlus- Trường học danh giá nhất Việt Nam và được các con nhà danh gia vọng tộc trên thế giới theo học,mái tóc Nhi buộc thấp xuống hai bên mái dài để buông lỏng lộ gương mặt ngái ngủ vô cùng xinh đẹp hơn tiên nữ:

-Buồn ngủ quá, hay thôi tao ngủ tiếp đây!

-Mày điên hả, muốn ông bà ấy đấm cho một trận hả_Vi sau khi thay đồng phục xong bước ra, tay đang chỉnh lại mái tóc dài được nhuộm xanh đen , đôi mắt to tròn chớp chớp như hiển nhiên ,nụ cười khẽ động mà điên đảo trái tim Phi, Phi đứng bên cạnh nhìn không chớp mắt

Băng nhìn theo khẽ cười , như vừa biết chuyện gì hay ho.

Linh theo đó một trận tức giận gào lên, tiếng vang khắp căn biệt thự:

-Con Băng kia tao mà bắt được mày là xong đó!!

Băng cười đau bụng, làm mặt quỷ thách thức:

-Vậy mày thay đồ đi tý cho lùa thoải mái 8h rồi đó!!!

Linh cũng phi vệ sinh cá nhân rồi mặc đồng phục mái tóc dài ngôi 37 nhuộm bạc xinh xắn lai lai đáng yêu vô cùng , cô lấy thỏi son YSL tô nhẹ lên môi xong quay sang Phong:

-Xinh không chồng?

-Vợ như nào cũng xinh hết...!_Phong thơm chụt vào má Linh, cười hết sức tươi.

Mới sáng sớm mà đã phải ăn cơm chó, nên mặt ai cũng ngán ngẩm.

Cả bốn bọn nó làm bọn hắn trái tim như bay khỏi lồng ngực nhưng vội quay mặt đi , sự xinh đẹp ấy hút hồn bọn hắn mất rồi, lần đầu nhìn bọn nó mặc đồng phục mà bọn hắn suýt xỉu vì quá xinh đẹp.Tim đập lên “thình thịch” Bảo đơ ra một lúc”Đẹp vãi...chết rồi quả này xong thật rồi!”Nhi thấy bảo đơ ra nhìn mình, khó hiểu huơ huơ tay trước mặt Bảo:

-Gì mặt tôi dính gì à?

Bảo đỏ hết cả tai ho khan vài cái khiến ai cũng cười, mọi người đều nhận ra mà mỗi Nhi bắt sóng chậm:

-Không sao tôi đau mắt...