Vu Nhuệ Thiên ngồi trong hộp đêm cao cấp hai tay ôm hai người đẹp hai bên đang nũng nịu với hắn ta. Giữa đám đông ồn ào đang say sưa nhảy múa theo điệu nhạc xập xình. Nhuệ Thiên như một ông chủ lớn ngồi uống rượu, âm thầm quan sát tất cả.

Mấy hôm nay tâm trạng của hắn ta không được tốt cho lắm nên muốn tìm đến những nơi này để giải khuây tâm trạng.

Bỗng nhiên trợ lý của hắn ta từ đâu bước đến gần, cúi người nói nhỏ bên tai Nhuệ Thiên.

"Vu tổng, bên phía tổ chức phiên chợ đen đã xét duyệt cho ngài. Họ vừa gửi đến tấm thẻ ra vào cửa phiên chợ đen."

Vu Nhuệ Thiên ngay lập tức ngừng uống rượu, có chút phấn khích.

"Vậy thì tốt, vậy là chúng ta có thể kịp tham dự phiên chợ tháng 11 rồi."

"Vâng đúng vậy thưa Vu tổng."

Nhà máy sản xuất vũ khí nho nhỏ của hắn ta cũng vừa mới hoàn thành đang chuẩn bị đưa vào hoạt động. Mục đích Vu Nhuệ Thiên muốn vào phiên chợ đen là để tìm mua những thiết bị vũ khí tối tân nhất vừa có mặt trên thị trường để đem về nhà máy của mình mổ xẻ và sao chép công nghệ. Hắn ta đang nung nấu tham vọng trở thành nhà cung cấp vũ khí cho xã hội đen trên địa bàn thành phố.

Như vậy hắn ta sẽ lại có một nguồn tiền khổng lồ đổ vào túi mình, lại gia tăng quyền lực trong giới hắc đạo.

Vốn dĩ hắn ta đang nổi điên mấy ngày nay vì bị bên Liêu thị cướp mất dự án Sandes, còn phát hiện ra mình bị đâm sau lưng khiến cho nỗi căm thù của hắn ta với Liêu Thần Duệ càng lúc càng gia tăng. Tin tức này quả là đến kịp lúc, có thể làm nguôi ngoai cơn giận này.

**************

Tô An đã giữ lời hứa của mình trả lời phỏng vấn cho một tờ báo về vấn đề của Violet, thừa nhận mình đã vu khống cô. Dư luận lại một lần nữa thay đổi nhanh như chớp chĩa mùi dùi về phía Tô An.

Sau khi tin tức được đăng lên, Tô An đã bị giám đốc của công ty A-Star gọi lên phòng làm việc.

"Bài phỏng vấn đó là như thế nào?! Cô đã vu khống cho nhà văn Violet thật sao?"

Vị giám đốc Lăng Kiêu ngồi trên bàn rất không vui tra hỏi chị ta.

Tô An cứ như vậy mà ấp úng.

"Tôi... Tôi..."

"Tôi không thể để loại người như cô làm quản lý cho các ngôi sao của tôi được nữa. Không biết ngày nào đó cô lại đi nói xấu bôi nhọ Jena trên mạng."

Lăng Kiêu lớn giọng nói.

Cũng phải khiển trách bộ phận nhân sự ở dưới đã không tuyển chọn kỹ càng, lại đi tuyển một kẻ nói xấu đối tác cũ của mình.

Người phụ nữ nghe thấy ông ta nói mà lòng đầy hoảng hốt vội bước đến cầu xin ông ta.

"Lăng tổng, xin anh hãy suy nghĩ lại. Chuyện đó chỉ là tôi lỡ miệng thôi. Tôi sẽ không làm vậy nữa đâu, tuyệt đối sẽ có trách nhiệm với ngôi sao của mình. Xin anh hãy để tôi tiếp tục làm công việc này."

"Rầm."

Đột nhiên tiếng cánh cửa bị bật mở ra.

Jena bất thình lình xông thẳng vào phòng làm việc của giám đốc, ánh mắt hung hăng tìm đến Tô An.

Chị ta có dự cảm không lành lùi lại một bước nhưng Jena đã bước nhanh tới giáng một bạt tai vào mặt chị ta.

"Bốp!"

Mặt của Tô An lật hẳn qua một bên, còn in hẳn hình năm ngón của cô ta. Tô An đau điếng ôm lấy mặt mình kinh hãi nhìn cô ta.

"Jena, em!"

"Sao chị dám làm vậy với tôi chứ?! Chị cũng ăn gan hùm rồi! Tôi nhất định không tha cho chị đâu!"

Jena hét ầm vào mặt người đối diện.

Lăng Kiêu thấy vậy liền phải đứng lên hạ hoả cho cô ta.

"Jena, bình tĩnh, có chuyện gì vậy?"

Jena là gà cưng của ông, cha mẹ cô ta còn đổ tiền đầu tư vào công ty đương nhiên ông ta rất xem trọng cô.

Tô An không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

"Em đang nói tới chuyện gì vậy?"

Jena cầm lên một túi zipper nhỏ bằng nilon trong suốt, bên trong có đựng một mảnh thủy tinh còn dính chút máu. Cô ta còn cầm lên một tờ giấy chứng nhận gì đó kèm theo.

"Có người vừa gửi cho tôi mảnh vỡ thủy tinh đã đâm vào mặt tôi ngày hôm trước. Ngạc nhiên làm sao trên đó có cả vân tay của chị. Chị giải thích làm sao về chuyện này đây?!"

"Tô An cô điên rồi sao?"

Lăng Kiêu không thể tin được những gì mình vừa nghe thấy ngay lập tức lớn tiếng mắng chửi.

Tô An hoàn toàn cứng đờ người. Trong thâm tâm đã hoảng loạn cực độ lùi bước về sau phủ nhận.

"Không, không có, chị không có làm mà."

"Chị còn chối?! Hôm nay tôi sẽ cào nát cái mặt chị ra xem chị có còn chối nữa hay không?!"

Nói là làm, Jena ngay lập tức xông đến dùng ngón tay nhọn hoắc của mình bấu vào mặt chị ta. Tô An hoảng loạn né tránh ngón tay của cô ta nhưng lại bị Jena nắm lấy tóc giật mạnh.

"Ah... Đừng..."

Lăng Kiêu thấy tình hình không ổn, cùng trợ lý bay đến lôi Jena ra.

"Không được, Jena cô đừng manh động. Chuyện này phải giao cho cảnh sát xử lý."

"Cảnh sát gì chứ?! Tôi sẽ giết chết chị ta!"

Jena điên cuồng giữ chặt Tô An không buông. Dám làm hủy hoại nhan sắc của cô ta, cô ta tuyệt đối không để yên.

Trong văn phòng giám đốc cứ thế diễn ra một màn đánh nhau hỗn loạn, kẻ đánh người né, kẻ can người tát cho đến khi cảnh sát đến mới chịu dừng lại.

*************

"Chủ nhân, Tô An đã bị bắt giữ và điều tra về việc cố ý gây thương tích cho người khác."

Leo đứng bên cạnh kính cẩn báo cho cô biết.

Niên Vân Ni ngồi trong phòng khách nghe anh ta nói, cao hứng mở miệng.

"Jena xuất thân là thiên kim tiểu thư đá quý, cha cô ta sẽ không để yên chuyện này đâu. Chắc có lẽ sẽ tìm cách để Tô An bị xử nặng, tống chị ta vào tù vài tháng đấy. Dù sao thì gieo nhân nào gặt quả nấy thôi."

Tô An ơi là Tô An. Tất cả là do chị tự chuốc lấy. Miệng lưỡi đã thích vu khống, lươn lẹo còn đi ám hại người khác.

Niên Vân Ni chỉ giúp Jena tìm ra sự thật sớm hơn một chút mà thôi.

"Chủ nhân, sắp đến giờ bay rồi. Chúng ta phải mau chóng đi thôi."

Leo lên tiếng nhắc nhở cô.

"Xuất phát đi"

Niên Vân Ni nghe vậy thì cầm túi xách đứng lên rời khỏi phòng khách cùng Leo.

**************

"Nghe nói dạo gần đây Vu Nhuệ Thiên đang lui tới với xã hội đen?"

Liêu Thần Duệ ngồi trong căn phòng giải trí của một toà nhà cao cấp nói chuyện với một người đàn ông có vết sẹo trên mặt.

Y có đôi mắt một mí sắc lạnh, làn da ngăm đen trải qua bao nhiêu sương gió của thế giới ngầm. La Đồng Vĩ ngồi đối diện rít ra một làn khói mờ ảo.

"Em có nghe thuộc hạ nói hắn ta gần đây hay tìm tới mấy băng đảng phía tây thành phố."

La Vĩ Đồng là đại ca xã hội đen, địa bàn của y là toàn phía nam thành phố A. Liêu Thần Duệ từng có ơn cứu y nên hai người vẫn giữ mối giao hảo tốt đến tận bây giờ. Chỉ cần hắn cần y làm việc gì, y đều cố gắng giúp sức.

"Mục đích của hắn là gì?"

Hắn hiếu kỳ dò hỏi.

"Nghe nói hắn ta muốn mở rộng quan hệ. Hình như ngỏ ý sắp tới muốn bán vũ khí cho đám người bên đó."

Thuộc hạ của La Vĩ Đồng đã điều tra được vài tin tức.

Liêu Thần Duệ khẽ trầm ngâm. Thì ra Vu Nhuệ Thiên có kế hoạch muốn tự sản xuất vũ khí để bán cho xã hội đen. Có vẻ như hắn ta muốn đến phiên chợ đen để nghiên cứu về các loại vũ khí tiên tiến nhất hiện nay trên thế giới. Bởi vì phiên chợ đen là nơi dẫn đầu xu hướng vũ khí mới của nhân loại.

Việc sao chép công nghệ nói thì dễ, làm mới khó, ngoại trừ cơ sở hạ tầng sản xuất phải có những chuyên gia năng lực và cần phải có một khoảng thời gian nghiên cứu khá lâu. Hắn cho rằng Vu Nhuệ Thiên đang không biết tự lượng sức mình.

"Cám ơn về thông tin của cậu. Nếu có việc gì khó khăn cứ nói với tôi."

Người đàn ông cong miệng nói sau đó cạn ly rượu cùng La Vĩ Đồng.