
Thứ sáu, buổi tối, Cao Thanh Thu cùng em trai, Tả Dục, Lâm Vi ở trong quán ăn mà Trương Tâm Dao mới mở tụ tập ăn uống.
Trương Tâm Dao không có hứng thú với chuyện học hành, những lại khá có duyên với việc làm ăn buôn bán, vốn trong nhà cũng có tiền, cho nên cô ấy mở quán ăn tự làm bà chủ, Cao Thanh Thu phụ trách qua để cổ động và ủng hộ.
Cao Thanh Đức ngồi ở bên cạnh Cao Thanh Thu, hỏi: "Bóng Đèn Nhỏ gần đây thế nào? Thật lâu không thấy nó rồi."
Cao Thanh Thu nhìn em trai, "Làm người nổi tiếng bận rộn nhỉ, có thời gian rảnh rỗi cũng không đi thăm cháu."
" Em không có thời gian thôi mà." Cao Thanh Đức nhức đầu nói: "Gần đây vẫn đang bận bù đầu, có rảnh rỗi em sẽ đi thăm cháu ngay mà."
Cao Thanh Thu nhìn Cao Thanh Đức, " Cậu bận rộn gì?"
"Em muốn đổi sang chiến đội khác." Cao Thanh Đức nói.
Nghe cậu ta nói vậy, Lâm Vi cùng Tả Dục đều dừng lại.
Ban đầu cậu ta là do Đinh Cẩn chiêu mộ và trả lương. Ở trong chiến đội cũng tốt, bọn họ cùng nhau đạt quán quân, hiện tại, cậu ta lại tự nhiên muốn đổi chiến đội!
Tả Dục đang uống nước, đột nhiên đem ly để xuống, phát ra âm thanh nặng nề, có chút cảm giác khó chịu.
Lâm Vi nhìn cậu ta một cái, "Tả Dục."
Tả Dục cười lạnh một tiếng, " cậu muốn đổi chiến đội sao? vào lúc này?"
Cao Thanh Đức là thành viên chủ chiến của đội bọn họ, là một tuyển thủ E sports có tiếng trong làng game.
ban đầu Mọi người cùng đồng hành, nhưng ở trên con đường này, nếu muốn phát triển tiếp thì bắt buộc phải làm như vậy.
Không có thời gian nói chuyện yêu đương, cũng không có thời gian dành cho bản thân, mỗi ngày chỉ có huấn luyện. Cao Thanh Đức thông qua cố gắng của mình, mới có hôm nay.
Chẳng qua chuyện Cao Thanh Đức muốn đi, Tả Dục không hề nghĩ tới.
Cao Thanh Đức nói: " Em biết, như vậy thật sự không tốt, nhưng mà em thật sự không biết cái chiến đội này của chúng ta còn tiếp tục duy trì được bao lâu nữa, còn có hy vọng gì sao."
Mỗi chiến đội đều sẽ thời gian huy hoàng, sau đó liền yên lặng.
Cao Thanh Đức cúi đầu, cậu ta cũng biết quyết định này của mình có thể làm mất đi tình cảm anh em, " Em không giống mọi người, được học trường đại học danh tiếng, coi như không làm cái này, sau này giải nghệ cũng không có ảnh hưởng gì. Mọi người cảm thấy em cứ cố gắng ở lại thì sẽ có hy vọng sao? Hoặc là, anh thấy chiến đội của chúng ta, còn có thể đạt tới đỉnh vinh quang như ngày xưa sao?"
Những thành viên cũ đã sớm đi.
Lưu lại cũng chỉ còn Cao Thanh Đức và Tả Dục mà thôi.
Tả Dục nhìn lấy Cao Thanh Đức, nở nụ cười, Cao Thanh Thu lần đầu tiên nhìn thấy hốc mắt của cậu ta đỏ lên.
Tả Dục nói: " người nào trong bọn họ ra đi tôi cũng không cảm thấy bất ngờ, chẳng qua tôi không nghĩ tới cậu cũng sẽ đi."
Mặc dù bọn họ hiện tại không đủ thực lực để giành được quán quân, nhưng mọi người là anh em cùng nhau cố gắng, hiện tại tất cả mọi người đều đi, chỉ còn lại một mình Tả Dục.
Cao Thanh Đức cúi đầu, " Em xin lỗi."
Có chiến đội ra giá lên đến cả 30 tỷ để đào cậu qua, cậu suy nghĩ rất lâu mới ra quyết định này.
Tả Dục đứng lên, nhìn Cao Thanh Đức, "tôi tôn trọng quyết định của cậu, đây là sự lựa chọn của cậu, nếu thích thì cứ cút đi!"
Nói xong, Tả Dục đi ra cửa.
Lâm Vi nhìn thấy một màn này, đứng lên, "mình đi xem anh ấy thế nào "
Cũng chỉ có Lâm Vi mới biết trong lòng Tả Dục lúc này có bao nhiêu khổ sở.
Một đường đi tới, khi công việc bề bộn như vậy, bây giờ nói muốn tách ra, ngay cả Lâm Vi cũng không hiểu được.
Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Cao Thanh Đức, không nói gì, chuyện chiến đội bọn họ cô cũng hiểu một chút. Biết hiện tại chiến đội của bọn họ đã không thể đánh đồng với hai năm trước, ban đầu Đinh Cẩn còn ở đây, bọn họ năm người một chiến đội không còn trở về được nữa rồi.
Bữa cơm này Cao Thanh Thu cũng ăn không vô nữa, cô cùng Cao Thanh Đức đi ra, Trương Tâm Dao đi theo sau lưng bọn họ, hướng về phía Cao Thanh Đức nói: "Thanh Đức, coi như cậu rời khỏi chiến đội, tôi cũng vẫn ủng hộ cậu, tiền đồ của cậu là quan trọng nhất."
Hiện tại có rất nhiều chiến đội chiêu mộ Cao Thanh Đức, vì bản thân mình, cậu ta không đi không được.
Cao Thanh Đức không lên tiếng, thật ra trong lòng cũng có chút khổ sở, nhưng cậu ta cũng nghĩ đi nghĩ lại mới ra quyết định này.
Lúc bọn họ nói chuyện, một chiếc xe dừng ở ven đường, Cao Thanh Thu thấy là xe Hoa Ngọc Thành, cô nói: "Dao Dao, mình đi về trước đây." 