CHƯƠNG 1429: THẾ LỰC SAU LƯNG THẨM LỆ

Cố Mãn Mãn vừa dứt lời thì điện thoại của cô liền hết pin và tắt nguồn.

Cố Mãn Mãn thị ý bảo Thẩm Lệ nhìn điện thoại của mình: “Chị nhìn kìa, lại tắt nguồn rồi.”

Thẩm Lệ cười phụt: “Có cần khoa trương vậy không?”

“Không khoa trương chút nào đâu, chị quá hot rồi, một sự hot chưa hề có trước đây! Em đã liên hệ với công ty rồi, phái vài vệ sĩ qua đây cho chị!”

Ngữ khí của Cố Mãn Mãn rất nghiêm túc.

Thẩm Lệ sững sờ một hồi: “Lệ Tây Tước và Vũ Tường đều là lưu lượng, bọn họ chắc cũng hút fans và nổi tiếng chứ nhỉ, sao chỉ có mỗi số liệu của chị là tốt nhất thế, chị cũng đâu có làm gì đâu…”

Cố Mãn Mãn cười hắc hắc một tiếng: “Có rất nhiều fans của bọn họ cũng leo tường rồi, bây giờ chị chính là bức tường mới hot nhất trên mạng đó.”

“...”

…

Thẩm Lệ không những liên tiếp có các loại lời mời khác nhau, mà lượng fans trên Facebook cũng tăng lên chóng mặt.

Bên bộ phận thương vụ của công ty còn gọi điện thoại cho Cố Mãn Mãn, nói về chuyện muốn nhận hoạt động cho Thẩm Lệ.

Mà Thẩm Lệ bây giờ đang chuyên tâm quay , chỉ khi đoàn phim nghỉ hoặc điều chỉnh các cảnh quay thì cô mới có thời gian đi ghi hình .

Rõ ràng là bận đến không kịp thở.

Nhưng mà độ nổi tiếng và độ hot của Thẩm Lệ bây giờ đều quá cao, công ty đương nhiên là sẽ nghĩ mọi cách để lợi dụng cô kiếm tiền.

Cố Tri Dân là ông chủ, nhưng cũng không phải là chuyện gì anh cũng phải nhúng tay, các bộ phận tự có sắp xếp.

Bởi vì chuyện này, Thẩm Lệ còn đặc biệt dành thời gian ra tham gia họp online với công ty, hợp đồng của cô với Thịnh Hải cũng sắp đến hạn rồi, công ty vẫn còn muốn lợi dụng cô kiếm tiền nhiều hơn một chút.

Thẩm Lệ quay phim một ngày đã quá mệt rồi, căn bản là không có tinh lực dư thừa để tranh luận với mấy người này, Cố Mãn Mãn đã cố gắng hết sức để cân nhắc và loại trừ tất cả các ý kiến, kiên trì không để cho Thẩm Lệ làm việc quá tải.

Nhưng mà cuối cũng vẫn nhận vài hoạt động.

Trước khi ngủ, Cố Mãn Mãn còn đang nói về việc sắp xếp lịch trình như thế nào cho cô nghe, phải làm sao mới có thể dành ra thời gian để tham gia hoạt động, Thẩm Lệ nghe cái được cái không, cũng rất yên tâm mà giao tất cả cho Cố Mãn Mãn sắp xếp.

Cũng may ngày hôm sau quay phim buổi chiều, Thẩm Lệ ngủ đến 10 giờ mới dậy.

Vừa mới dậy thì đã nghe thấy tiếng nói chuyện trầm thấp của Cố Mãn Mãn.

Thẩm Lệ ngồi dậy từ trên giường, nhìn một vòng thì thấy Cố Mãn Mãn đang đứng bên ngoài ban công nghe điện thoại.

Cửa ban công không có đóng chặt, để hở ra một khe hở, cho nên mang máng có thể nghe được thanh âm của Cố Mãn Mãn.

“Chị ấy chưa có dậy…”

“...Chuyện này tôi sẽ xử lý, tôi hiểu…”

Ngữ khí của Cố Mãn Mãn nghe còn có chút nghiêm túc.

Xảy ra chuyện gì rồi sao?

Thẩm Lệ xuống giường, đi qua ban công.

Đôi tai Cố Mãn Mãn rất thính, Thẩm Lệ vừa mới đi tới bên cửa của ban công, còn chưa đẩy cửa ra thì Cố Mãn Mãn đã quay đầu lại rồi.

Nhìn thấy Thẩm Lệ, cô sững sờ một hồi rồi nói với người bên đầu dây bên kia: “Tôi biết rồi, vậy trước nha.”

Sau đó, Cố Mãn Mãn cúp máy, rồi nở nụ cười với Thẩm Lệ: “Chị Tiểu Lệ, ngủ dậy rồi à.”

Thẩm Lệ hỏi cô: “Xảy ra chuyện gì rồi sao?”

“Không có chuyện gì, bây giờ chị không phải là đang nổi sao, có người đố kỵ, bịa đặt mấy cái cái gọi là tin tức tiêu cực của chị lên trên mạng, đều là chuyện nhỏ, chị mau đi rửa mặt đi, em đặt đồ ăn sáng cho chị, ăn no rồi nói.”

Cố Mãn Mãn đẩy Thẩm Lệ đi vào phòng tắm.

“Được.” Thẩm Lệ không có dị nghị, chỉ là lúc đi vào phòng tắm, cô thuận tiện mang theo điện thoại.

Cô vừa đánh răng, vừa mở điện thoại lên.

Cũng không cần cô lên mạng tìm kiếm, vừa mở điện thoại ra là đã có thông báo rồi.

“Tường tận con đường thành danh của Thẩm Lệ…”

“Thế lực sau lưng của Thẩm Lệ…”

Các loại thông báo tin tức, có đến mấy cái, toàn bộ đều còn có gắn mác “hot” nữa.