#12

Buổi sáng, ánh mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu vào đôi mắt cô. Từ An An nheo mắt xoay người đi, bỗng thấy dưới chân có gì đó nhột nhột. Cô bực mình đá văng thứ càn rỡ dưới chân.

Thứ đó mềm mềm vẫn tiếp tục chọt chọt vào chân cô. Từ An An hét lên.

"Cái gì vậy?"

Cô mở mắt, đôi mắt mông lung nhìn xuống chân. Bắt gặp ngay cặp mắt đen láy, cực kì đáng yêu hướng về mình. Tiểu Ngũ cười khanh khách rồi chạy ngay lên giường cô, bám víu lấy cánh tay.

"Cô An An...con muốn gặp cô Hân Hinh..." nó nũng nịu, cọ cọ đầu vào tay An An. Tiểu Ngũ xuất hiện đột ngột khiến đầu não cô giật mình. Hắn ta lại dám vào nhà cô tự do như vậy?

"Sao nhóc vào được?"

Cơ thể cô không khỏi giật mình, hơi run lại.

"Là người đó đưa cháu đến." nó có vẻ tức giận, mặt chịu chút ủy khuất. Từ An An hỏi tiếp "Vào bằng cách nào?"

Nó chỉ tay vào cửa "Cửa không khóa...cô An An..." tiểu Ngũ lại cọ hai má vào tay cô. An An tùy tiện ném điện thoại gần nó rồi nhảy xuống giường, cô tức tốc phi ra ngoài phòng khách.

Tiểu Ngũ ở lại, mở điện thoại, thuần thục gọi đi. Mặt mừng rỡ khôn nguôi...

Cô vừa chạy ra ngoài cửa liền thấy một thân ảnh cao to ngồi đấy. Tôn Ngạo Minh vắt chân chéo ngũ, ngồi ngạo mạn nhìn cô xộc xệch chạy ra. Hắn khẽ cười, bộ dáng của cô khiến hắn muốn đem vào lòng mà chải chuốt.

"Anh..." cô ngập ngừng không biết nói gì. Cảm giác như cuộc sống ngày càng đảo lộn, hắn ta cư xử giống như người quen thân vậy. Cô không khỏi khó chịu!

"Vệ sinh cá nhân, đi cùng tôi ra đây"

Hắn nói rất tự tin, chắc chắn rằng cô sẽ nghe. Nhưng Từ An An một mực từ chối, khuôn mặt khăng khăng chuẩn bị đuổi khách...

"Tôi không đi! Anh mau vác thằng nhóc về, chúng ta từ đây coi như không quen biết"

Nghe từng lời cô nói ra, trái tim hắn như thắt lại. Khuôn mặt cảm tưởng như chai ra, Tôn Ngạo Minh nắm lấy tay cô, đẩy vào phòng tắm.

"Mau lên!"

Cùng lúc đó, Tiểu Ngũ hăm hở bước ra, tay cầm điện thoại của An An mừng rỡ. Nó vội vã ra cửa ngó nghiêng. Tôn Ngạo Minh tiến đến gần đứa con, giật phắt lấy chiếc điện thoại.

"Vũ Hân Hinh?"

Nó cười khanh khách, chỉ muốn dính lấy người Hân Hinh. Nó chẳng để ý tới bố nó có thích hay không, nhưng nó thích là được.

Cả sáng nay, nó nằng nặc đòi Tôn Ngạo Minh dắt theo, nó còn khóc sướt mướt đòi tuyệt thực. Thấy hắn không mảy may lay động, nó dùng chiêu khác tuyệt diệu hơn. Nó nói sẽ giúp bố và cô An An đến với nhau, nó sẽ yêu quý cô An An và làm cô An An yêu nó...

Ngay lập tức, Tôn Ngạo Minh mang nó tới.

Đợi cô lâu không tưởng tượng được, Tôn Ngạo Minh gõ gõ cửa nhưng không thấy động tĩnh. Cửa bị khóa trái, không biết cô có sao không nhưng hắn thì sốt ruột vội vã đạp cửa.

Nhìn vào trong phòng, Từ An An đang tựa đầu lên bồn tắm, thân dưới đất, gương mặt ngủ rất ngon lành. Tôn Ngạo Minh đen mặt, tiến tới cạnh cô, nâng nhẹ mặt cô lên thì một chất lỏng chảy vào tay hắn.

Tôn Ngạo Minh mặt đen lại, vội rụt tay về, đem đi rửa.

"Ở đâu cũng ngủ được, tật xấu đầy mình, nước dãi còn nhỏ dài như vậy"

Hắn tự cho cô ngủ thêm chừng 15 phút, ngoài cửa, Vũ Hân Hinh đã tới, hắn đổ từ từ cốc nước lên mặt cô. Từ An An giật mình tỉnh lại, cô tức giận, theo bản năng vừa chửi vừa đấm đá xung quanh.

"Tên nào to gan như vậy? Mẹ kiếp, muốn bị lột sạch quần áo không?"

Nhìn rõ người trước mặt là ai, Từ An An ngậm chặt miệng. Cô sợ tên này lại đè cô ra mà hôn hít, trên người hắn luôn làm cô có cảm giác khuất phục chẳng hiểu nổi.

Tôn Ngạo Minh ném lên người cô cái khăn, ánh mắt trêu đùa, nói "Cho em thêm 15 phút, nếu không tôi sẽ tự tay chăm sóc em"

Hắn quay lưng rời đi, mặt cô đang bừng bừng lửa giận. Hận không thể đạp hắn lăn quay ra đất, chưa hoàn toàn hết tức. Tôn Ngạo Minh hướng mắt lại, có chút đe dọa lại thêm nét mị hoặc.

"Em muốn lột sạch quần áo tôi cũng được, nhưng đừng để tôi phát thú tính! Nếu không...tôi sẽ làm ngược lại với em"

Hắn lại cười khẽ, làm cô không khỏi mất mặt. Hai má cô đã đỏ lừ, một phần tức giận, một phần ngại ngùng. Cô tự hỏi "Hắn yêu cô thật sao? Cô chưa bao giờ làm gì cả!"

Bên ngoài, Vũ Hân Hinh chứng kiến cảnh cãi nhau của họ thì nét mặt trùng xuống. Người đàn ông đó cô thích, nhưng không sâu đậm. Chỉ là nhìn họ giống vợ chồng...cô cũng không có ý phá hoại.

Tôn Ngạo Minh nhìn sang Vũ Hân Hinh, hắn đặt trên bàn một chiếc thẻ. Nhìn thoáng qua là một chiếc thẻ bạch kim. Cô không thiếu tiền, chẳng thiếu thứ gì cả.

"Cô giúp tôi trông chừng Tiểu Ngũ, cảm ơn"

Không nói gì thêm, cũng không bảo cô nhận chiếc thẻ. Vũ Hân Hinh nắm lấy tay Tiểu Ngũ dắt ra ngoài.

"Đi thôi, hôm nay cô chơi với con nhé?"

Nó híp mắt cười, thân hình mập mạp dắt tay Vũ Hân Hinh rời đi. Chiếc thẻ nằm nguyên vẹn đó, cô ta không nhận, hắn thu về.

Từ An An đi ra khỏi phòng, quần áo đã mặc một bộ khác cũng chẳng khác nhau là mấy. Vẫn là những bộ đồ màu đen xen màu trắng từ trên xuống, toát lên làn dã trắng nõn ấy. Hai người họ, song kiếm hợp bích, quần áo phối màu cũng rất giống nhau.

Hắn không nói gì, chỉ thấy họ như mặc đồ đôi thì khóe miệng cười cười rồi kéo tay cô đi tức khắc. Từ An An vội vã chạy theo, vơ vội chiếc điện thoại trên bàn.

"Đi đâu chứ? Này, hôm nay tôi được nghỉ đấy, không muốn phí phạm đâu"

Không nhận được lời đáp, cô cũng im luôn. Cầm điện thoại nghịch nghịch.

Trong xe ô tô, Tôn Ngạo Minh chuyên chú lái xe chợt hỏi.

"Em một chút cũng không nhớ tôi là ai sao?"

"Tôi biết anh, gà trống nuôi con." Cô vẫn chăm chú chơi game, tiếng bắn súng trong game phát ra làm hắn cảm thấy mình không có chút tôn trọng lại cộng thêm câu nói đó.

Phát hiện mình nói sai sai, lại quá đáng đôi chút. Hình như châm chọc vào nỗi đau của hắn, Từ An An liếc nhìn thì chạm phải đôi mắt thâm thúy kia. Cô giương điện thoại ra, cười cười.

"Anh chơi cùng không? Free Fire cập nhật phiên bản mới rất chân thực. Nếu anh không biết chơi, tôi dạy anh..."

Hắn quay đầu đi, cô thấy sự lố lăng của mình cũng gượng gạo né tránh. Lẩm bẩm chửi "Không chơi thì thôi, quá quắt!"

"Tôi chơi"

"Hả? Được...tôi sẽ dạy anh" nhận thấy phản ứng, Từ An An niềm nở chia sẻ, cô rất thích nói về sở thích của bản thân và những kĩ năng cô học được.

Nói nhiều một lúc, Tôn Ngạo Minh không để ý chỉ cắt ngang một câu.

"Tôi chơi em!"

Không gian trong xe đột nhiên im bặt. Tiếng bắn súng ngày một dữ dội, cô cúi nhìn điện thoại mới phát hiện nhân vật đã bị bắn chết. Cô nuốt một ngụm nước bọt, quay nhìn qua cửa sổ.

"Chơi em...tôi không cần học" hắn vẫn vô sỉ nói tiếp, không để ý Từ An An đã đỏ mặt bừng bừng. Tôn Ngạo Minh nhìn tai cô, đỏ ửng, hắn nhếch miệng cười. Chỉ như vậy cô mới để ý đến hắn.

Dừng xe trước một căn nhà cao cấp, Từ An An có chút rung động...nơi này hơi quen thuộc. Cô suy không nhầm, hoa viên trong này sẽ có một vườn hoa linh lan cực kì đẹp...còn có một đài phun nước trước cửa chính...hình như vậy.

Thấy cô đơ người, Tôn Ngạo Minh vỗ vỗ má cô, Từ An An bừng tỉnh bước xuống xe. Giờ cô mới để ý tới chiếc xe vừa ngồi, Bugatti bóng loáng, đen tuyền. Chiếc xe mang dáng dấp hùng mạnh mà khỏe khoắn. Cô thích!

Đang ngu ngơ, Tôn Ngạo Minh kéo tay cô vào trong, Từ An An hỏi vội "Đi đâu? Một ngày của tôi đáng giá lắm đấy! Đừng tưởng anh được không"

Hắn quay lại, nhìn vào mắt cô. Từ An An ngại ngùng quay đi, câu nói ban nãy vẫn văng vẳng bên tai như âm hồn không tan.

"Được, tôi mua một ngày của em"

Nghe vậy, có chút công bằng, cô điềm nhiên phối hợp. Tôn Ngạo Minh đi sau cô, khi vào trong nơi này An An cứ mơ hồ như ở chốn thần tiên.

Không ngờ ở đây y chang cô nghĩ suy. Con đường vào trong có mặt đá làm đường, xung quanh là mặt cỏ được cắt tỉa cẩn thận. Loài hoa cô thích, chính là hoa linh lan...

Cô thấy hơi lạ nhưng cũng kệ, bước chân dừng lại trước cửa. Cô đi thuần thục như vậy...cảm giác nơi này đã từng gắn bó rất lâu. Bên tai truyền đến một giọng trầm ấm.

"Quen thuộc không?"

Dái tai cô run lên, né người về phía sau chạm vào bờ ngực săn chắc. Cô chợt phát hiện bên trong nhà có người liền đứng thẳng, cúi đầu chào.

"Cháu...chào bà"

Cô nhìn người trước mặt, nhìn sơ qua vẫn còn khá trẻ nhưng nhìn kĩ hơn sẽ thấy vết chân chim nơi đuôi mắt, cô không biết mình chào hỏi như vậy là hợp lí hay không? Rõ ràng nhan sắc này đã được chăm sóc rất cẩn thận, rất khó đoán được tuổi thật của người phụ nữ này.

Bà mỉm cười hồn hậu, đi tới bên cô, giọng nói chen lẫn xúc động nghẹn ngào.

"An An của bà...sao giờ con mới về...bà nhớ con lắm biết không? Hả?"

Bà ôm chầm lấy cô, vuốt vuốt lưng cô trầm ấm. Cô nhớ tới mẹ, mẹ cũng hay vuốt ve cô như vậy...Từ An An bất ngờ, cô không biết phải xử sự như thế nào liền đánh mắt sang Tôn Ngạo Minh. Bà ấy quen cô? Cô không nhớ gì cả?

Vòng tay nới lỏng, bà vuốt mặt cô ân cần, khóe mắt có chút nước, miệng cười tươi.

"Minh nó nhớ con biết bao...còn cả Tiểu Ngũ nữa...đứa bé đó ba năm nay đều thiếu vắng người mẹ là con đấy..."

Đột ngột, tai cô ù ù không rõ. Thấy nét mặt luống cuống của cô, Tôn Ngạo Minh chen vào.

"Bà nội...bà giúp con chuẩn bị bữa cơm một chút. An An đang xúc động, con sẽ nói chuyện trấn tĩnh cô ấy"

Bà mỉm cười rồi đi vào phòng bếp. An An mơ hồ nhìn hắn, trong đầu cô khó hiểu, đầu lại đau nhức dội về.

[Còn]