CHƯƠNG 1: TỰ KHIÊU KHÍCH

Tầng 2 khách sạn Hào Duyệt, Đường Nại vừa bước ra khỏi phòng, bước chân trầm ổn nhã nhặn đi về phía thang máy, như một vua sư tử say ngủ, khí thế uy nghiêm lạnh lùng mà lại mang theo vẻ lười biếng ngang ngược.

Bởi vì vừa uống chút rượu trong lúc xã giao, khuôn mặt đẹp trai hơi ửng đỏ, đôi mắt thâm sâu đen như mực ánh lên vẻ hung hăng tàn nhẫn, nhan sắc đẹp đẽ như được đẽo gọt hoàn hảo như một thiên thần, cao quý kiêu ngạo.

Sau lưng Đường Nại một mét là bốn người vệ sĩ mặc âu phục đen, cũng lạnh lẽo nghiêm nghị như chủ nhân của bọn họ, không có chút biểu cảm nào.

“Ding dong!”

Cửa thang máy mở ra, Đường Nại vừa muốn nhấc chân bước vào thang máy, lúc vừa nhìn thấy tình hình bên trong thì đôi lông mày đẹp đẽ lập tức nhíu lại, khuôn mặt lạnh lùng phát ra khí lạnh bức người, lạnh lẽo nhìn chằm chằm cô gái trong thang máy.

Đó là một cô gái xinh xắn đẹp đẽ như thiên thần, mà cũng có vẻ quyến rũ gợi cảm như yêu tinh.

Có khuôn mặt cực kỳ đẹp đẽ, mái tóc đen như gấm vóc xõa phía sau lưng, gương mặt trong trẻo tươi đẹp hơi ửng đỏ.

Chiếc mũi thanh tú, đôi mắt trong suốt long lanh, ánh lên vẻ dịu dàng, mang theo nét tinh khiết như thiên thần, rồi lại quyến rũ như yêu tinh.

Cô gái rõ ràng đã không còn tỉnh táo, đôi môi đỏ mọng nõn nà cắn chặt, hơi lộ ra màu máu.

Váy dài màu trắng ôm sát dáng người hoàn mỹ, giờ phút này bởi vì cảm giác khô nóng trong cơ thể mà không ngừng cựa quậy, cho dù là váy dài màu trắng bao bọc lấy cơ thể hoàn hảo không hở hang chút nào nhưng vẫn khiến người ta nhớ thương.

Hơi thở của Đường Nại trong nháy mắt ngừng lại, ánh mắt thâm sâu xẹt qua vẻ âm trầm.

Phụ nữ?

Lại còn là phụ nữ bị chuốc thuốc?

Có lẽ là cảm nhận được ánh mắt lạnh như băng kia, Mông Chỉ Nghi đã sớm bị cảm giác khô nóng trong cơ thể giày vò đến không còn tỉnh táo vội vàng tiến sát lại gần hơi thở lạnh như băng kia, như thể chỉ có đến gần hơi thở lạnh lẽo ấy thì thân thể khô nóng kia mới hạ nhiệt được.

Bước chân loạng choạng, cả người liền ngã vào lòng Đường Nại .

Cảm nhận được nhiệt độ lạnh lẽo kia, Mông Chỉ Nghi cảm thấy rất thoải mái, càng dùng sức cọ cọ vào lòng Đường Nại , còn vô thức rên khẽ.

“Ưm...”

Nhìn thấy cảnh tượng đột nhiên xuất hiện, bốn người vệ sĩ đi theo Đường Nại sắc mặt lập tức căng thẳng, thầm hô không ổn.

Bọn họ biết quý ngài nhà bọn họ có tính thích sạch sẽ khiêm trọng, hơn nữa chưa bao giờ để phụ nữ đến gần.

“Cút ngay!”

Quả nhiên, cảm nhận được cô gái nóng hổi trong ngực dùng sức cọ cọ cơ thể mình.

Trên gương mặt âm trầm lạnh như băng của Đường Nại lộ vẻ cười lạnh châm biếm, môi mỏng lạnh lùng phun ra hai chữ, trong đôi mắt sắc bén đầy vẻ nguy hiểm.

Phụ nữ, phiền phức!

Giờ phút này, tất cả lý trí của Mông Chỉ Nghi đã sớm ném lên chín tầng mây.

Cô chẳng qua chỉ cảm thấy cơ thể này ôm rất thoải mái, cũng không biết giờ phút này bản thân mình đã rơi vào vòng tay của quỷ Satan!

Khuôn mặt lạnh lùng của Đường Nại ngày càng đen, cảm nhận được cô gái như bạch tuộc có tám xúc tua quấn lên người mình, hơi lạnh quanh người tỏa ra.

Nhưng điều khiến anh thấy kì lạ là, trong lòng không có bất cứ cảm giác chán ghét nào.

Thân thể luôn ưa sạch sẽ không thích phụ nữ đến gần lại càng không có chút bài xích nào, ngược lại dường như đã có chút phản ứng, hương thơm thoang thoảng hít vào trong mũi cũng thấy dễ ngửi.

“Cô gái, cút đi!”

Đường Nại đột nhiên hồi phục tinh thần, hít một hơi khí lạnh, khuôn mặt lạnh lùng âm trầm phát ra hơi thở lười biếng nguy hiểm không màng bất cứ thứ gì.

“Ưm, khó chịu...”

Mông Chỉ Nghi đã mất đi lý trí nào biết bây giờ cô đang ở trong tình cảnh nguy hiểm thế nào, chỉ cảm thấy cơ thể khó chịu như thiêu như đốt.

Đường Nại cúi đầu, nhìn cô gái đang bồn chồn trong ngực.

Cơ thể từ trước đến nay trầm tĩnh như nước không hiểu sao lại hơi bức bối, ánh mắt thâm sâu phát ra tia sáng âm u, như giếng cổ ngàn năm, khiến người ta say mê nhưng lại không nắm bắt được.

“Cô gái, đây là do cô tự khiêu khích!”

Giọng nói trầm khàn mang theo vẻ lạnh lẽo.

Bàn tay thon dài bắt lấy, ôm thân thể nhỏ xinh của Mông Chỉ Nghi vào ngực, bước vào thang máy, vẫn không quên lạnh lùng căn dặn bốn cấp dưới mặc đồ đen phía sau.

“Đi xuống dưới chờ!”

“Vâng, thưa ngài!”

Rời đi trong ánh mắt kinh ngạc đến ngây người của bốn vệ sĩ mặc đồ đen.

Hòa thượng tu hành suốt ba mươi năm nhà bọn họ như vậy là muốn... khai trai?

Vừa bước vào thang máy, Đường Nại liền một tay dồn Mông Chỉ Nghi vào thang máy, cúi đầu, hôn lấy hôn để lên môi cô, hơn nữa còn hôn thật mạnh bạo.

Giây phút hai đôi môi chạm nhau, thân hình Đường Nại chấn động mạnh, đôi mắt thâm thúy chợt xẹt qua một tia sáng âm u.

Giờ phút này trong lòng anh vậy mà không có chút cảm giác bài xích hay buồn nôn nào, ngược lại là thoải mái đến mức khiến lòng người sợ hãi.

Thang máy đi thẳng lên tầng cao nhất, bước ra khỏi thang máy, đập vào mắt là tấm thảm đỏ xa hoa, thân hình cao lớn của Đường Nại ôm lấy yêu tinh nhỏ trong ngực đang không ngừng làm loạn, đi về hướng căn phòng.

Một đường bị người ta ôm, Mông Chỉ Nghi mất đi lý trí đã không còn biết đêm nay là đêm nào!

Bước vào trong, Đường Nại liền buông Mông Chỉ Nghi xuống, đặt phía sau cánh cửa, hai tay thon dài kiềm chặt lấy cô, bắt đầu dạy bảo bé con không ngoan ngoãn trong ngực mình.

Nhiệt độ trong căn phòng tối tăm dần tăng cao.

Anh từ trước đến nay có bệnh thích sạch sẽ nghiêm trọng, rất ghét phụ nữ đến gần, vậy mà thật sự không có chút phản cảm nào, ngược lại cảm thấy tất cả mọi thứ của cô gái này đều khiến anh mê muội.

Giờ phút này, đến Đường Nại cũng cảm thấy mình như vậy thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Trái tim lạnh như băng như có dòng nước ấm chảy qua, đôi mắt đen thẳm thâm sâu nhìn chằm chằm cô gái đang khó chịu trong ngực, ngang ngược thông báo: “Cô gái, nhớ kỹ, cô là của tôi!”