Giữa trưa ngày hôm sau Cao Thanh Thu mới từ trên giường tỉnh lại.

Hoa Ngọc Thành đã đi làm, Hoa Châu Du ở trong nhà, Cao Thanh Thu còn ở trên giường, chị liền tiến vào, nói với Cao Thanh Thu: "Ngủ dậy chưa?"

"Chị." Cao Thanh Thu có chút ngượng ngùng, "Sớm như vậy mà chị đã tới rồi?"

"Chị đến đưa em đi bệnh viện kiểm tra." Hoa Châu Du nhìn thời gian, ôn nhu nói, "Ngọc Thành đi công tác rồi, em cũng biết hai ngày nay nó bề bộn nhiều việc, em dậy ăn lót dạ đi, chúng ta đi bệnh viện, nó nói đến lúc đó nó sẽ đến sau."

Cao Thanh Thu nói: " Chị đi cùng em là được rồi, cũng không cần anh ấy đến đó làm gì."

Làm kiểm tra mà thôi, có bác sĩ ở đó, anh có đi hay không cũng không ảnh hưởng.

Hoa Châu Du mỉm cười, " Em cũng không phải không hiểu nó, trong lòng nó đang vui vẻ như thế, nó muốn đến thì để cho nó đến đi."

Cao Thanh Thu mang thai, bây giờ người trong nhà đều rất cao hứng.

Hơn nữa, ban đầu Hoa Ngọc Thành đi Thân thành, luôn không muốn có con chính là vì muốn lúc Cao Thanh Thu mang thai có thể ở bên cạnh cô.

Coi như người nhà đối với Cao Thanh Thu rất tốt, cũng tuyệt đối không bằng Hoa Ngọc Thành ở bên cạnh Cao Thanh Thu.

Dù sao chỉ có anh mới là người thân duy nhất nửa đời sau của cô, cùng cô sống hết đời này, không có bất kỳ bí mật gì.

Cao Thanh Thu gật đầu, "Được."

Cô bò dậy, bắt đầu mặc quần áo chuẩn bị đi ăn cơm.

-

Bầu không khí Trong phòng làm việc rất nghiêm túc, Trương tổng đứng ở trước mặt Hoa Ngọc Thành, ngẩng đầu lên, len lén đánh giá Hoa Ngọc Thành, luôn cảm thấy, có chút đáng sợ.

Cho tới bây giờ, ông ta đứng ở trước mặt Hoa Ngọc Thành mà vẫn không dám tin, Hoa Ngọc Thành thật sự đáp ứng tha thứ cho ông ta rồi.

Nhìn tới...

Cao Thanh Thu thật sự rất được yêu chiều!

Sai lầm lần này, hao tổn đến mấy triệu đô, nhưng mà Hoa Ngọc Thành lại rất bình tĩnh.

Hoa Ngọc Thành đang kí tài liệu, Trương tổng trầm mặc rất lâu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hoa Tổng hai ngày nay có chuyện vui sao?"

Mặc dù Hoa Ngọc Thành một mặt trấn định, nhưng, Trương tổng luôn cảm thấy, bầu không khí có chút là lạ, dường như hôm nay Hoa Ngọc Thành, thoạt nhìn dễ tính hơn so với bình thường rất nhiều.

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên nhìn về phía Trương tổng, "Làm sao? Lần này bỏ qua cho ông ông còn không vừa ý sao?"

Tổn thất mấy triệu đô, đối với Hoa Ngọc Thành mà nói thật ra cũng không phải vấn đề lớn lắm, chuyện làm anh chán ghét chính là chuyện Trương tổng làm việc không nghiêm túc.

Nhưng mà, mấy triệu đô, lại cộng thêm phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đối với công ty của Trương tổng mà nói, lại là một đòn đả kích trí mạng.

Sự tha thứ của anh, cũng có nghĩa là thả cho Trương tổng một con đường sống.

Trương tổng cười nịnh nói: "Không, cảm ơn Hoa Tổng."

Hoa Ngọc Thành để cây viết trong tay xuống, nói: " bên kia, cảnh sát đang truy tìm Huy Vũ rồi, ông cũng nhanh chóng giải quyết chuyện lần này sạch sẽ đi. Lần này tôi tha thứ cho ông, tuyệt không phải là bởi vì cảm thấy ông không sai, chẳng qua chỉ là vận khí của ông tốt mà thôi."

Trương tổng gật đầu, "Vâng, tôi biết tôi biết, Hoa Tổng giúp tôi cám ơn mợ Hoa."

Nhắc tới Cao Thanh Thu, ánh mắt của Hoa Ngọc Thành lập tức trở nên ôn nhu, không còn là bộ dáng nghiêm túc.

Trương tổng nói: "Chỗ tôi có hai vé nhạc hội, nghe nói có ca sĩ mà mợ Hoa thích nhất biểu diễn, tôi tặng lại cho hai người coi như là một chút lễ mọn "

Trương tổng này láu lỉnh cực kì, đặc biệt để cho con gái mình làm bạn với Cao Thanh Thu, sau lưng hỏi thăm Cao Thanh Thu thích gì, như vậy tốt hơn lấy lòng Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành nhìn Trương tổng một cái, "Buổi biểu diễn coi như thôi đi, gần đây cô ấy không tiện đi tới mấy nơi đó."

Cao Thanh Thu đích xác rất thích ca sĩ này, nhưng xem buổi biểu diễn này phải chen lấn đông người, Hoa Ngọc Thành hiện tại có chút không yên tâm để cô đi đến những chỗ này.

Trương tổng nghe thấy Hoa Ngọc Thành nói Cao Thanh Thu không thoải mái, hỏi: " Cô nhà bị bệnh gì vậy?"

Hoa Ngọc Thành nhìn lấy bộ dáng Trương tổng quan tâm Cao Thanh Thu nhíu mày lại, nói: "Có chuyện này, tôi phải nhắc nhở ông một chút "