Nàng hoá trang thành nam nhân rồi nhanh chóng theo chân Hoàng Vân đi ra ngoài. Bọn họ di chuyển bằng ngựa, biết tình thế cấp bách không thể chậm trễ nên nàng cũng cố gắng nhẫn nại chịu khổ đi sau hắn mà không hé răng nửa lời kêu than. Chỉ tiếc rằng sức con gái làm sao đọ được với nam tử hán bọn họ, cho đến chiều ngày thứ 2 thì nàng gần như không còn giữ được tỉnh táo mà ngồi trên lưng ngựa một mình để điều khiển nó nữa. E hèm, dù sao nàng cũng mới chỉ học cưỡi ngựa thôi mà.

Hoàng Vân lòng nóng như lửa đốt, chỉ muốn thật nhanh có thể đưa nàng tới doanh trại cứu người nên dốc hết sức lực cưỡi ngựa mau chóng tới nơi, hắn dường như quên mất nàng là một cô nương, quên mất cảm nhận của nàng, cũng bởi vì thấy nàng không hé nửa lời kêu khổ nên cũng không suy nghĩ nhiều. Sang đến hôm nay, thấy nàng liên tục bị thụt lùi phía sau mình, hắn mới chú ý đến sắc mặt của nàng đã có phần tái nhợt đi do mệt mỏi quá độ. Hắn không do dự mà cho chậm ngựa lại chờ nàng đuổi kịp tới nơi, sau đó đưa tay kéo nàng sang bên ngựa mình, vững vàng đặt nàng ngồi trong lòng hắn:

-   Ngươi mệt rồi, nghỉ ngơi chút đi. Giữ sức sau này cứu người.

-   Ừm. Nàng ngoan ngoãn đồng ý với hắn, hiện tại giữa đồng cỏ hoang vu này chỉ có hai người họ cùng 3 hộ vệ phía sau, nếu không nhanh tới doanh trại, đừng nói đến việc cứu người, ngay chính bọn họ cũng sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm. Nàng không khách khí xoay người lại ngồi đối diện với hắn, trước ánh mắt đang nhìn mình đầy khó hiểu thì nàng cười cười:

-   Ta muốn ngủ. Rồi không chờ hắn có phản ứng gì, nàng nhanh tay tháo chiếc dải đai lưng trên eo của mình xuống, thành thục buộc nàng và hắn lại thành một khối gắn kết. Hoàng Vân cắn chặt răng lại ngăn không cho mình hất mạnh tiểu cô nương biến thái trong lòng ra, hắn tự nhủ với mình rằng hãy cố gắng nhịn xuống, coi như bản thân đang chịu khổ vì đại cục đi. Sau một tích tắc nhỏ đấu tranh tư tưởng thì hắn giơ chân thúc mạnh vào bụng ngựa, tiếp tục băng nhanh qua cánh đồng cỏ mênh mông tươi mát trước mặt.

Hẳn là nàng đã quá mệt mỏi đi, hoặc là do bờ vai của thái tử cũng quá vững chãi ấm áp đi, cho nên nàng thực sự nhanh chóng có thể đi vào giấc ngủ hiếm hoi suốt thời gian bôn ba vừa qua. Trong giấc ngủ chập chờn xóc nảy của mình, nàng nhớ rõ mình đã đưa tay ôm chặt lấy người đối diện mà ngủ như thế nào, và cả thân hình cứng ngắc rõ ràng không thoải mái của hắn nữa.

Mặc kệ đi. Nàng thực sự đã quá mệt rồi.

***************

Hoàng Vân đã đứng đây nhìn nàng chữa bệnh được một khoảng thời gian rất lâu rồi, hắn đã từng nghĩ nàng cố tình lợi dụng mình trên đường tới đây vì sở thích biến thái của nàng, hiện tại hắn biết là bản thân hắn đã tự mình đa tình rồi. Nàng từ khi đặt chân vào doanh trại thăm khám bệnh, hoàn toàn dốc toàn bộ sức lực cứu chữa và hướng dẫn các danh y khác làm thế nào để khiến tình hình tiến triển tốt đẹp một cách nhanh nhất có thể. Bình thường khuôn mặt nàng xấu xí đầy nốt mụn, thêm cách ăn nói đi đứng không đúng mực nên luôn khiến hắn cảm thấy khó chịu và ghét bỏ, nhưng hôm nay nàng đeo mạng che mặt tiến vào vùng dịch, dáng người nhỏ nhắn nhưng linh hoạt kia chạy tới chạy lui hỏi han ân cần mọi người, chỉ có đôi mắt lộ ra bên ngoài kia lúc nào cũng sáng ngời, hết sức xinh đẹp làm chói mắt người đối diện. Nàng chuyên tâm điều chế thuốc, miệng vẫn không ngừng giảng giải cho các đại phu xung quanh cách thức giúp người bệnh mau chóng khoẻ lại, trên trán nàng đã lấm tấm mồ hôi, bàn tay nhiều khi vô thức lại đưa lên quệt nhanh trán một cái rồi lại tiếp tục công việc của mình, nhìn nàng quả thực bận muốn chết rồi.

Hắn bỗng cảm thấy, kỳ thực nàng cũng không xấu xa như hắn đã từng tưởng tượng. Trong doanh trại đầy nam nhân thô tục bọn hắn, giọng nói của nàng trở nên êm ái dễ nghe đến lạ lùng, cũng không còn khiến hắn trở nên tức giận khó chịu mỗi lần thấy nàng mở lời nữa.

An Như mất gần như một ngày để ngăn chặn bệnh dịch bùng phát thêm và chữa trị cho quân lính, bận rộn làm thì không sao, khi vừa dừng lại nghỉ ngơi mới biết được mình đã kiệt sức đến nỗi đứng không còn vững, đầu váng mắt hoa. Nàng dựa vào đôi tay để chống đỡ cơ thể sắp đổ sập của mình mà khẽ thở phào nhẹ nhõm:

-   Ta trở về nghỉ ngơi một lát, sẽ tới ngay.

-   Được được, ngươi nghỉ ngơi đi, vất vả cho ngươi rồi. Đám người đứng đó cười giả lả với nàng, cũng may có nàng biết cách ngăn chặn bệnh dịch lần này, nếu không hậu quả thực sự không ai dám nghĩ tới.

Nàng đưa mắt xung quanh tìm người, khi nhận thấy Hoàng Vân đang đi lại phía xa thì cố ý đường vòng để có thể chạm mặt hắn, hắn chỉ không ngờ được nàng thế nhưng đúng lúc đi ngang qua người mình thì có thể giả bộ trẹo chân ngả vào người hắn, còn chưa kịp tỏ thái độ gì đã thấy nàng đứng thẳng dậy và hướng về lều trại của mình đi tiếp, đồng thời trong lòng bàn tay hắn đã xuất hiện thêm một mẩu giấy nhỏ mà nàng cố tình lưu lại.

Trong mẩu giấy đó chỉ viết ngắn gọn 3 từ “Độc trong rượu”, nét chữ xiêu vẹo rõ ràng là do viết vội. Sau khi đọc xong thì khuôn mặt của Hoàng Vân từ từ trở nên lạnh lùng, đôi mắt ánh lên sự chết chóc đáng sợ. Hắn lặng lẽ nắm chặt bàn tay lại, cho đến khi mở tay ra tờ giấy đã trở nên nát vụn bay tan trong gió. Được lắm, người nào dám trêu chọc vào hắn, hắn sẽ khiến kẻ đó phải trả một cái giá thật đắt.