CHƯƠNG 63: CẢNH SÁT GIÀ
“Ông à, tôi hoàn toàn không biết ông đang nói gì, người chết nào chứ!” Tôi bị hỏi đến ngơ ngác.
Ông lão đập lên tay vịn ghế dựa rồi đứng lên, trợn đôi mắt ửng đỏ đi tới trước mặt tôi, lấy một cây súng ngắn từ bên hông để trên đầu tôi.
“Đừng có giả vờ, tôi hỏi cậu, thằng con trai đã chết của Viện trưởng Vương các người ở đâu!”
Cả người ông ra run run, bàn tay cầm súng cũng thế, tôi rất sợ ông ta không cẩn thận bóp cò.
Tôi không hề nghĩ đã nói chắc chắn là ở trong mộ.
Nhưng tôi chú ý thấy khi nãy ông ta nói là “Viện trưởng Vương các người”. Nói cách khác, ông ta biết tôi là người của bệnh viện.
Tôi vội hoà nhã nói: “Ông à, ông có thể dời khẩu súng ra trước không? Tôi nhát gan, ông chỉa vào trán tôi như thế, cho dù tôi có biết cũng không nghĩ ra được.”
Lúc này ông lão mới từ từ dời súng đi.
Tôi thở phào một hơi, ngẫm nghĩ lại, chuyện về con trai của Phó viện trưởng Vương, chú Cao và dì Trương nói theo hai cách khác nhau, cũng không biết là ai nói thật nữa.
“Nói mau, con trai của Viện trưởng Vương ở đâu?” Ông ta lại bắt đầu thúc giục.
Tôi vội vã nói với ông ta: “Bệnh viện chúng tôi có người nói hai năm trước con trai của ông ta ra nước ngoài rồi, cũng có người nói hai năm trước đã chết. Sau đó còn có người thấy con trai ông ta sống lại, chuyện sau đó cũng không rõ ràng. Về chuyện bây giờ con trai của Viện trưởng Vương ở đâu, sống hay chết, đoán chừng không ai biết cả.”
Ông ta nghe xong thì hừ lạnh.
“Lời này của cậu lừa được người khác, chứ không lừa được tôi đâu! Tối hôm qua tôi đã tận mắt nhìn thấy con trai của ông ta rồi, cậu còn ở đây giả vờ với tôi?!”
Tôi khó hiểu, bảo ông ta nói rõ ràng cuối cùng là có chuyện gì.
Ông ta phẫn nộ nói: “Tôi tận mắt nhìn thấy Phó viện trưởng Vương của mấy cậu mang một cái thi thể tới mảnh đất hoang kia, mà cậu và hai người khác còn đang âm thầm bảo vệ ông ta! Cậu dám nói với tôi cậu không biết con trai ông ta ở đâu à?”
Thì ra ông ta hiểu lầm tôi là đồng bọn của Phó viện trưởng Vương.
Tôi vội vàng giải thích chúng tôi không phải đang bảo vệ Phó viện trưởng Vương, mà là đang theo dõi ông ta, vì không biết cuối cùng ông ta đang làm gì nên muốn tìm hiểu, hơn nữa cũng không ai biết người ông ta mang theo có phải con trai của ông ta không!
Ông lão nghe tôi nói xong thì cẩn thận quan sát tôi, sau đó lại lo lắng đi qua đi lại hai bước, dường như đang phán đoán tôi có đang nói thật không.
Ông ta lại bất thình lình đi tới trước mặt tôi, dùng giọng điệu xét hỏi tội phạm nói: “Vì sao các người lại cảm thấy hứng thú về chuyện của ông ta như vậy, có phải cũng muốn làm chuyện không có tính người gì hay không?”
Tôi hoàn toàn mơ hồ rồi “Ông à, ông hiểu lầm tôi rồi, bạn gái tôi bị bệnh, tối hôm qua chúng tôi vốn muốn tìm thuốc chữa bệnh cho cô ấy, không ngờ đúng lúc gặp phải Phó viện trưởng Vương, cảm thấy kỳ lạ nên lặng lẽ theo dõi ông ta…”
“Vậy mấy cậu đi theo ông ta đã nhìn thấy cái gì rồi?”
Tôi bèn nói đúng sự thật với ông ta, chúng tôi nhìn thấy Phó viện trưởng Vương đem người chết kia về nhà.
“Ông ta lại có thể để đứa con trai đã chết ở trong nhà???” Ông lão ngạc nhiên nhìn tôi.
“Vô cùng chắc chắn luôn, là chúng tôi tận mắt nhìn thấy mà.” Tôi chắc chắn nói với ông ta.
Sau đó tôi lại hỏi ông lão”: “Ông à, ông chắc chắn cái người chết Phó viện trưởng Vương đem theo hôm qua là con trai ruột của ông ta hả? Sao có thể phán đoán ra được thế?”
Trong mắt ông ta như có ngọn lửa giận dữ đang hừng hực thiêu đốt, có thể phun trào bất cứ lúc nào.
“Tuy người chết kia đã hoàn toàn thay đổi, nhưng cậu ta có hoá thành tro tôi cũng nhận ra! Không tin cậu có thể đi đào mộ của con trai ông ta xem thử, bên trong hoàn toàn trống không.”
“Ông từng đào mộ của con trai Viện trưởng Vương ư?”
Ông lão nhìn ra ngoài của sổ, chắc chắn nói với tôi: “Đúng thế, mộ của con trai ông ta ở ngay sau cái cây liễu khô kia. Tôi từng đi xem, nhưng bên trong nó hoàn toàn không có thi thể.”
Tôi vừa nghe đến cây liễu khô lập tức nhớ ra, vội hỏi ông lão:
“Cuối cùng ở sau cây liễu khô kia là cái gì? Có người kêu tôi tuyệt đối không thể đi qua, nếu không mình và người bên cạnh đều gặp phải tai hoạ, ông có biết cấm đoán này không?”
Tôi vừa hỏi xong, ông lão thoáng nở một nụ cười khổ, sau đó ông ta rơi vào bên trong sợ hãi và tuyệt vọng.
Một lát sau, tôi chủ động phá vỡ sự yên tĩnh.
“Nếu tôi đã nói người chết đang ở đâu, ông còn không chịu thả tôi ra à?”
“Không, tôi còn muốn cậu làm một chuyện.” Ông lão ngoài cười nhưng trong không cười nói.
Trái tim tôi trở nên nặng nề, ông ta còn chưa chịu xong nữa!
“Vậy ông muốn tôi làm gì?”
“Giết con trai của ông ta.” Khi ông lão nói từng chữ này, răng đều cắn rất chặt.
Tôi không chút nghĩ ngợi đã từ chối.
Cuối cùng người chết kia có phải con trai của Phó viện trưởng Vương không, tôi vẫn chưa thể chắc chắn hoàn toàn. Hơn nữa với bản lĩnh của tôi, sao có thể đối phó với một người chết chứ!
Ông lão nghe xong thì không nói gì, lại lấy cây súng ngắn ra, lần này khẩu súng của ông ta nhắm thẳng vào Tiểu Tuyết đang hôn mê.
“Nếu cậu không giúp tôi, tôi sẽ bắn chết cô ta!”
Nhìn dáng vẻ trợn tròn mắt của ông ta, nói không chừng sẽ thật sự ra tay.
Tôi siết chặt tay, đè lại ngọn lửa trong lòng: “Được được được, ông cất súng trước đi, tôi có thể đồng ý với ông.”
Ông lão từ từ cất súng đi.
“Nhưng ông phải trả lời tôi mấy vấn đề trước” Tôi nói với ông ta.
“Đừng trách tôi không nhắc cậu, bây giờ cậu không có tư cách nói điều kiện với tôi, cậu có thể hỏi, nhưng trả lời hay không là chuyện của tôi.”
Tôi gật đầu nói: “Được, dù sao vấn đề của tôi đều rất đơn giản. Đầu tiên ông là ai, thứ hai vì sao ông lại hận con trai của Viện trưởng thế. Thứ ba, cuối cùng năm đó đã xảy ra chuyện gì, con trai của Viện trưởng còn sống hay đã chết.”
Ông lão nghe xong, sắc mặt càng u ám hơn, sau đó rầm rì nói.
“Tôi từng là một cảnh sát trực thuộc khu vực chỗ bệnh viện, hai năm trước, sau khi tin tức con trai của Viện trưởng Vương chết mà sống lại được truyền ra, có người báo công an nói ông ta cố ý lừa bảo hiểm, thật ra con trai ông ta không chết. Chúng tôi lập tức bắt đầu điều tra chuyện này, còn trực tiếp đi lục soát nhà của Viện trưởng Vương.”
Tôi lập tức trở nên căng thẳng: “Sau đó thì sao? Có phát hiện con trai ông ta không?”
Cảnh sát già gật đầu, sắc mặt khó coi hệt như cương thi.
“Con ông ta ở trong phòng, lúc chúng tôi đi vào, cả căn phòng đầy mùi hôi thối, cậu ta còn chào hỏi chúng tôi, tôi mãi mãi không thể quên được dáng vẻ cười lên của cậu ta, rất là kỳ lạ…”
Tôi nói nếu đứa nhỏ còn sống, vậy không phải tội lừa gạt bảo hiểm kia đã được thành lập rồi sao?
Cảnh sát già lắc đầu: “Lúc đó chúng tôi thật sự muốn bắt Phó viện trưởng Vương, nhưng cuối cùng vẫn thất bại.”
“Vì sao? Ông ta không phối hợp à?”
Cảnh sát già lại ngồi xuống, tay run rẩy cho vào túi lấy một điếu thuốc của mình ra, dùng diêm châm lửa, sau đó dập tắt diêm khiến làn khói màu xanh bốc lên, ông ta nhìn tôi nói:
“Là chúng tôi tự chủ động rút không điều tra nữa, vì…” Ông ta hít mạnh một hơi thuốc, giống như chuyện này chỉ mới xảy ra vào ngày hôm qua vậy, ông ta cố hết sức ngăn cản sự sợ hãi nơi đáy lòng rồi nói tiếp:
“Vì chúng tôi phát hiện con trai của Viện trưởng hoàn toàn không phải người sống, cậu ta như ở trong trạng thái giữa người chết và người sống vậy.”
Nói đến lời này, khuôn mặt ông lão trở nên vặn vẹo: “Hơn nữa, cậu ta còn nói rất nhiều lời kỳ lạ.”