CHƯƠNG 406: ĐẾN ĐÓN

Suy nghĩ của Cố Duyên lúc này hơi lộn xộn.

Cô thực sự yêu Nghê Chiến, nhưng cô cũng sợ Nghê Chiến đồng ý kết hôn với mình là vì trách nhiệm.

Cô biết Nghê Chiến thật lòng với cô, nhưng đó chỉ là thích, chứ không phải đến mức có thể kết hôn. Sau khi cô làm chuyện như vậy với anh, hai người phát sinh quan hệ , nên anh mới muốn cưới cô.

Tuy nhiên, thay vì để anh phải hối tiếc sau khi kết hôn, cô thà từ bỏ ngay bây giờ, để anh tìm một người phụ nữ anh thật sự yêu, sẽ không hối tiếc sau khi kết hôn.

Tâm trạng như vậy, người bên ngoài khó có thể hiểu được!

Nghê Chiến tức giận trực tiếp cắn môi cô!

Cố Duyên sợ hãi đến nỗi không dám cử động!

Cảm thấy cô hoàn toàn thành thật, anh nới lỏng răng, nhìn cô khó chịu: " Duyên Duyên, đừng hành hạ anh nữa."

Nghê Chiến nói xong, rất nghiêm túc nhìn cô: "Nếu trong lòng em còn do dự, chúng ta sẽ tiếp tục mối quan hệ yêu đương như trước đây. Em là bạn gái của anh, anh là bạn trai của em, chúng ta là người yêu của nhau. Kết hôn hay không, chúng ta cứ từ từ suy nghĩ. Hiện tại, chúng ta chỉ đơn giản là yêu nhau, được chứ? "

Thấy được suy nghĩ của cô gái nhỏ có chút đi vào bế tắc, Nghê Chiến đành chấp nhận nhượng bộ.

Chỉ cần trong lòng anh nhận định là cô, anh sẵn sàng trở nên mạnh mẽ hơn vì cô và cho cô đủ cảm giác an toàn.

Nghê Chiến nghĩ đến Tống Vĩnh Nhi.

Mỗi khi Tống Vĩnh Nhi tách khỏi Lăng Ngạo, cho dù tình huống có khó khăn đến đâu, cô cũng tin chắc rằng Lăng Ngạo yêu cô sâu đậm, sẽ rất nhớ cô, không buông bỏ cô !

Do đó, Cố Duyên cảm thấy bế tắc vào lúc này, hoàn toàn là do anh không đủ tốt.

Nhận ra điều này, Nghê Chiến hôn lên trán Cố Duyên, cười nhẹ: "Cố Duyên, anh yêu em!"

Cố Duyên mở to mắt, kinh ngạc nhìn anh.

Anh lại nở nụ cười, hôn nhẹ lên đôi môi mềm mại của cô: "Anh là thật lòng, thật lòng yêu em!"

"Cậu Nghê?"

Ngay khi Cố Duyên đang định nói, đã nghe Nghê Chiến nghiêm túc sửa lại cô: "Hiện tại chúng ta đã thân thiết như vậy, em vẫn gọi anh là cậu Nghê sao, có phải là quá xa lạ rồi không?"

Trên trán thấm tầng mồ hôi mỏng, hiện tại đau đớn trên người đã hoàn toàn không đáng kể.

Cố Duyên nhìn đôi mắt đang thề nguyện của Nghê Chiến, cảm thấy hạnh phúc chưa từng có: "Nghê Chiến."

Nghê Chiến nhìn cô ấy thật sâu, gật đầu: "Ừ!"

Không cần nói thêm bất cứ điều gì khác nữa, lời nói hay đến đâu cũng vô ích.

Anh sẽ cố gắng hành động cho cô ấy thấy.

Mùa hè bên biển, buổi sáng luôn đến rất sớm.

Tống Vĩnh Nhi ngủ ngon suốt đêm, nhưng lại tỉnh dậy trong cơn lay động. Thế giới như sụp đổ, còn có cảm giác sưng tấy khiến người ta bối rối.

Khi nhìn thấy nụ cười đáng yêu của người đàn ông trước mặt, cô thực sự xấu hổ!

Lăng Ngạo cúi đầu nuốt hết những lời than phiền của cô, ôm lấy thân hình nhỏ bé của cô lao lên tầng mây sung sướng.

Khi mọi chuyện đã lắng lại, anh vùi vào chiếc cổ thanh tú của cô, cười nhẹ: "Bé Ngoan, em càng ngày càng ngọt!"

Tống Vĩnh Nhi nhắm mắt lại, vòng tay ôm eo anh, cảm nhận được sự tồn tại thực sự của anh, trong lòng tràn đầy thoả mãn, đặc biệt thoải mái: "Chú à, nếu sau này anh muốn mạo hiểm việc gì, có thể báo trước cho em được không?"

Hỏi xong, cô đột nhiên đổi lời: "Không đúng! Không có sau này, không có lần sau!"

Lăng Ngạo biết rõ, vùi cằm lên vai cô, nhẹ giọng nói: "Ừ."

Nghĩ đến lời Ông nội thái thượng hoàng nói tối hôm qua, hôm nay sẽ dùng bữa tối tại cung điện Hoa Kỳ Quốc. Ông nội thái thượng hoàng có ý để Lăng Ngạo đưa Tống Vĩnh Nhi đi cùng, còn nhiều chuyện không cần nói thêm, cứ để quốc vương của Hoa Kỳ Quốc tự hỏi Tống Vĩnh Nhi.

Lăng Ngạo lật người, chống cằm, dùng tay kia nghịch mái tóc dài dày của cô, yêu thích không nỡ bỏ xuống: "Bé Ngoan, quốc vương của Hoa Kỳ Quốc biết rằng Ông nội thái thượng hoàng đến, nên mời chúng ta đi ăn tối, anh sẽ giúp em chọn một chiếc váy. "

Tống Vĩnh Nhi ngay lập tức trở nên căng thẳng.

Lăng Ngạo trong lòng lóe lên chút không nỡ, liền giải thích: "Em cứ coi như là một bữa tiệc bình thường. Anh nghe Ông nội thái thượng hoàng nói quốc vương của Hoa Kỳ Quốc là một người rất tốt bụng và ngay thẳng. Ông ấy thương dân, thuế và phí điều trị y tế đều rất thấp. Ngay cả các trường đại học giáo dục cao cấp cũng cho phép tất cả người dân trong độ tuổi phù hợp được học miễn phí, nên nguồn lực kinh tế của đất nước bị hạn chế. Trong thương mại xuất nhập khẩu, vì Hoa Kỳ Quốc gần biển, nhiều hải sản đã trở thành nguồn sinh tồn chính của cư dân nơi đây, nhưng không có nhiều công ty thành công, đa phần là liên doanh với nước ngoài. Dù vậy Hoa Kỳ Quốc vẫn là một đất nước đáng nể vì tồn tại một cách ngoan cường nhưng không bao giờ nhún nhường trước áp lực của nước hùng mạnh, luôn duy trì quan điểm của công lý, không khuất phục một cách mù quáng. Điều này đòi hỏi sự dũng cảm và chuẩn bị kỹ lưỡng cho những hạn chế về kinh tế. "

"Anh nói với em những việc này để làm gì?"

Đôi con ngươi trong veo của Tống Vĩnh Nhi đầy cảnh giác, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lăng Ngạo cũng đầy dò xét.

Lăng Ngạo khẽ thở dài nói: "Ông nội thái thượng hoàng nói rằng khi còn là Chủ tịch của Lạc Thị, ông ấy đã từng đến Hoa Kỳ Quốc. Khi đó, quốc vương của Hoa Kỳ Quốc là bạn thân của ông ấy trong một khoảng thời gian. Ông nội thái thượng hoàng rất kính trọng nhân cách của ông ấy. Mở cánh cửa giữa Ninh Quốc và Hoa Kỳ Quốc, thu mua một lượng lớn hải sản và ngọc trai của Hoa Kỳ Quốc, còn đầu tư xây dựng một công viên giải trí nghỉ dưỡng rất được mong đợi ở Hoa Kỳ Quốc, thu hút khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới đến thăm Hoa Kỳ Quốc, thúc đẩy phát triển kinh tế . "

Lăng Ngạo nói xong liền ôm cô, nghiêm túc nói: "Dù hoàng hậu là một người phụ nữ có lòng dạ khó lường thế nào, nhưng quốc vương là một người thật sự tốt bụng và rộng lượng, vậy là đủ rồi."

Anh nói trong lòng: Vì vậy Bé Ngoan à, chốc nữa gặp lại cha em, em đừng buồn vì việc bị mẹ bỏ rơi, em nên biết ơn vì đã được thừa hưởng những đức tính của cha em, và cũng nên biết ơn đã được nhà họ Tống giàu có nhận nuôi yêu thương như con ruột.

Lăng Ngạo trong lòng tràn đầy lo lắng, chỉ lo người trong lòng tổn thương buồn bực.

Sau khi tắm rửa đơn sơ, hai vợ chồng thay quần áo.

Không cần phải mua lễ phục mới, vì họ thường mặc đồ hiệu xa xỉ, Lăng Ngạo có yêu cầu rất khắt khe đối với chất lượng cuộc sống, anh sẽ không chấp nhận bất cứ thứ gì tạm được.

Mười giờ sáng, bọn họ tay trong tay xuống lầu, Lạc Thiên Lăng cũng vừa mới thức dậy.

Ông ngồi trên ghế sô pha, mỉm cười nhìn đứa cháu trai cao ráo đẹp trai cũng như đứa cháu dâu xinh đẹp của mình, nhìn thấy những người kế vị nhà họ Lạc, cũng hy vọng vào sự phục hưng của Hoa Kỳ Quốc.

"Ông nội thái thượng hoàng!"

Tống Vĩnh Nhi ngoan ngoãn gọi, Lạc Thiên Lăng gật gật đầu.

Lăng Ngạo trợn mắt một cái, không nể mặt vạch trần ông: "Cười như cáo già, không đáng yêu chút nào!"

Lạc Thiên Lăng mỉm cười, chỉ về hướng cửa nói: "Vệ binh của hoàng cung Hoa Kỳ đến rồi, họ đã cử một vài chiếc xe đưa chúng ta đi ăn trưa. Thế Phương, Bắc Bắc và Trần An, đều cùng đi đi!"

Hàm ý của câu này là chọn Trần An trở thành người hầu cận tương lai của Lăng Ngạo.