CHƯƠNG 140: HŨ TRO CỐT

“Khi đó, ngài liền biết đứa bé trong mơ là đứa cháu chưa ra đời của ngài sao?” Tôi thắc mắc nhìn ông ta.

“Không, lúc đấy tôi vẫn chưa biết vợ của em rể tôi mang thai. Nhưng hai ngày sau khi tôi nằm mơ, em rể Trần Đông cùng với vợ là Thụy Thu đã đến phòng làm việc của tôi, tôi mới biết là Thụy Thu vừa siêu âm xong, quả thật là đã mang thai”

Phó Viện trưởng Vương tiếp tục chìm trong hồi ức quá khứ, điếu thuốc đã tàn đi một nửa.

“Thụy Thu rất vui mừng, nói với tôi là họ có con rồi, hơn nữa lại là đứa con đầu lòng, cô ấy đã chờ mong nó từ rất lâu rồi, còn muốn mời chúng tôi ăn cơm, cả nhà ai nấy đều vui vẻ”

Nói đến đây, ông ta khẽ mỉm cười, dường như ông ta cũng tin rằng sự xuất hiện của đứa bé là một chuyện vô cùng hạnh phúc.

Bỗng nhiên, sắc mặt Phó Viện trưởng Vương trầm xuống, câu chuyện như rẽ sang hướng khác:

“Nhưng Trần Đông lại không được vui cho lắm, cậu ấy nói đứa bé có chút ngoài ý muốn, cứ buồn bực không nói, cũng không phản ứng gì với tôi, đến khi đứa bé ra đời, cậu ấy cũng không vui vẻ gì. Nhưng cho dù thế nào thì tối đó chúng tôi cũng vẫn cùng nhau ăn bữa cơm, và mói chuyện trở nên khó khăn hơn khi tôi nhìn thấy một con búp bê được đặt trên ghế sofa ngoài phòng khách”

“Là con búp bê mà ngài nằm mơ thấy sao?” Tôi như nín thở.

Phó Viện trưởng Vương gật đầu, nhìn tôi qua làn khói thuốc: “Cậu cũng nghĩ điều đó thật khó tin đúng không? Lúc ấy tôi đột nhiên nhớ tới giấc mơ đó, liền hỏi bọn họ con búp bê kia ở đâu ra. Thụy Thu nói là do một người bạn vừa mới mang tặng, người đó biết là bọn họ có con nên tặng quà trước”

Nói đến đây, ông ta tỏ vẻ ân hận: “Nhưng mà tôi lại không nói cho Thụy Thu biết, sau đó tôi kể lại cho vợ tôi nghe, bà ấy là người mê tín, bà ấy sợ ác mộng thành hiện thực, nên nói cho em trai với em dâu mình, hi vọng là bọn họ sẽ phá thai đi”

Nói đoạn, vẻ mặt ông ta trở nên khổ sở cùng bất lực.

“Nhưng có nói gì thì Thụy Thu cũng không nghe, nếu là người khác, chắc chắn họ cũng sẽ không vì một giấc mơ của ai đó mà bỏ đi đứa con trong bụng mình cả. Nhưng mà”

Ông ta ngừng một lát, mím môi đầy lo lắng: “Nhưng mà tối hôm qua, tôi lại mơ thấy giấc mơ đó, vậy nên mới vội vàng đến đây, không ngờ đó lại là sự thật...”

Ông ta thở ra một làn khói dày dặc, cả người khẽ run rẩy.

Chẳng lẽ mọi vấn đề nằm ở con búp bê đó? Trong lòng tôi bất giác nghĩ vậy.

“Vậy, trước khi cô bé đó chết, cô bé có hay nhắc đến chuyện gì?” Tôi hỏi.

“Cụ thể thì tôi cũng không biết” Ông ta thở dài: “Bỏ đi, không nói nữa, cậu làm việc đi, tôi cũng phải về đây, lát nữa còn có cuộc họp”

Tôi vội vàng nói: “Viện trưởng Vương, tôi còn một câu hỏi cuối cùng nữa”

Ông ta ngừng một lát, nheo mắt nhìn tôi: “Nói đi”

“Tại sao vợ ngài lại không muốn hỏa thiêu cô bé?”

Nghe xong, ông ta vứt điếu thuốc xuống đất, giẫm mạnh một cái, điếu thuốc liền tắt.

“Không phải bà ấy không muốn hỏa thiêu, mà là không được phép đến nhà hỏa thiêu. Ai mà biết được bà ấy nghĩ gì, không đến thì không đến vậy, dù sao thì phong tục nhà bà ấy là chôn trong hũ”

Tôi ấp úng trong miệng, định kể với ông ấy về cơn ác mộng đêm qua, nhưng cuối cùng lại kìm lại, tôi bất giác nhận ra là, không nên nói với ông ta nhiều như thế.

Ông ta nhìn tôi, bỗng dưng nói một cách nghiêm túc: “Trương Chính Ninh, tôi bộc bạch nói hết tâm tư với cậu là vì tôi thực sự thích con người cậu, sau này cậu cũng cần phải mài giũa con mắt cho thật kĩ, nhìn cho rõ ai mới là người cùng phe mình”

Tôi gật đầu lia lịa, không hiểu vì sao ông ta lại đột nhiên nói với tôi câu này.

Phó Viện trưởng Vương đi rồi, tôi cũng quay trở về phòng trực ban.

Lúc này Chung Tử đang nằm trên giường, chắp hai tay sau gáy: “Tên đạo đức giả đó nói những gì rồi?” Anh ta ngồi dậy rồi hỏi.

“Chuyện của cháu gái ông ta, Chung Tử, anh đã bao giờ nghe nói đến hũ đựng tro cốt chưa? Ông ta nói sẽ làm vậy với đứa bé”

Chung Tử lắc đầu: “Tôi cũng không rõ, nhưng chúng ta có thể tra nó” Nói xong anh ta liền rút điện thoại ra.

Điện thoại của anh ta đắt hơn nhiều so với của tôi, chức năng cũng nhiều hơn.

Anh ta website trên điện thoại ra, gõ “hũ tro cốt”, ngay lập tức hiện ra vô số thông tin, Chung Tử liền ấn vào tin tức trên cùng.

Nội dung đại khái là như thế này:

“Hũ đựng tro cốt đa phần dùng để chôn cốt cho trẻ sơ sinh, ở dưới đáy hũ hoặc phần được dùng làm nắp đều có một lỗ nhỏ, có cái được khoan thành hình tròn, nhưng cũng có cái được khoan thành vô số hình dạng khác, mỗi lỗ sẽ được bịt lại bởi một mảnh gốm, bên trong được phủ một lớp bột màu đỏ. Theo quan niệm dân gian, mục đích của việc làm này là để cho trẻ nhỏ có thể hít thở được, cũng gửi gắm mong muốn con cái có thể sống lại của cha mẹ chúng” (Chú thích: Nội dung liên quan đến “hũ tro cốt” được trích dẫn từ Wikipedia)

Sau khi xem xong, Chung Tử hỏi tôi: “Anh thử nói xem, vợ Viện trưởng Vương không muốn hỏa thiêu mà lại muốn dùng hũ tro cốt, có phải là bà ta muốn đứa bé sống lại hay không?”

Tôi nghĩ một hồi rồi nói: “Chắc là không phải đâu, bởi vì bọn họ đều nói là đứa bé đó không nên có mặt trên đời, họ không muốn đến nhà hỏa thiêu là có lí do khác”

Chung Tử bĩu môi: “Có lẽ thế”

Anh ta nhìn điếu thuốc vừa nãy tôi để trên bàn: “Viện trưởng Vương mời anh hút thuốc à?”

Tôi lơ đễnh gật đầu.

“Không hút thì phí quá, thuốc này đắt lắm đấy, đám nghèo rớt như chúng ta không mua nổi đâu” Nói xong anh ta cầm điếu thuốc lên, lấy bật lửa ấn ấn vài cái nhưng lửa lại không lên.

Trong túi tôi cũng có bật lửa, đang định lấy ra đưa cho Chung Tử, nhưng bật lửa chưa thấy đâu thì tay tôi đã chạm phải một vật gì đó tròn tròn cưng cứng.

Tôi bỗng chốc choáng váng, cả người như hóa đóa.

“Bật lửa đâu, Ninh Tử? Sao lại ngây người ra thế!”

Tôi từ từ lôi vật đó ra, cầm nó trong tay, là một nhãn cầu màu đen, là nhãn cầu mà con búp bê vải bị lạc mất.

“Chung Tử, sao cái này lại ở trong túi quần tôi...”

Chung Tử cũng nhận ra đó là cái gì: “Hôm qua anh mộng du à? Tự mở ngăn lạnh ra sau đó lấy mất nhãn cầu này à?”

Tôi lắc đầu, kể toàn bộ mọi thứ về cơn ác mộng tối qua và những gì mà Phó Viện trưởng Vương nói lúc nãy cho Chung Tử nghe.

Anh ta nghe xong liền vội vàng đóng cửa lại, thấp giọng hỏi tôi:

“Ninh Tử, tôi cảm thấy là cái chết của đứa bé đó có liên quan đến Phó Viện trưởng Vương, nếu không thì tại sao ông ta lại mơ thấy nó được? Còn về con búp bê vải, chưa biết chừng con ma mà đứa bé nói lại chính là con búp bê!”

“Thế bây giờ phải làm sao? Không làm gì hết à?” Tôi nhìn nhãn cầu trong tay, ngây người hỏi Chung Tử.

“Không, chúng ta sẽ đốt con búp bê đấy trước, nếu như nó thực sự là ma, thì đốt đi cũng không sao. Sau đó... sau đó chúng ta sẽ cảnh báo bố mẹ của đứa bé, không phải nó nói là ma còn có thể giết người sao, chưa biết chừng người xui xẻo tiếp theo lại là bọn họ”

Chung Tử nói một tràng, tôi nghe xong liền vội vàng gật đầu.

“Hơn nữa, Ninh Tử, bất kể đấy là con búp bê vải hay là đứa bé, nhưng một trong hai người họ đã tìm đến anh, thì anh không tránh được đâu” Anh ta lo lắng nói.

“Anh cảm thấy là đứa bé báo mộng cho tôi sao? Thật sự có ma à?” Tôi hỏi ngược lại.

“Không tin thì có làm được gì, không phải là anh đã nằm mơ thấy nó rồi à, đừng bận tâm chuyện này nữa, mau mau đốt con búp bê đó đi...”

Bên ngoài truyền đến một hồi còi xe cảnh sát, cắt đứt câu nói của Chung Tử...

Ngay sau đó, ngoài hành lang lộp bộp lộp bộp tiếng bước chân, tôi và Chung Tử vội vàng đi ra ngoài phòng trực ban.

Cửa vừa mở ra, không ngờ người đến lại là đội trưởng da vàng.