CHƯƠNG 76: CÔ TA TRỞ VỀ RỒI
Người đàn ông mặc đồ đen đem Nhậm Anh Hoa vào một căn phòng tối tăm lộn xộn, ném thẳng cô ta xuống mặt đất.
“Á---” Cả người dính chặt vào trên mặt đất lạnh băng băng đó, cô ta đau đớn phát ra tiếng kêu.
Người đàn ông áo đen lại hung hăng đỡ cô ta dậy, kéo lấy chiếc bao tải trên đầu cô ta ra, sau đó một chân đá thẳng vào eo của cô ta.
Nhẫn nhịn sự đau đớn trên cơ thể, Nhậm Anh Hoa từ từ mở mắt ra, nhìn xung quanh thì phát hiện đây là công trường phế thải.
Nhìn vào màn hình điện tử lớn trước mặt, đôi mắt sau đó nhìn qua thư ký Thẩm, nhìn chằm chằm vào anh ta, rất muốn nói chuyện.
“Lấy khăn ra đi.” Thư ký Thẩm nói với mấy người đàn ông áo đen.
Người đàn ông khom lưng xuống, kéo tấm khăn trong miệng cô ta ra, răng của Nhậm Anh Hoa như muốn bị kéo rớt ra ngoài luôn rồi.
“Các người rốt cuộc là ai…” Nhậm Anh Hoa tức giận hỏi, vậy mà lại đưa cô ta đến nơi này.
Thư ký Thẩm đi tới trước mặt Nhậm Anh Hoa, rồi chầm chậm ngồi xổm xuống, khoé môi nhếch lên một nụ cười gian tà, anh ta dùng tay hung hăng siết lấy cằm của cô ta.
“Nhậm Anh Hoa, làm sai thì phải nhận lấy trừng phạt.” Đôi con ngươi của thư ký Thẩm nhìn chằm chằm vào cô ta, ngữ khí rất hung hãn.
Nhìn đôi con ngươi đầy hung hãn của thư ký Thẩm, khí tức cay độc vừa nãy của cô ta toàn bộ đều không còn nữa, ánh mắt sợ hãi trong đôi con ngươi lúc này không ẩn giấu được nữa rồi.
“Tôi làm sai chuyện gì chứ, các người tốt xấu cũng phải nói cho tôi hiểu chứ.” Thanh âm của Nhậm Anh Hoa thấp xuống, cố ý để rơi những giọt nước mắt trên khoé mắt xuống.
Nhìn bộ dạng làm bộ làm tịch của người phụ nữ, thư ký Thẩm càng cảm thấy kinh tởm hơn, bàn tay đang siết lấy cằm cô ta tăng lên không ít lực đạo.
“Ngày chết của cô sắp đến rồi mà còn muốn biết gì nữa, không còn cần thiết nữa rồi.” Nghiêm túc nhìn cô ta, lạnh nhạt mà nói.
Anh liếc nhìn cô ta một cái, chê cô ta dơ bẩn, hung hăng hất cằm của cô ta ra.
Cái hất tay này của thư ký Thẩm rất đau, nhưng Nhậm Anh Hoa đã không còn cảm nhận được gì nữa, cô ta đã bị lời của anh doạ sợ rồi.
Ngày chết? Người có thể làm loại chuyện này chỉ có Doãn Thuỷ Trình thôi, trong đôi con ngươi của Nhậm Anh Hoa hiện lên một mảnh tro nguội.
Màn hình điện tử đột nhiên sáng lên, văn phòng làm việc của Doãn Thuỷ Trình hiện lên trên màn hình, anh đang ngồi trên ghế, quay lưng với bọn họ.
“Tổng giám đốc, tôi đã đưa người đến rồi.” Thư ký Thẩm cung kính nói với người trong màn hình.
“Đưa cô ta qua đó đi.” Thanh âm trầm thấp của Doãn Thuỷ Trình rất lạnh lẽo.
Cách một màn hình nhưng thư ký Thẩm vẫn có thể cảm nhận được khí tức lạnh giá của Tổng giám đốc, cả cơ thể bất giác run lên một hồi.
“Vâng.” Thư ký Thẩm hồi thần rồi vội vàng đáp.
Màn hình điện tử đột nhiên lại trở nên tối om.
Cả quá trình Nhậm Anh Hoa chỉ sững sờ ở chỗ đó, không biết thứ đang đợi cô ta là gì nữa.
Thư ký Thẩm quay người lại nhìn Nhậm Anh Hoa một cái, lạnh nhạt nói: “Đưa cô ta qua đây.” Ra mệnh lệnh với người đàn ông áo đen xong thì liền sải bước đi ra ngoài.
“Bỏ tôi ra, các người định đưa tôi đi đâu, bỏ tôi ra.” Một lần nữa bị tên đàn ông áo đen vác trên vai, cô ta dùng toàn bộ sức mình để la lên.
Người đàn ông vác theo cô ta đi sát theo sau thư ký Thẩm, đi đến bên bờ biển.
Đám người thư ký Thẩm ngừng bước chân, sau đó quay người lại nhìn Nhậm Anh Hoa, khoé môi nhếch lên một ý cười gian tà.
“Các người rốt cuộc muốn làm gì, bỏ tôi ra, nếu còn như vậy nữa tôi sẽ kêu cứu đó.” Dùng sức lực cuối cùng để la lên, còn đặc biệt cố ý nhấn mạnh ngữ khí của mấy từ cuối cùng.
Cổ họng của Nhậm Anh Hoa đã khàn đến nỗi không còn sức để kêu la nữa rồi, chỉ có thể dùng cơ thể giãy dụa không ngừng ở trên vai của người đàn ông.
Thư ký Thẩm nghe cô ta nói sẽ kêu cứu mạng thì cảm thấy thật buồn cười, anh vẫn lạnh nhạt mà nói: “Kêu đi, hy vọng sau khi nghe thấy thì sẽ có người đến cứu cô.”
“Ý anh là gì?” Nhậm Anh Hoa rất kinh ngạc vì tại sao anh còn muốn cô ta kêu cứu chứ, cô ta cau mày nhìn anh.
Thư ký Thẩm lạnh lùng nhìn người phụ nữ ghê tởm này, anh vẫn thờ ơ nói: “Đây là một hòn đảo nhỏ hoang vắng, không có ai hết đâu, cứ lớn tiếng mà kêu đi.”
Đôi đồng tử của Nhậm Anh Hoa đột nhiên mở to ra, cảm giác như đôi mắt sắp rớt ra ngoài luôn rồi vậy, cả người dấy lên một sự hoảng sợ.
Cô ta ngây thơ mà nghĩ rằng thư ký Thẩm sẽ vứt cô ta ở lại đây, cô ta còn đang nghĩ xem lát nữa làm sao để chạy thoát.
“Lấy khăn lông chặn miệng cô ta lại.” Anh nhìn người đàn ông bên cạnh Nhậm Anh Hoa nói.
Người đàn ông lập tức móc khăn ra, hung hăng nhét vào miệng của cô ta.
“Ưm…ưm…” Bị chiếc khăn làm nghẹn lại không thở nổi, Nhậm Anh Hoa liều mạng phát ra âm thanh chật vật từ trong cuống họng.
Ngó lơ đi thanh âm vùng vẫy của cô ta, thư ký Thẩm căn dặn người đàn ông áo đen: “Các người trói cô ta lên đi.”
Trói lên? Muốn trói cô ta vào đâu nữa? Cả cơ thể Nhậm Anh Hoa đều đang run rẩy.
“Vâng.” Hai người đàn ông dùng thanh âm hùng hồn cung kính đáp lại.
Hai người một trước một sau vác Nhậm Anh Hoa, từng bước từng bước đi về phía biển, càng đi thì nước biển càng sâu, mà mục tiêu của bọn họ chính là cây cột đá ở phía trước.
Nhậm Anh Hoa nhìn thấy mình bị vác đi xuống biển, lúc này trong ánh mắt của cô ta không còn là sự cay độc nữa mà là một ánh mắt kinh hoảng và sợ hãi.
Cho dù cô ta có giãy dụa như thế nào thì cũng vô dụng, nước biển đã lên đến vùng vai của người đàn ông rồi, sau đó bọn họ hung hăng ném Nhậm Anh Hoa xuống nước biển.
Cầm lấy sợi dây thừng trên cột đá, bọn họ nhấc Nhậm Anh Hoa ở trong nước biển lên, sau đó thô bạo trói cô ta lên trên cột đá đó.
Sau khi bị ném vào trong nước biển, Nhậm Anh Hoa bị nước biển trong tấm khăn làm sặc sụa, căn bản là không biết bọn họ đang làm gì.
Đợi đến khi cô ta mở mắt ra thì nhìn thấy hai người đàn ông đó đang đi về hướng bãi cát, còn cô ta thì bị trói trên cột đá giữa biển khơi.
Không lẽ Doãn Thuỷ Trình thật sự sẽ vì ả tiện nhân Lâm Nhã Kỳ đó mà giết người sao? Nhậm Anh Hoa có làm sao cũng không dám tin sự thật trước mắt.
Nhiệm vụ đã hoàn thành, đám người thư ký Thẩm quay người đi ra khỏi bờ biển, rồi đi vào trong công trường bỏ hoang.
Màn hình điện tử lại một lần nữa hiện lên, thanh âm trầm thấp của Doãn Thuỷ Trình vang lên: “Nói chuyện này cho Trần Cao Toàn biết đi.”
Thư ký Thẩm rất không hiểu tại vì sao lại phải nói cho Trần Cao Toàn biết chứ, nếu như vậy thì Trần Cao Toàn sẽ cứu cô ta ra, nhưng mà từ trước đến giờ anh chưa bao giờ nghi ngờ quyết định của Tổng giám đốc.
“Vâng thưa Tổng giám đốc.” Thư ký Thẩm cung kính đáp.
Sau đó đám người thư ký Thẩm rời khỏi chỗ này, trên xe anh gửi một đoạn video cho Trần Cao Toàn.
Trần Cao Toàn đang xử lý văn kiện khẩn cấp trong văn phòng thì điện thoại đột nhiên vang lên, màn hình cũng sáng lên.
Trần Cao Toàn cau mày nhìn văn kiện trong tay, sau đó đưa tay cầm lấy điện thoại trên bàn.
Sau khi mở màn hình khóa của điện thoại ra, anh ta phát hiện có người gửi một đoạn video tới, Trần Cao Toàn vốn không muốn xem, định đặt điện thoại lên bàn lại.
Nhưng đột nhiên anh ta nhìn thấy một bóng ảnh quen thuộc đập vào trong mắt, đôi đồng tử chợt mở to ra, Nhậm Anh Hoa sao lại bị trói ở đó rồi.
Trần Cao Toàn lập tức hoảng loạn, anh ta vội vàng gọi lại cho số điện thoại đã gửi video này cho anh ta.
“Alo, anh là ai, như vậy là phạm pháp đó các người có biết không?” Trần Cao Toàn hét lên với người ở bên đầu dây bên kia.
“Cậu chủ Trần, đừng hỏi chúng tôi là ai nữa, nếu muốn cứu vợ mình thì mau mau hành động đi.” Thư ký Trần lạnh nhạt nói.
Người kêu anh ta là cậu chủ Trần này chắc chắn là có quen biết với anh ra, anh ta kìm nén cảm xúc sốt sắng này lại rồi nghiến răng hỏi: “Nhậm Anh Hoa bây giờ đang bị trói ở đâu?”
Nghe thấy thanh âm tức giận của Trần Cao Toàn, thư ký Thẩm có thể tưởng tượng ra bộ dạng đang nghiến răng nghiến lợi của anh ta, cố ý cười mà nói: “Cái này thì anh phải tự mình phát hiện đi chứ, tôi không giúp được anh.”
“Sao các người có thể…” Lời của Trần Cao Toàn còn chưa nói hết thì điện thoại đã truyền đến tiếng cúp máy rồi.
Anh ta cầm lấy điện thoại xông ra khỏi văn phòng, vào giây phút điện thoại cúp máy, Trần Cao Toàn đột nhiên nghĩ đến Doãn Thuỷ Trình.
Trần Cao Toàn lập tức gọi điện thoại cho bạn bè của anh ta, bảo bạn anh ta tra giúp mình hòn đảo bỏ hoang ở gần đây.
Nếu như Doãn Thuỷ Trình đã nói cho anh ta biết, để anh ta đi cứu Nhậm Anh Hoa, thì nhất định là có thể tra ra được vị trí.
Chiếc xe nhanh chóng vút bay trên con đường lớn, dùng tốc độ nhanh nhất để đến bên bờ biển.
Nước biển lúc này đã bao phủ toàn bộ cơ thể của Nhậm Anh Hoa, chỉ để lộ ra một cái đầu, khoé mắt cô ta không ngừng rơi lệ lã chã, cô ta không muốn chết sớm như vậy.
Tiếng phanh xe gấp rút vang lên trước công trường bị bỏ hoang, rất là chói tai, Trần Cao Toàn xuống xe rồi vội vàng chạy về phía biển.
Vào giây phút nhìn thấy đoạn video, anh ta vậy mà lại có một chút đau lòng cho Nhậm Anh Hoa, cho nên mới vội vã như vậy mà chạy đến đây.
“Hoa Hoa, em đang ở đâu…” Trần Cao Toàn lớn tiếng kêu lên ở vùng biển trống rỗng này, anh ta căn bản không có nhìn thấy cột đá đó.
Nước biển vẫn đang không ngừng dâng lên, đã che phủ đi đầu của Nhậm Anh Hoa cho nên Trần Cao Toàn mới không nhìn thấy.
Chính vào lúc Nhậm Anh Hoa từ bỏ giãy dụa, đột nhiên cô ta nghe thấy tiếng kêu của Trần Cao Toàn, thế là liều mạng thò đầu lên.
“Ưm…ưm…” Trong cổ họng vẫn không ngừng phát ra tiếng.
Nước biển lui lại về sau, lúc định dào dạt đánh lên phía trước lại, thì Trần Cao Toàn nhìn thấy đầu của Nhậm Anh Hoa rồi.
Trần Cao Toàn không suy nghĩ gì nhiều nữa mà vùi đầu vào trong nước biển, bơi về phía cô ta.
Cũng may mà kỹ năng bơi của Trần Cao Toàn không tệ, chưa đến một lát thì đã đến bên cột đá rồi, anh ta ló đầu ra khỏi mặt biển nhìn Nhậm Anh Hoa, rút tấm khăn trong miệng của cô ta ra.
Mí mắt Nhậm Anh Hoa từ từ vén lên, Trần Cao Toàn vội vàng lặn ra sau cột đá, nhanh chóng cởi dây thừng trên người cô ta.
Sức lực toàn thân của Nhậm Anh Hoa đã bị sóng đánh tiêu tán đi hết rồi, sau khi Trần Cao Toàn cởi trói dây thừng cho cô ta, cô ta liền ngã vào trong lồng ngực anh.
Lúc này nước biển càng đánh càng mạnh, Trần Cao Toàn chỉ đành lôi theo cô ta bơi về phía bờ.
Doãn Thuỷ Trình ngồi ở văn phòng nhếch khoé môi nhìn vào máy vi tính, khi hai người đó biến mất trong màn hình, anh mới xoay ghế lại.
Khoé môi cong lên nụ cười tà ác nhìn ra ánh mặt trời bên ngoài cửa sổ, sẽ không để cho các người chết dễ dàng như vậy đâu, mà sẽ từ từ dày vò các người. Trong đôi con ngươi sâu thẳm của Doãn Thuỷ Trình tràn ngập những ánh sáng hung hãn.
Lúc này một chiếc xe taxi từ từ dừng lại ở trước cửa tập đoàn Doãn Thị, một mỹ nữ xinh đẹp với mái tóc dài bồng bềnh và đeo kính râm bước ra khỏi xe.
Chiếc đầu khẽ nhếch lên, nhìn về hai chữ Doãn Thị thật lớn qua đôi kính râm, khoé môi đỏ tươi khẽ nhếch lên, lắc lư cái dáng vẻ diễm lệ đi vào trong toà nhà.
Những nhân viên nam trong đại sảnh đều nhìn về vị mỹ nữ quyến rũ này, nước miếng như muốn trào ra luôn rồi.
Cô ta chậm rãi đi vào trong thang máy, nếu như cô ta nhớ không sai thì chắc là tầng 52.
“Thật ngại quá cô gì ơi, xin hỏi cô tìm ai?” Thư ký Lý nhìn thấy người phụ nữ này định xông vào văn phòng Tổng giám đốc thì lập tức đứng dậy ngăn cô ta lại.
“Tôi tìm Doãn Thuỷ Trình.” Đôi môi đỏ tươi mấp máy, nhẹ giọng lên tiếng.
Thư ký Lý vẫn đưa tay chặn trước mặt cô ta, lạnh lùng nói: “Xin hỏi cô đây có hẹn trước không?”
“Tôi tìm anh ấy mà cũng cần hẹn trước sao, cô không có nhầm lẫn chứ.” Thanh âm cũng trở nên lạnh lẽo hơn, cô ta đưa tay đẩy thư ký qua một bên.
Bị cô ta đẩy như vậy, đôi giày cao gót trật ra sau một cái, cả người loạng choạng về phía sau vài bước.