CHƯƠNG 30: VÔ LẠI ĐẾN CÙNG

Tô Cẩn Nghiêm từng nghĩ cô kiên quyết muốn gả cho mình là có mục đích gì đó, nhưng anh không ngờ cả tên và thân phận của cô đều là giả, mà anh lại có thể vui vẻ đến mức muốn kết hôn với người như thế. Thiếu chút nữa anh đã định báo cáo với cấp trên để kết hôn với cô.

Khi Chung Giang Tuyên gọi tên cô, đúng là anh đã giận điên lên. Anh đã nhận định cô là người sau này anh muốn nắm tay cả đời, nhưng lại không hề biết tên và thân phận cô nói với anh đều là giả.

"Người anh hôn không phải Cố Hoàng Liên, người anh hôn chính là em." Chung Thủy Linh cũng không yếu thế hét lên với anh: "Còn nữa, nếu anh báo cáo kết hôn với cấp trên em cũng không cho phép anh báo cáo cái tên Cố Hoàng Liên này, em tên Chung Thủy Linh, muốn báo cáo anh cũng chỉ có thể báo cáo tên này." Những lời này cứ tuôn ra như vậy.

"Ha ha." Tô Cẩn Nghiêm cười lạnh, nhìn cô nói: "Em là gì của tôi, tại sao tôi phải nghe em." Cô coi anh là cái gì, cô nói thế nào thì sẽ là thế đó sao? Cô đã từng hỏi đến cảm nhận của anh chưa?

"Em là bạn gái anh, anh nói anh muốn cưới em." Chung Thủy Linh chăm chú nhìn anh, cô nói rất lớn tiếng, cũng rất quả quyết, biểu tình càng dứt khoát và kiên trì.

"Thật là buồn cười, ngay cả em là ai tôi cũng không biết." Anh chán ghét sự lừa gạt, vô cùng không thích.

"Vậy bây giờ em nói cho anh, em tên Chung Thủy Linh, năm nay hai mươi sáu tuổi, sinh ngày 18 tháng 9, chòm sao xử nữ, trước kia làm thiết kế thời trang, mới xin nghỉ việc mấy ngày nay đang ở nhà chờ việc, ba em cũng là quân nhân như anh, mẹ là bác sĩ ở bệnh viện quân khu Giang Thành, trong nhà có một anh trai, anh ấy tên Chung Giang Tuyên là bạn học của anh, ngoài ra em còn có ông bà, họ đang ở với ba, vì công việc nên em đã ra ngoài sống một mình ở thành phố Giang Thành, đây là toàn bộ tư liệu của em, nếu anh còn gì chưa rõ ràng hay muốn biết đều có thể hỏi em, chỉ cần anh muốn biết, em sẽ nói tất cả cho anh." Chung Thủy Linh nói liền một mạch, mắt chăm chú nhìn anh không chớp, hết sức nghiêm túc.

Tô Cẩn Nghiêm bình tĩnh nhìn thẳng vào mắt cô, nói: "Bây giờ em nói với tôi những điều này thì có tác dụng gì, tại sao lần đầu tiên gặp mặt em không nói cho tôi? Dù lúc trước có nguyên nhân, nhưng tại sao hai ngày nay em không nói rõ ràng." Chờ bị người ta vạch trần rồi mới nói ra những lời này, còn có ý nghĩa sao?

"Hai ngày nay không phải em không nghĩ tới việc muốn nói rõ ràng với anh, nhưng mà em không biết phải mở miệng như thế nào." Anh cự tuyệt nhiều lần khiến cảm xúc của Chung Thủy Linh hơi kích động, nhìn anh nói: "Đúng, ban đầu là lỗi của em, em không nên thay Cố Hoàng Liên đến xem mắt với anh, không nên dùng tên cô ấy để tiếp cận anh, nhưng em thật thích anh chẳng lẽ không được sao? Em cố ý trêu chọc anh, cảm thấy anh rất thú vị, em cố ý nói muốn gả cho anh, nhưng anh chẳng thèm suy nghĩ đã từ chối em. Em cảm thấy không cam tâm, vì tính trẻ con, nên em cố ý đi phá ngày xem mắt thứ hai của anh. Em thất nghiệp, tâm trạng không tốt, em gửi tin nhắn cho anh muốn nói chuyện với anh, em muốn ăn cơm với anh, anh lại nói anh muốn về đơn vị, còn hẹn với em nếu lần sau có cơ hội gặp mặt nhất định sẽ mời em ăn cơm. Em biết anh đang từ chối em, nói muốn mời em ăn cơm cũng chỉ là lời khách sáo, nhưng không biết sao em lại cầm hành lý đi đến nơi này, chỉ vì muốn anh mời em ăn cơm. Em cố ý trêu chọc anh vì anh luôn nghiêm túc, vẻ mặt lúc nào cũng lạnh lùng, em thừa nhận tính trẻ con của mình, em ham chơi, nhưng em cũng không còn là đứa trẻ, anh tốt hay không tốt với em, anh có thích em hay không, không phải em không cảm nhận được. Em biết em nên thẳng thắn với anh, nhưng anh đối xử với em tốt như vậy thì bảo em làm sao mở miệng, hơn nữa chẳng lẽ hôm qua em nói với anh thì anh sẽ không giận sao?"

Tô Cẩn Nghiêm bị cô hỏi khó, không thể trả lời ngay được, anh không thể không thừa nhận cô nói không sai, mặc kệ cô nói cho anh biết vào lúc nào anh đều sẽ nổi giận, vì bản thân anh để ý chuyện này, để ý sự lừa gạt của cô.

Chung Thủy Linh không quên những lời Chung Giang Tuyên nói với mình trước lúc rời đi, anh nói đàn ông cần lòng tự trọng, nên dù cô sẵn lòng thẳng thắn tất cả với anh, thừa nhận mọi sai lầm thì cô cũng phải giữ chuyện Lý Cảnh Thịnh lại, có lẽ đúng như anh hai nói, cô thật sự thích Tô Cẩn Nghiêm, nên mới quan tâm sau khi anh nổi giận có thể tha thứ cho mình hay không, nên cho dù anh lấy hành lý muốn cô đi như vậy nhưng cô nhất định phải giải thích với anh mà không thể để anh cứ ghi hận với cô.

Thấy anh không nói gì, Chung Thủy Linh tiến lên đưa tay ôm chặt eo anh, mặt tựa vào ngực anh trầm giọng nói: "Dù sao em mặc kệ, anh nói em vô lại cũng được, nói em mặt dày cũng được, anh trách em, giận em, ghét bỏ em đều không thành vấn đề, dù sao anh không thể không cần em, không thể đuổi em đi, không thể nói không quen em, dù trước đó khi anh hôn em, anh tưởng em tên Cố Hoàng Liên, nhưng hôn anh chính xác là con người em, anh không thể phủ nhận..."

Nhìn cô ôm mình như vậy, Tô Cẩn Nghiêm muốn gỡ tay cô ra, nhưng lại cảm nhận được vòng tay ôm mình càng tăng thêm sức, sau đó người tự xưng là vô lại trong ngực kia lại trầm giọng nói: "Em không muốn đi, em không muốn đi, em đã phải lòng anh rồi, anh không thể đuổi em đi..."

Tô Cẩn Nghiêm vừa bực mình vừa buồn cười, anh tức bản thân không có biện pháp nào với cô nhóc này, buồn cười vì cô nhóc này đúng là nói được làm được, nói vô lại thì hoàn toàn không quan tâm đến hình tượng mà cứ mặt dày bám anh.

Tô Cẩn Nghiêm hơi cam chịu số phận, khẽ thở dài, bắt lấy tay Chung Thủy Linh nói: "Em hãy buông tay ra." Giọng nói đã dịu hơn vừa nãy khá nhiều.

Chung Thủy Linh không chú ý tới thay đổi trong giọng nói của anh, còn tưởng anh muốn đuổi mình đi, ôm anh thật chặt quyết ăn vạ đến cùng: "Em không muốn, em không  muốn."

"Trước tiên em hãy buông tay ra đã, để anh xem vết thương trên đầu gối của em." Tô Cẩn Nghiêm chưa quên vừa nãy trước khi đi vào cô đã bị ngã một cái, thật ra lúc đó anh đã đưa tay muốn đỡ, nhưng do còn đang giận, nên tay vốn vươn ra lại rụt lại.

Nghe vậy, Chung Thủy Linh ngẩn người, lùi khỏi ngực anh, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn anh hỏi: "Anh anh không giận em nữa à?"

Tô Cẩn Nghiêm cũng không nói gì, khẽ liếc cô một cái, sau đó xoay người đi lấy hòm thuốc trong tủ ra.

Chung Thủy Linh nhìn anh chằm chằm, thấy anh cầm hòm thuốc đi về phía mình, lúc này mới chắc chắn không phải anh đang đuổi cô đi, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn anh cười ngây ngô.

Thấy dáng vẻ cười tủm tỉm của cô, Tô Cẩn Nghiêm mới lên tiếng, nói: "Em ngồi xuống đi."

Chung Thủy Linh nghe lời ngồi xuống, thấy anh kéo váy mình lên kiểm tra vết thương trên đầu gối, nhưng lại chưa từ bỏ ý định muốn nghe chính miệng anh nói không giận nữa mới vui vẻ: "Anh không giận em nữa phải không?"