Trên suốt đường đi, đúng là có người bám theo thật. Sắp đếnngã rẽ mà Hoàng Ưng nhờ người giả có tai nạn tạo hỗn loạn, Hoàng Ưng vừa chạy qua liền có người xảy ra tai nạn, chắn ngang chiếc xe bám theo, sau đó nhanh chóng chạy vào hẻm nơi chuẩn bị xe từ trước. Trợ lý Hà sau một hồi vất vả cuối cùng cũng qua được chỗ tai nạn, tiếp tục bám theo sau xe của Hoàng Ưng đến bệnh viện. Sau đó lập tức lấy điện thoại báo cáo cho Lục Văn.

-"Họ thật sự đến bệnh viện rồi ạ"

-"Được rồi, tiếp tục ở đó theo dõi" 

Uyên Linh ở đây được quản gia đưa lên phòng cũ của Hoàng Ưng lúc trước. Khi chuyển đi Hoàng Ưng dường như chẳng đem theo bất cứ thứ gì nên căn phòng vẫn luôn nguyên vẹn, không ai được phép ra vào căn phòng đó ngoại trừ Ái Lệ và quản gia. Phòng của Hoàng Ưng được thiết kế trang trọng, trên tường treo một tấm ảnh gia đình rất to, cả chiếc bàn học cũ và bàn học đều rất gọn gàng. Trên tủ có những chiếc cúp, kỉ niệm chương và những cuốn album, Uyên Linh đưa tay lấy cuốn album, mở ra đều là ảnh của gia đình anh lúc trước. Ai cũng đều vui vẻ và hạnh phúc, Hoàng Ưng lúc đó rất hay cười, nụ cười của Hoàng Ưng hồn nhiên và tươi tắn.

-"Thì ra đây là mẹ của anh ấy, xinh đẹp thật.."

Uyên Linh lật tiếp mấy trang, đều là ảnh của Hoàng Ưng từ bé đến lớn. Tất cả những tấm ảnh từ sau khi mẹ anh mất đi anh đều không nở một nụ cười. Phải sống cùng người đã hại chết mẹ mình thật chẳng dễ chịu chút nào..

Trên bàn học, có một quyển sổ cũ kỹ, trong đó đều là những ngày tồi tệ mà Hoàng Ưng phải trải qua, những gì đau lòng nhất anh đều gửi gắm vào đó. Có lẽ vì không muốn sống trong đau khổ của quá khứ, nên khi chuyển đi Hoàng Ưng không đem theo thứ gì.

Uyên Linh đọc từ trang này đến trang khác, đều cảm nhận được nỗi đau và thù hận trong lòng Hoàng Ưng, cho đến một trang tiếp theo, Uyên Linh chỉ biết lặng người đi vì có lẽ, họ rất giống nhau.

Trong đó viết:

Bà ta nói rằng chính vì mẹ tôi không ra gì nên cha tôi mới ngoại tình, bà ta nói vì mẹ tôi không còn yêu thương tôi nữa nên mới bỏ tôi mà đi. Tôi không bao giờ muốn nhìn thấy bà ta, tôi muốn giết bà ta!

Uyên Linh cảm thấy, có lẽ nên dùng chút tình cảm này khiến Hoàng Ưng vui vẻ, cô không muốn Hoàng Ưng phải giống mình, lúc nào cũng cảm thấy cô độc. Những chuyện trước đây Hoàng Ưng cũng chỉ là vì nhất thời, bản thân anh vốn dĩ tổn thương rồi bây giờ lại tổn thương người khác. Uyên Linh bây giờ không muốn trách móc Hoàng Ưng nữa. Nếu bây giờ Hoàng Ưng thật sự yêu cô, thì chắc chắn cô sẽ mở lòng, dang tay mà ôm lấy Hoàng Ưng, cùng nhau vượt qua mọi tổn thương và mất mát.

__________________

Tại nơi lập di chúc.

-"Hôm nay là ngày 21 tháng 4 năm XX. Tôi là Hoàng Thanh Lâm sinh ngày 17 tháng 8 năm XY vẫn còn minh mẫn, sáng suốt trong khi lập di chúc, không bị lừa dối, đe doạ, cưỡng ép. Dưới sự làm chứng của cơ quan nhà nước, luật sư riêng và hai con ruột là Hoàng Ưng và Hoàng Ái Lệ tôi xin lập bản di chúc như sau: Tài khoản ngân hàng và các tài sản riêng chia cho con trai cả 50% và con gái út 50%, toàn bộ cổ phần và quyền làm chủ, quản lý công ty và các chi nhánh chuyển toàn bộ cho con trai cả là Hoàng Ưng sau khi tôi mất đi. Về vợ thứ và con riêng là Trần Hiền và Hoàng Lục Văn sẽ được cấp cho ngôi nhà ở Newyork và chu cấp 10.000 đô mỗi tháng, nếu có sự việc ngoài ý muốn với hai mẹ con Trần Hiền và Lục Văn, tài sản và tiền chu cấp sẽ được chuyển lại cho con dâu là Lương Uyên Linh..." . . .

. . . 