CHƯƠNG 12: CÔ GIÁO, ĐẾN ĐÂY CÙNG EM ĐI

“Cô giáo, em là Tiểu Vũ đây. Chắc cô không biết ở trấn Quan Tài , người già vì muốn trẻ em bình an vô sự sẽ để chúng ngủ ở trong quan tài từ nhỏ.”

Tiểu Vũ trước mắt đột nhiên cười, khóe miệng cong lên một độ cong kì dị, gần như rách đến mang tai.

Cậu bé nói tiếp: “Cô giáo, trong quan tài rất dễ chịu. Đông ấm hè mát, cô mau tới đây thử một chút đi!”

“Cô không muốn, cô phải về... Cô muốn về!”

Có lẽ do bản năng sinh tồn, tôi không biết lấy dũng khí từ đâu, nhảy dựng lên ngay lập tức. Cuống quít đi mở cánh cửa gỗ đang lung lay kia.

Rõ ràng cửa không khoá, nhưng bất luận dùng sức như thế nào, cánh cửa kia cũng không sao mở ra được.

“Cứu tôi với... Cứu tôi...”

Tôi chỉ có thể lớn tiếng kêu cứu. Bỗng cảm nhận được một luồng khí lạnh phía sau lưng.

Một bàn tay lạnh như băng lập tức giữ lấy bờ vai của tôi, giống một miếng thịt heo đông bị lấy ra từ tủ lạnh vậy.

Cảm giác lạnh băng làm tôi dường như không thở được. Khí lạnh giống như xâm nhập vào huyết quản, kích thích nhịp tim, trong nháy mắt lan ra khắp tứ chi.

Tôi vô tình dùng ánh mắt còn lại nhìn bàn tay quỷ màu xanh đen đang nắm chặt lấy vai tôi. Móng tay vừa dài vừa sắc, dường như đã cấu sâu vào da thịt của tôi.

Một lần nữa tôi nghe thấy tiếng của Tiểu Vũ : “Cô giáo, đừng đi, xuống đây chơi với em đi!”

Giờ khắc này, tôi căng thẳng đến mức hai chân run lên cầm cập. Tôi bám chặt vào tấm cửa gỗ kia, gần như bám đến bật máu. Tôi có thể cảm nhận những chiếc rằm trên cánh cửa đâm vào da thịt, đau quá đau quá.

Nhưng tôi đã không nghĩ được nhiều như vậy nữa. Trong tâm trí tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất. Chính là phải  chạy ngay khỏi đây.

Bỗng nhiên, tôi cảm nhận được cơ thể trở nên nhẹ nhàng. Cả người bị con quỷ Tiểu Vũ kia một tay nắm lấy.

Tôi quay đầu, nhìn thấy khuôn mặt nhợt nhạt đang cười của Tiểu Vũ. Khóe miệng cong lên kì dị, lộ ra một cái miệng lớn trống không, không có răng!

Hắn như nổi bồng bềnh trong không trung, dùng cánh tay gầy yếu, nhấc cả người tôi lên một cách dễ dàng.

Trong căn  phòng tối om, mặt của hắn trắng bệch, trắngmột cách vô cùng quỷ dị.

Không tới ba giây, tôi bị dùng sức quăng vào cỗ quan tài đen kia. Tôi muốn chạy, nhưng nắp quan tài trong nháy mắt bay lên. Tôi hoàn toàn bị nhốt trong quan tài.

Tôi dùng hết sức huých mở nắp quan tài, nhưng cái nắp như bị đóng đinh. Căn bản không thể nào đẩy lên được.

Tôi có cảm giác một luồng khí lạnh thổi dọc sống lưng. Rõ ràng bị nhốt trong quan tài bịt kín mà lại có luồng khí lạnh thổi tới từ lòng bàn chân.

Hai tay tôi run rẩy, chậm rãi nắm chặt, không dám cử động. Tôi sợ chỉ cần khẽ động đậy thì sẽ trở thành thức ăn của quỷ ngay lập tức.

Khi tôi còn không biết chuyện gì đang xảy ra, thì nghe thấy một âm thanh quen thuộc. Xa xăm mà kéo dài, giống như truyền đến từ bên cạnh, nhưng lại giống như đến từ một nơi rất xa.

Hắn  nói: “Nương tử, đừng sợ, ta tới cứu em!”

Là cương thi già kia, hắn  tới cứu mình rồi.

Không, không thể nào. Coi chừng hắn  và Tiểu Vũ lại là một phe.

Trong lúc đang suy nghĩ, cảm nhận  được cả cỗ quan tài bắt đầu rung động mạnh.

Giống như động đất vậy. Tôi giữ chặt vách quan tài. Nhưng trận chấn động kia vẫn làm tôi cảm thấy hoảng hốt.

Giờ này phút này, tôi cảm giác được nỗi tuyệt vọng trước đây chưa từng có.

Giống như có vô số những con kiến bò trên cơ thể, cảm giác kinh dị lan tràn đến xương cốt tứ chi.

Cơ toàn cơ thể đều căng ra, nhưng lại  cảm nhận được sâu sắc sức lực trong cơ thể từng chút từng chút bị rút sạch.

Bỗng nhiên, tôi cảm giác được có vật gì đó bò qua trên đùi, lành lạnh, giống một con rắn.

Trên trán mồ hôi lạnh không ngừng toát ra. Bên trong quan tài, chỉ có thể nghe được tiếng hít thở nặng nề của tôi.

Nhưng khoảng một phút sau, quan tài đột nhiên bất động.

Bốn bề đều yên tĩnh, tôi vểnh tai nghe âm thanh xung quanh nhưng không nghe được gì.

“Có người không, có ai không, cứu tôi với!”

Tôi kêu to. Không lâu sau, cảm giác nắp quan tài phát ra tiếng động rất nhỏ, thật sự có người tới cứu tôi.

Tôi mừng rỡ. Nhưng khi nắp quan tài mở ra, tôi lại nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của cương thi.