CHƯƠNG 8: ĐỪNG CÓ GIỞ THÓI CON NÍT NỮA

Lương Hạnh nhìn thấy Triệu Mịch Thanh thì hơi bất ngờ, lúc trước cả tháng cũng chẳng gặp được mấy lần, mà mấy hôm nay tần suất gặp anh lại khá nhiều, cô còn được anh đưa đi bệnh viện, cảm giác như đang nằm mơ vậy.

Thấy anh hỏi vậy, Lương Hạnh cũng không trả lời, quay đầu sang một bên.

Triệu Mịch Thanh thở dài, kéo ghế dựa ngồi xuống, mở bát cháo nóng ra, ra lệnh: “Bắt đầu từ ngày hôm nay trở đi phải cai thuốc lá, có nghe chưa?”

Lương Hạnh cười khẩy, nói với vẻ cực kỳ tức giận: “Ha! Anh tưởng mình là ai chứ?”

“Lương Hạnh, cô không còn nhỏ nữa, đừng có giở thói con nít ra.” Triệu Mịch Thanh lạnh nhạt nói, thổi nguội cháo rồi đút cho cô: “Tôi bảo bọn họ bỏ thêm đường mà cô thích ăn vào rồi, ăn chút đi.”

“Đem đi chỗ khác đi, không ăn!” Lương Hạnh xoay người đi, giọng điệu không vui.

Anh dường như rất chu đáo, còn nhớ rõ sở thích ăn uống của cô, nhưng sao cuộc sống hôn nhân của hai người lại nhạt nhẽo như thế chứ?

Hơn nữa cô không nhỏ, cũng không có giở thói con nít!

Thấy cô gái cứng đầu như thế, Triệu Mịch Thanh nhíu mày lại, cúi đầu ăn cháo, lại ôm lấy đầu cô hôn xuống, ép cô há miệng ra, mớm cháo nóng sang cho cô.

“Ưm!” Lương Hạnh dùng sức đấm mạnh vào ngực anh tỏ ý phản kháng, Triệu Mịch Thanh lập tức lấn người lên, hai chân đè chặt cô lại, lại bắt đầu hôn sâu lần nữa làm Lương Hạnh sắp không thở nổi.

Cứ mớm vài lần như thế, chén cháo cũng sắp hết, người trong lòng anh cũng yên tĩnh lại, trừng to mắt hung dữ nhìn anh, giống như là anh phạm vào lỗi lầm không thể tha thứ gì vậy.

Triệu Mịch Thanh đưa ngón tay vuốt ve đôi môi căng mềm của cô.

Màu hồng nhạt, mềm mại, chỉ cần hôn đã làm anh có cảm giác, nhưng mà nơi này là bệnh viện, có muốn đến cỡ nào cũng phải nhịn, hơn nữa cô cũng đang không khỏe.

Triệu Mịch Thanh chống hai tay hai bên người cô, giống như đang ôm cô vào lòng vậy, giọng nói lạnh lùng: “Lương Hạnh, nếu lại để tôi phát hiện ra cô hút thuốc lần nữa, tôi có rất nhiều cách để trị cô đấy.”

“Ai… ai cần anh lo chứ!” Lương Hạnh thấy anh xụ mặt xuống thì có hơi sợ hãi, càng không dám nhìn vào hai mắt anh, chỉ đành xoay người sang một bên, kéo chăn trùm kín người, trong lòng cũng rất thấp thỏm.

Cô thấy khó chịu, chắc là anh sẽ ở lại đây nhỉ?

Chỉ cần anh ở lại chăm sóc cô, thái độ tốt một chút, cô nhất định sẽ không phản kháng anh, cô hứa...

Chỉ là Lương Hạnh mơ quá đẹp rồi, còn chưa đến một phút đồng hồ, có tiếng thu dọn túi nilong vang lên, cô nghe thấy Triệu Mịch Thanh nói: “Tôi có việc cần phải xử lý, cô nghỉ ngơi trước đi, sáng mai nếu rảnh tôi sẽ đến đón cô.”

Trong lòng cảm thấy hụt hẫng, Lương Hạnh quấn chăn chặt hơn.

Trong lòng anh, cô còn không bằng công việc!

Thấy Lương Hạnh không nói gì, Triệu Mịch Thanh ra đến thì cửa bỗng dừng lại, hỏi: “Cô, có cần tôi giúp gì nữa không?”

“Không! Không!” Lương Hạnh biết anh đang chỉ chuyện ba của cô, vừa nghe đến chữ giúp, trong lòng cô lại buồn bực khó hiểu: “Nếu có chuyện tự tôi sẽ giải quyết, anh đi đi!”

Đúng là hệt như con nít... Triệu Mịch Thanh khẽ thở dài.

Anh không thích cuộc hôn nhân này, nhưng ít ra cô vẫn là vợ trên danh nghĩa của anh, đã kết hôn lâu rồi, cô vẫn luôn rất ngoan, chưa từng làm phiền anh, anh cũng không thể hoàn toàn bỏ lơ cô được.

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, Triệu Mịch Thanh suy nghĩ rồi lấy di động ra, gọi một cuộc điện thoại: “Cậu giúp tôi liên lạc với ông Hướng, hỏi xem khi nào ông ta rảnh, tôi muốn đến thăm hỏi.”

Sáng hôm sau thức dậy, Lương Hạnh ở lại bệnh viện chờ đến tận mười một giờ, mà vẫn không thấy Triệu Mịch Thanh dến.

Anh lừa cô!!