CHƯƠNG 59: LỖ ÂM Ở BỐN PHÍA
Vẻ mặt Bùi Tinh Hạo dần dần thay đổi, nhìn dáng vẻ rất hoang mang.
Anh ta suy nghĩ một lát, mới chậm rãi nói với tôi: "Thật ra, tôi thường xuống mộ với sư phụ, cậu biết trong mộ có nhiều ma quỷ, cho nên..."
Tôi trợn trừng mắt, ánh mắt nghi ngờ nhìn chằm chằm vào anh ta: “Cậu nói dối, những ma quỷ trong mộ không tới nhân gian gây tác quái. Thập Cửu Công không có chuyện gì sẽ không dính vào bãi nước đục này đâu."
Anh ta không trả lời, trên gương mặt hình như che giấu tâm sự gì đó.
"Hơn nữa, bùa chú còn có pháp khí của Thập Cửu Công, cho dù là tiền giấy hương nến cũng phải tốn tiền mua, ông lại thường làm pháp sự, bắt yêu bắt ma gì đó kiếm chút tiền. Hai thầy trò các người nói câu nào là nói dối vậy?"
Cho dù Bùi Tinh Hạo thỉnh thoảng làm chút việc vặt, nhưng tôi vẫn biết được chút thu nhập này của hai thầy trò bọn họ.
Chủ yếu là Thập Cửu Công có lòng tốt cũng không muốn lừa gạt tiền của người khác, gặp phải người nghèo nhà thậm chí còn bỏ tiền ra bắt ma thu yêu giúp.
"Cũng không có gì. Thời gian trước tôi và sư phụ nhận một vụ lớn, là người nhà có tiền không muốn hỏa táng nên lựa chọn lén chôn xuống đất, bảo chúng tôi đi xem đất, sau đó tới mộ tổ của bọn họ đuổi quỷ giúp. Tôi có chút bản lĩnh này cũng là nhờ học được sư phụ lúc đó."
Lần này Bùi Tinh Hạo không ấp úng nữa, ánh mắt cũng rất kiên định, không giống như đang nói dối.
Nhưng trong lòng tôi lại buồn bực. Nhà người có tiền làm sao có thể tìm tới bọn họ chứ? Chẳng lẽ bản lĩnh bắt ma của Thập Cửu Công đã nổi tiếng ở bên ngoài như vậy sao?
Tôi không thể biết được những điều này, suy nghĩ một lát lại hỏi: "Đó là những người nào vậy? Không biết có phải là người xấu không?"
Bùi Tinh Hạo xua tay, nói: "Yên tâm đi, đó là nhà kinh doanh trung thực, rất đáng tin!"
Tôi “Ừ” một tiếng, chỉ luôn cảm thấy không thỏa đáng lắm. Nhưng ông già Thập Cửu Công này nhìn chuyện thông suốt sẽ không bị mắc lừa bị lừa mới đúng.
"Không quan tâm nữa, chúng ta xem làm sao mở được cánh cửa này đi!"
Tôi nói xong thì sờ tìm xung quanh. Cho dù không có kinh nghiệm gì, nhưng cũng từng xem qua trong phim truyền hình, phần lớn những cánh cửa như vậy đều có một chốt mở.
Nhưng tôi sờ xung quanh khắp một lần cũng không phát hiện ra rốt cuộc cơ quan ở chỗ nào.
Nhưng Bùi Tinh Hạo dường như phát hiện ra điều gì đó. Anh ta đặt thi thể của Lạc xuống, sau đó chậm rãi đi tới, vạch những thực vật xanh mượt ra. Chúng tôi phát hiện thấy trong lòng đất tự nhiên có một viên gạch làm bằng đá được đánh ký hiệu đặc biệt!
Tôi đang muốn lật ra, Bùi Tinh Hạo đã kéo tay tôi lại: “Chờ đã!"
Anh ta nhẹ nhàng gõ lên viên gạch bằng đá kia, sau đó nói với tôi: "Cậu đi ra phía sau, trốn xa một chút."
Tôi thấy bối rối nhìn anh ta, nhưng vẻ mặt anh ta rất nghiêm túc, không hề giống như đang nói đùa.
Vì vậy, tôi khẽ gật đầu và đi tới phía sau anh ta chừng hơn một mét.
Vừa lúc đó, tôi nghe được tiếng cơ quan mở ra, có thứ gì đó "vèo vèo" hai tiếng bay qua.
"Đồ nhát gan, cậu không sao chứ?"
Tôi kêu lên một tiếng, nhưng sau khi gọi xong không ngờ không nghe được bất kỳ tiếng trả lời nào.
Trong lòng tôi thầm kêu không ổn: “Đồ nhát gan !"
"Tôi không sao, chỉ.. bị chút vết thương ngoài da thôi."
Tôi cuối cùng cũng nghe được câu trả lời của Bùi Tinh Hạo. Khi tôi đi tới xem, thấy trên cánh tay anh ta bị thứ gì đó rạch thành một lỗ thủng dài, máu tươi đầm đìa.
"Đây là..."
Tôi còn chưa nói hết lời, lại thấy trên vách đá phía trên đỉnh đầu có hai mũi tên ngắn đang cắm chặt.
Tôi chỉ cảm giác sau lưng ớn lạnh. Thảo nào vừa rồi Bùi Tinh Hạo bảo tôi tránh đi.
Hóa ra hai tiếng “vèo vèo” tôi vừa nghe được là do Bùi Tinh Hạo động vào cơ quan, khiến cho hai mũi tên ngắn từ dưới viên gạch bằng đá kia bắn ra.
Tôi vội vàng ngồi xổm xuống, tính băng bó cho Bùi Tinh Hạo, nhưng anh ta đột nhiên lùi lại một bước xa: "Đừng tới, mũi tên có độc."
Anh ta nói dứt lời thì vội vàng lấy viên giải độc từ trong túi vải của Thập Cửu Công ra, cố nuốt xuống.
Chỉ thấy anh ta nhíu chặt chân mày, nuốt vô cùng khó nhọc.
Tôi nghĩ, nếu không phải vừa rồi đút cho tôi uống thuốc, anh ta sẽ không đưa hết số nước còn lại cho một mình tôi uống.
Lúc này, trong lòng tôi đầy áy náy.
Tôi thấy anh ta xé một miếng vải trên áo, sau đó dùng miệng cắn lấy một đầu mảnh vải, một tay băng bó cho cánh tay còn lại, động tác vô cùng chậm chạp.
Nhưng tôi muốn giúp anh ta, anh ta lại không cho.
Nghỉ ngơi một lát, anh ta thấy đỡ rất nhiều. Lúc này, anh ta chậm rãi lật viên gạch bằng đá đặc biệt trên mặt đất kia lên, một nút hình tròn nhô lên lập tức xuất hiện ở trước mắt của chúng tôi.
"Chính là cái này, ấn nó xuống đi."
Tôi biết Bùi Tinh Hạo đã không còn sức lực, cho nên tôi đi tới một bước, dùng hết sức ấn nút kia xuống.
Mà vào giờ phút này, cửa đá nghìn cân bị đẩy vậy, chậm rãi lên cao, phát ra âm thanh nặng nề.
Cả mặt đất đều đang chấn động, tôi vội vàng đứng sang một bên, đỡ Bùi Tinh Hạo.
Cánh cửa từ từ mở ra. Tôi nằm mơ cũng không ngờ rằng thứ tôi thấy không phải là quan tài thủy tinh của Lạc, mà là tám quan tài bằng lim quét sơn đen rất lớn.
Một trận gió lạnh thổi tới, tôi ngước mắt, thấy bốn góc phòng đều có một lỗ thông hơi. Lúc này, qua lỗ thông có thể mơ hồ nhìn thấy được chút ánh trăng.
"Ngôi mộ này quả nhiên thiết kế tinh diệu."
Bùi Tinh Hạo xúc động than một câu rồi nói với tôi: “Cậu thấy những lỗ thông hơi trên đỉnh đầu chứ?"
Tôi khẽ gật đầu như gà con mổ thóc vậy.
Bùi Tinh Hạo nói tiếp: "Đó chính là lỗ âm bốn phía trong truyền thuyết đấy."
Tôi ngẩn người, nghi ngờ hỏi: "Lỗ âm bốn phía? Tôi chỉ nghe nói qua lỗ âm thanh của cây sáo, lỗ âm thanh của đàn vi-ô-lông, lại chưa từng nghe qua sơn động cũng có lỗ âm..."
Bùi Tinh Hạo mỉm cười, khẽ nhíu mày nói: "Không phải là lỗ âm thanh mà là lỗ âm, âm trong âm dương. Trong truyền thuyết, ngôi mộ ở nơi cực âm đều sẽ có bốn lỗ như thế, lần lượt nằm ở bốn hướng, phía trên lỗ có loại thực vật đặc biệt. Mỗi khi mặt trời mọc, ánh nắng chiếu vào ngôi mộ, thực vật bên ngoài lỗ âm sẽ nhanh chóng sinh trưởng, che đi lỗ âm, như vậy ánh nắng không chiếu được vào quan tài trong ngôi mộ."
"Đến khi mặt trời lặn, những thực vật kia lại nhanh chóng héo đi, sau đó lỗ âm mở ra, ánh trăng lại có thể chiếu vào à?"
Tôi hỏi một câu, thấy Bùi Tinh Hạo khẽ gật đầu và mỉm cười nói: "Thông minh!"
Nhưng giờ phút này, tôi lại chẳng cao hứng nổi, bởi vì lúc này đã sớm qua mười một giờ, đã là giờ Tý.
"Vậy quan tài thủy tinh đâu? Chúng ta vẫn nên nhanh chóng tìm được quan tài thủy tinh, sau đó đưa cương thi trở lại."
Tôi có chút nóng nảy, không phải chỉ bởi vì càng đến giờ tý càng nguy hiểm, còn vì Bùi Tinh Hạo đang bị thương.
"Nếu tôi không đoán sai, vượt qua những quan tài này, ở bức tường đối diện chính là lối đi thông tới mộ chính."
Bùi Tinh Hạo nói dứt lời lại chậm rãi đi về phía trước.
Vừa lúc đó, tám quan tài lướn đặt ở chính giữa đột nhiên "két" một tiếng đều mở ra.
Tôi sửng sốt, chỉ thấy trong tám quan tài lớn này tự nhiên có tám thi thể, những thi thể kia đều mặc áo giáp giống như quân canh giữ trong ngôi mộ.
Tôi đột nhiên nghĩ đến, ngôi mộ này đại khái cách nay hơn một ngàn năm. Nói cách khác, những người này mặc áp giáp chắc hẳn thuộc về triều nhà Tống.
Nhưng tôi nhớ khi đó Lạc bị tôi đánh thức, những cương thi vội vàng chạy tới bái lạy đều mặc trường bào, đầu đội mũ Hoa Linh. Đó không phải là trang phục của triều nhà Thanh sao?
Tôi bối rối, chỉ có thể đứng yên tại chỗ. Nhưng đúng lúc đó, tôi thấy cương thi mặc áo giáp nằm trong quan tài dường như đột nhiên ngửi thấy thứ gì đó, mũi động động, sau đó tất cả cùng nhảy từ trong quan tài ra.
Không tốt, là mùi máu tươi. Bùi Tinh Hạo bị thương, cương thi ngửi thấy được mùi máu tanh trên người anh ta, trong nháy mắt đã tỉnh lại.
Tóc gáy tôi lập tức dựng ngược, sợ đến mức run như cầy sấy.
Những cương thi kia đều mở mắt, dưới ánh trăng mờ tỏ, tôi thấy mắt của bọn họ phát ra ánh sáng xanh lét, răng cương thi thò ra ngoài qua kẽ răng. Bọn họ duỗi cánh tay dài, giơ móng tay dài bốn năm phân ra, chẳng khác nào con sói bị đói lâu ngày cuối cùng phát hiện ra con mồi, lao thẳng về phía Bùi Tinh Hạo.
"Cẩn thận!"
Tôi sợ đến mức hét lên. Những con cương thi kia dường như nghe được tiếng của tôi, gần như đồng thời thay đổi hướng, lao về phía tôi.
Trái tim của tôi đột nhiên thắt lại. Giây phút đó, tôi cho rằng mình sắp phải chết rồi.
Nỗi sợ hãi lan tràn ra khắp người, mồ hôi lạnh chảy xuống ròng ròng.
Đúng lúc đó, tôi đột nhiên nghĩ thi thể của Lạc có lẽ có thể giúp tôi.
Tôi nhìn lại. Vừa rồi Bùi Tinh Hạo đặt thi thể của hắn ở phòng bên ngoài.
Cũng không biết tôi lấy đâu ra sức lực, chạy về phía thi thể của Lạc.
Khi tôi chạy đến bên cạnh Lạc, nhanh chóng ôm thi thể của hắn lên, đứng ở đó.
Khi vải trắng rơi xuống, trong nháy mắt tôi trốn ở phía sau Lạc, mặt tôi áp sát vào mái tóc đen như dải lụa của hắn, giống như đang đợi hắn cứu.
Nhưng Lạc vẫn không tỉnh lại, toàn thân hắn cứng đờ, vẫn không nhúc nhích. Nếu không phải tôi ở phía sau lưng hắn ôm hắn, hắn nhất định sẽ ngã xuống.
Tôi ôm chặt lấy Lạc , cho dù toàn thân hắn lạnh lẽo.
Bởi vì giờ phút này, đầu tôi nóng ran như muốn nổ tung, chỉ có cơ thể lạnh giá của hắn mới có thể làm cho tôi trở nên tỉnh táo.
Một phút trôi qua, những cương thi kia không ngờ không ra tay với tôi nữa!
Tôi nhìn lén qua vai của Lạc, chỉ thấy tám cương thi đều nằm sấp xuống, không có con cương thi nào không hoàn toàn nằm sát mặt đất.
Bùi Tinh Hạo vội vàng móc bùa chú từ trong túi của Thập Cửu Công ra, chọn ra mấy tấm dán lên trên đầu những cương thi kia.
Trong nháy mắt khi bùa chú dán lên, tôi thấy những cương thi kia cứng ngắc, nặng nề rơi xuống đất.
"Giải quyết xong!" Bùi Tinh Hạo giơ tay lên cao, nói với tôi: “Qủa ớt nhỏ, không ngờ vào thời điểm mấu chốt, cậu phản ứng rất nhanh đấy!"
"Tôi cũng chỉ đánh bậy đánh bạ thôi!"
Tôi nuốt nước bọt, cảm thấy cổ họng khô khốc như nuốt phải cát.
"Xem ra những cương thi này đều là tử sĩ của tướng quân ở đây." Bùi Tinh Hạo nói xong, chậm rãi cất bùa chú còn lại đi: “Nếu không phải tử sĩ thì không có khả năng hành lễ sát đất như vậy."
Nghe thấy anh ta nói vậy, tôi lập tức giật mình, nhớ tới lúc trước khi tôi thức tỉnh Lạc, những cương thi kia chỉ quỳ xuống đất bái lạy, quả thật chưa từng quỳ sát đất như vậy.
Không đúng, còn có chỗ nào đó không đúng.
Tôi đột nhiên nghĩ đến điều gì, hỏi: "Sát đất không phải nên nằm trên mặt đất sao? Sao những cương thi lại lơ lửng trên không trung?"
"Cậu có chỗ không biết, người sống có cách quỳ bái của người sống, người chết có cách quỳ bái của người chết, đây là phép tắc của bọn họ."
Bùi Tinh Hạo nói xong, đột nhiên hoảng sợ có phần sửng sốt, quát to một tiếng: "Không tốt, chúng ta phải rời khỏi đây trước mười hai giờ!"