CHƯƠNG 51: ÂM MƯU

Mười mấy hai mươi tên lưu manh này đều cầm ống thép trong tay, trông vẫn có vẻ rất oai phong.
Tô Lạc Tĩnh đứng sau lưng Trần Hiểu Dương, thấy bọn họ bày binh bố trận như thế, lập tức sợ hãi đến nỗi sắc mặt trắng bệch. Mặc dù cô biết Trần Hiểu Dương rất tài năng, nhưng vào lúc này, cô vẫn cảm thấy Trần Hiểu Dương khó mà lấy ít địch nhiều được!
“Đậu xanh!” Trần Hiểu Dương lên tiếng trước, rồi nói: “Má nó, mấy người đừng có tùy tiện xông lên đây đấy! Tôi mạnh lắm đó, còn đánh nữa thì tôi hạ đo ván mấy người.”
“Ha ha ha...” Đám lưu manh cứ nghĩ Trần Hiểu Dương là phường miệng cọp gan thỏ, bèn không khỏi thấy buồn cười.
Thực chất Trần Hiểu Dương miệng cọp, gan cũng cọp nốt, nhưng đám người này cứ ngỡ rằng anh chột dạ.
Tề Đông Lai nhìn Trần Hiểu Dương với vẻ xem thường, rồi nói: “Cậu nghĩ cậu là Diệp Vấn à, một chọi mười ư?”
Trần Hiểu Dương cười ha ha, đáp rằng: “Tôi không phải Diệp Vấn, tôi còn giỏi hơn Diệp Vấn nữa kìa. Bởi vì một mình tôi là có thể đánh bại hết 20 người các người rồi.”
Tề Đông không khỏi bật cười, đáp: “Cái đồ ngu ngốc này từ đâu chui ra đây!” Ánh mắt Tề Đông tối tăm hẳn, anh ta nói: “Đánh nó cho tao!”
Anh ta vừa ra lệnh, đám đàn em đã giơ ống thép lên cao, vồ vập ập đến. Bọn họ muốn đánh chết Trần Hiểu Dương trong dưới ống thép của mình.
Tô Lạc Tĩnh sợ đến nỗi nhắm nghiền mắt lại, đầu óc cô trống rỗng.
Trần Hiểu Dương lại cười lạnh, đột nhiên anh ra tay. Trong mắt Trần Hiểu Dương, hành động của đám đàn em đều chậm như rùa bò. Anh hét lên một tiếng a ha, rồi liên tục đánh trả, trong nháy mắt, đã đá ra ba mươi sáu cái chân.
Trong số ba mươi sáu cái chân này, có một số xuất thân từ võ đường nổi tiếng, vẫn là Tam Thập Lục Đàm Thoái của Bắc phái trong giới võ thuật
Vừa xuất chiêu Đàm Thoái, đến thần và quỷ còn phải sầu não!
Trần Hiểu Dương đá còn nhanh hơn cả Phật Sơn Vô Ảnh Thoái. Chỉ trong nháy mắt mà thôi, tiếng kêu thảm thiết vang dậy trời, mười tên đàn em bị đá văng ra ngoài.
Số đàn em còn sót lại vẫn còn hiểu đầu cua tai nheo ra sao, vẫn tiếp tục xông lên.
Trần Hiểu Dương mô phỏng Chân Tử Đan lúc ông ấy đá bọn Nhật Bản, đến một người thì hạ đo ván một người, đến hai người thì hạ đo ván hai người.
Tốc độ vung tay của anh nhanh đến tột độ, đám đàn em không thể nhìn rõ ràng được.
Vào lúc ấy, Tô Lạc Tĩnh cũng mở mắt ra. Cô lập tức nhìn thấy Trần Hiểu Dương bộc lộ oai phong.
Trông Giang Vũ Vân như thể đã ngẩn ngơ luôn rồi vậy. Ánh mắt cô ấy lấp lánh ánh sao, ngoài miệng nói: “Đệch, còn mạnh mẽ hơn cả Lý Tiểu Long nữa.”
Vào lúc ấy, hai tên đàn em cuối cùng quơ ống thép sang, Trần Hiểu Dương chụp lấy cổ tay của bọn họ, làm ống thép rơi xuống. Anh cầm ống thép một cách phóng khoáng, rồi đập mạnh lên trán gã ta. Máu lập tức tuôn trào từ đầu gã, làm gã thét lên một tiếng, rồi lùi về sau. Trần Hiểu Dương rất biết giữ chừng mực, không hề làm đầu hắn bị thương, chỉ bị thương ngoài da mà thôi.
Tên đàn em còn lại quất ống thép, Trần Hiểu Dương ép về trước, siết tay, lập tức hút ống thép của hắn ta về phía mình.
Trần Hiểu Dương cầm ống thép trên tay, xoay như Phong Hỏa Luân, đúng là ngầu muốn chết. Tên đàn em ấy trố mắt, Trần Hiểu Dương nhấc tay đá hắn ta bay ra ngoài.
Sau khi xử lý gọn ghẽ, Trần Hiểu Dương mới nhìn sang tên oắt con Lý Thành và Tề Đông Lai.
Trần Hiểu Dương bật cười ha hả, nói: “Thế nào, anh đây không gạt cậu chứ?”
Sắc mặt Tề Đông Lai không khỏi trắng bệch, giọng nói run run: “Cậu muốn sao?”
Sắc mặt Trần Hiểu Dương sa sầm, anh đi lên trước vài bước, đột nhiên cầm ống thép lên quất vào tay Lý Thành . Lý Thành lập tức ôm tay khóc nức nở. Xương tay của hắn ta đã bị vỡ vụn rồi. Trần Hiểu Dương lạnh lùng nói: “Khi nãy còn chửi mẹ của tao, đây là bài học nho nhỏ cho mày đó.”
Trước đó Lý Thành từng nói Trần Hiểu Dương thả cmn rắm, đến bây giờ Trần Hiểu Dương vẫn còn ghi thù câu nói ấy. Mặc dù Trần Hiểu Dương không biết mặt mũi mẹ mình ra sao, nhưng không anh không cho phép người ngoài xúc phạm đến mẹ mình.
Trần Hiểu Dương đánh nhau tuyệt đối không có cái kiểu hihi ha ha, anh là một người trừng mắt tất báo. Tề Đông không khỏi sợ rúm ró. Trần Hiểu Dương cười lạnh, rồi lên tiếng: “Mày chửi mẹ tao một câu, tao phế một cánh tay của mày. Mày muốn lên giường với người phụ nữ của tao, lại muốn đánh chết tao, mày nói xem, phải dạy dỗ mày thế nào bây giờ?”
Suýt nữa Tề Đông Lai đã bật khóc, hắn ta biết nhìn Trần Hiểu Dương giống như đồ ngu ngốc, nhưng anh ta ra tay tàn tàn, bèn không khỏi van nài, nói rằng: “Anh, anh ơi, mắt chó của em mù lòa, anh đừng chấp nhặt loại người như em.”
“Trần Hiểu Dương, thôi đi, mình đi thôi.” Tô Lạc Tĩnh sợ Trần Hiểu Dương gây chuyện phải ngồi tù, bèn đến gần kéo anh đi.
Trần Hiểu Dương lạnh lùng nhìn Tô Lạc Tĩnh: “Tôi tự biết chừng mực.”
Câu nói này của anh pha lẫn với vẻ uy nghiêm, Tô Lạc Tĩnh ngẩn ngơ, nhưng cô cũng biết rằng, mình là con gái con đứa, trong những tình huống như này cũng không nên lên tiếng.
Cô bèn lùi sang một bên.
Trần Hiểu Dương híp mắt cười, nói với Tề Đông Lai: “Với tính cách của tao, ít nhất hôm nay phải móc hai mắt của mày, có điều thấy mày nhận sai cũng thành khẩn, thôi thì thế này vậy, mày đền bù chi phí tổn thương tinh thần cho tao, chuyện này kết thúc ở đây.”
Nghe thấy thế, Tề Đông Lai thở phào một hơi, vội vàng bảo: “Nên thế, nên thế, anh báo giá đi ạ.”
Trần Hiểu Dương đáp: “Tôi cũng không muốn bắt nạt cậu đâu, cậu cứ tùy tiện đưa ba tỷ là được, là vnđ, chứ không phải tiền Nhật đâu.”
Tề Đông Lai vừa mới thở phào, nghe đến đến lập tức mặt mày ũ rũ: “Anh ơi, em thật sự không đào ra được từng đó tiền.”
Trần Hiểu Dương sa sầm mặt, nói: “Thế thì hết cách rồi, nào qua đây, hôm nay tao sẽ phế hai tay của mày, hai mắt của mày.” Anh vừa nói dứt lời bèn cầm ống thép lên, muốn phế tay của Tề Đông Lai.
Tề Đônng Lai sợ đến nỗi muốn tè dầm, vội vàng quỳ xuống, nài nỉ: “Ông ơi, đừng làm vậy mà, con trả tiền cho ông, con đi lấy tiền cho ông.”
Trần Hiểu Dương thầm thở phào, rồi đáp: “Mày tiện đến mức này đấy, chẳng phải đồng ý sớm một chút là được rồi à?”
Tề Đông Lai khóc không ra nước mắt, nhưng ánh mắt lại che giấu sự thù hận.
Rồi sau đó, Tề Đông Lai đứng dậy, dè dặt nói: “Thưa anh, thật sự em không có nhiều tiền như thế, em phải về mượn tiền anh em, anh có đợi em một lúc để em đi góp tiền không?”
“Ồ, thế à!” Trần Hiểu Dương nói: “Tôi là một người hiểu lý lẽ, cho cậu mười tiếng đồng hồ, tám giờ sáng mai phải gom góp đủ tiền, thế nào?”
Tề Đông Lai hơi bất ngờ, không ngờ Trần Hiểu Dương lại dễ tính như thế, hắn ta bèn đáp vội: “Không thành vấn đề.”
Trần Hiểu Dương lại nói: “Cậu lưu lại số điện thoại của tôi đi, tiện thể đưa chứng minh nhân dân của cậu đây. Nếu như cậu muốn quỵt nợ, tôi sẽ đến tận nhà tìm cậu.”
Tề Đông Lai đồng ý ngay. Bây giờ hắn ta chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi tên ma quỷ Trần Hiểu Dương này.
Trần Hiểu Dương đọc số điện thoại cho Tề Đông Lai, đồng thời cũng hối giục hắn ta lưu lại. Rồi mới tịch thu chứng minh nhân dân của hắn. Sau khi xong xuôi hết, anh mới xua tay tha cho bọn Tề Đông Lai đi.
Vốn dĩ Giang Vũ Vân còn muốn đấu giao hữu với Trần Hiểu Dương, nhưng thấy Trần Hiểu Dương hung ác và tàn bạo như vậy, cũng hơi sợ hãi, cuối cùng đành lưu luyến bỏ đi.
Đám người này đến nhanh, đi cũng nhanh.
Đợi đến khi họ đều đã đi cả rồi, Trần Hiểu Dương mới nói với Tô Lạc Tĩnh: “Chúng ta về thôi.”
Tô Lạc Tĩnh ôm một bụng thắc mắc, nhưng vào lúc này cũng không tiện nói gì nhiều, bèn lên xe với Trần Hiểu Dương.
Rồi sau đó, Trần Hiểu Dương khởi động máy xe.
Chiếc xe nhanh chóng chạy ra khỏi quán bar, đi về con đường cái.
Bây giờ đã là 10 giờ tốt, những vì sao chi chít trên nền trời, đèn hai bên đường sáng sủa.
Tô Lạc Tĩnh không cầm lòng nổi mà hỏi Trần Hiểu Dương: “Trần Hiểu Dương, tôi không hiểu vì sao cậu lại đòi tên ấy đưa mình ba tỷ. Chắc chắn hắn ta không có nhiều tiền như vậy đâu. Hơn nữa, chúng ta cũng đâu có thiếu tiền chứ! Chúng ta đến con đường quán bar là để khảo sát và mở quán bar kia mà. Mặc dù cậu không sợ đám lưu manh này, nhưng bọn chúng lại giống với cây đinh vậy, cây đinh có nhỏ đến đâu đi chăng nữa cũng có thể đâm vào chân. Trên đời này, chỉ có phụ nữ và tiểu nhân là không thể đắc tội thôi, cậu cần gì phải làm vậy chứ?
Trần Hiểu Dương cười ha ha, rồi nói: “chị Tĩnh, chị đang nói là không thể đắc tội chị được đâu à!”
Tô Lạc Tĩnh làm gì có tâm trạng nói đùa với Trần Hiểu Dương kia chứ, cô bèn nói: “Trần Hiểu Dương, tôi lo lắng lắm đấy.”
Trần Hiểu Dương bật cười, đáp rằng: “chị Tĩnh, chị cứ yên tâm đợi làm bà chủ đi. Tôi tự biết mình phải làm gì.”
Tô Lạc Tĩnh hơi sững sờ, đột nhiên nghĩ đến tài năng của Trần Hiểu Dương, lúc Trần Hiểu Dương bị nhốt trong phòng tạm giam, anh đã có thể ngầm đấu với cậu chủ của tập đoàn Dương thị trong thành phố Giang Nam, cuối cùng khiến cho cậu chủ Dương Lăng chịu thỏa hiệp. Còn hôm nay chẳng qua chỉ là phường lưu manh mà thôi, mình lo lắng cũng bằng thừa. Cô bèn không nói năng gì nữa.
Tầm mười giờ, hai người họ về đến nàh.
Trần Hiểu Dương đã là Hóa Kình Đỉnh Phong từ lâu, chỉ còn cách Lục Địa Chân Tiên một bước chân mà thôi. Trước đây anh luôn muốn đột phá tầng này, gia nhập vào Lục Địa Chân Tiên. Nhưng mấy năm nay, anh không biết rốt cuộc mình thiếu bước nào, sao mãi vẫn không tiến bộ.
Đêm nay, Trần Hiểu Dương luôn vận hành Đại Nhật Nguyệt Quyết. Trong lòng bình tĩnh, khí huyết khôi phục đến trạng thái mạnh mẽ nhất. Nhưng mà Cảnh Giới Lục Địa Chân Tiên vẫn không hề có tiến triển hay đột phá gì cả.
Nhìn Lục Địa Chân Tiên và Hóa Kình Điên Phong có vẻ chỉ cách nhau một lớp, nhưng khác biệt lại lớn như cá vượt Long môn.
Chưa vượt qua Long Môn, Hóa Kình Điên Phong có giỏi đến mức nào đi chăng nữa thì cũng chỉ là người phàm mà thôi.
Còn những cao thủ đã vượt quá Long Môn, trở thành Kim Đan Kỳ mới có thể xem như là Lục Địa Chân Tiên.
Thần và người phàm chỉ cách nhau một ý niệm.
Trần Hiểu Dương luyện đến ba giờ sáng, vẫn không hề có tiến bộ gì cả. Anh vẫn không sốt ruột, biết được rằng tu vi đến trình độ này, dục tốc bất đạt, bèn vào nhà vệ sinh tắm rửa.
Sau khi tắm rửa xong, anh bắt đầu vùi đầu đi ngủ.
Bảy giờ sáng ngày tiếp theo, điện thoại của Trần Hiểu Dương đổ chuông.
Người gọi là Tề Đông Lai.
Trần Hiểu Dương vẫn còn chưa mở mắt ra, anh lần mò kiếm điện thoại trên đầu giường, rồi bấm nút nghe.
Tề Đông Lai nói chuyện một cách lịch sự: “Anh Dương, em không làm phiền giấc ngủ của anh chứ?”
Một ngày tên oắt này phải gọi Trần Hiểu Dương bằng ba cách khác nhau. Cuối cùng vẫn cảm thấy gọi anh Dương là thân mật nhất.
Trần Hiểu Dương ngáp dài, rồi nói: “Bị cậu đánh thức rồi, nói xem có quấy rầy không? Thế nào, gom đủ tiền rồi à? Nếu như gom đủ rồi thì tôi sẽ tha thứ cho việc cậu quấy rầy tôi.”
Tề Đông Lai ấp úng, ngập ngừng một hồi lâu mới đáp: “Anh Dương, đại ca tôi muốn nói đôi câu với anh.”
Trần Hiểu Dương còn không nói gì, giọng nói oang oang, phóng khoáng của một người đàn ông vang lên: “Là cậu em Trần à?”
Trần Hiểu Dương rồi dậy, uể oải nói: “Anh là đại ca của Tề Đông Lai à? Có phải đã chuẩn bị đủ tiền cho tôi rồi không? Nếu không có tiền, tôi không có hứng nói chuyện phiếm với anh đâu.”
Vị đại ca ấy hơi sững sờ, rồi mới cười ha hả: “Cậu em Trần đúng là người thẳng thắn, tôi thích. Tiền không thành vấn đề, thế này đi nhé, trưa nay tôi sẽ đặt bàn tiệc ở Hồng Vận Tửu Lâu, đợi cậu em đến uống rượu rồi lấy tiền về.”
Trần Hiểu Dương cười ha hả, đáp rằng: “Được rồi, không thành vấn đề.”
