Cho tới nay, Đinh Cẩn đều là bảo bối trong nhà.

Bởi vì hắn nhỏ nhất, tất cả mọi người đều thương yêu hắn, đương nhiên, Hoa Ngọc Thành cũng giống vậy.

Lại không nghĩ rằng, có Cao Thanh Thu, hắn bị cho ra rìa ngay lập tức.

Lý Sơn nghe thấy Đinh Cẩn nói vậy, không nhịn được run lên.

Thật ra thì, không kể đến đoạn tình cảm của Đinh Cẩn và Cao Thanh Thu thì cũng sẽ không có gì đáng nói.

Hoa Ngọc Thành lãnh đạm nhìn hắn một cái, phảng phất như nhìn một kẻ ngu ngốc, "Không nhớ rõ lắm."

"..." Nhìn thấy bộ dáng lạnh nhạt của người cậu thân yêu của mình, Đinh Cẩn mất hứng. Hắn nói: "Thật ra hôm nay cháu tới đây còn có một chuyện khác tìm cậu."

"Chuyện gì?" Hoa Ngọc Thành lãnh đạm nhìn hắn, phảng phất như thể chuyện Đinh Cẩn chuẩn bị nói chẳng liên quan gì đến anh

Đinh Cẩn nói: "cháu muốn đến đây ở nhờ."

“…” nhìn là biết chủ ý này vừa nghĩ tới

Đây là đang trả thù anh vừa rồi không thèm để ý đến hắn sao?

Hoa Ngọc Thành phản ứng như thế nào ư?

Ngay lập tức lãnh đạm từ chối, "Không được."

Anh và Cao Thanh Thu ở chỗ này đang rất tốt, không cần có thêm một con kỳ đà cản mũi.

Đinh Cẩn cương quyết: "cháu không biết đâu, cháu nhất định phải ở lại đây. Nhà xa trường quá, ở đây thì gần."

"Vậy thì ở ký túc xá của cháu ý."

"Cậu thiên vị!" Đinh Cẩn xị mặt, "mợ cũng học cùng trường với cháu, mợ được ở đây, cháu cũng muốn ở đây."

Lý Sơn trợn to hai mắt, cũng đã lâu lắm rồi không thấy Đinh Cẩn làm nũng!

Hắn lúc trước chính là chúa làm nũng trong nhà.

Còn tưởng rằng hắn trưởng thành rồi thì không giống như trước kia nữa chứ!

Hoa Ngọc Thành đưa mắt nhìn Đinh Cẩn, "Nghĩ hay nhỉ! Có tin cậu cho người ném cháu ra ngoài luôn không?."

Tiểu tử này lại dám so sánh với vợ anh sao?

Không tự lượng sức!

Đinh Cẩn nói: "vậy cháu sẽ nhờ bà ngoại nói với cậu."

Ba mẹ Hoa Ngọc Thành cũng không biết hắn cùng với Cao Thanh Thu từng yêu nhau, cộng thêm lúc trước, Hoa Ngọc Thành lại rất thương yêu Đinh Cẩn.

Đinh Cẩn muốn tới ở nhờ, Hoa Ngọc Thành cũng không lý do gì để cự tuyệt.

Hoa Ngọc Thành nhíu mày lại, "Đinh Cẩn, cháu đang uy hiếp cậu sao?"

Lá gan cũng lớn đấy.

Người nhà cũng không biết quan hệ của Đinh Cẩn và Cao Thanh Thu trước kia, cho nên, Đinh Cẩn lấy cái bí mật này tới uy hiếp anh!

Đinh Cẩn lập tức xuống nước: "Dĩ nhiên không phải uy hiếp. Cậu là cậu của cháu cơ mà, cháu chỉ thấy nhớ cậu thôi!"

"..." Lý Sơn cảm giác mình sắp nổi hết da gà lên rồi.

Vũ Trung thiếu gia, cậu đừng dùng cái giọng buồn nôn này nói chuyện nữa được không?

Hoa Ngọc Thành nhìn bộ dáng nũng nịu này mà cảm thấy rùng mình, "Muốn tới cũng được, nhưng cháu mà dám có ý đồ với vợ của cậu thì đừng trách cậu băm cháu thành thức ăn nuôi cá."

...

Cao Thanh Thu ăn uống xong, từ dưới nhà đi lên, nhìn thấy dì Ngô đang thu dọn phòng mới, khó hiểu hỏi: "Có người muốn tới ở sao dì?"

"Vũ Trung nói muốn tới ở đây, dì giúp thằng bé thu dọn một chút."

Cao Thanh Thu"..."

Đinh Cẩn? Tới nơi này ở?

Hắn uống lộn thuốc à?

Cô mới vừa nghĩ như thế, Đinh Cẩn lại tới.

Cô nhìn Đinh Cẩn, "cậu muốn đến đây ở sao?"

"tôi nhớ cậu tôi, muốn tới bồi đắp cảm tình." Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu một cái, ra vẻ việc hắn đến đây ở không phải vì cô.

Cao Thanh Thu liếc hắn một cái, "cậu uống lộn thuốc à?"

Bình thường hắn xuất hiện ở trước mặt mình, Cao Thanh Thu đã rất buồn bực rồi, hiện tại hắn lại còn muốn dọn tới đây ở.

Đinh Cẩn nói: "Cậu đã đồng ý rồi."

Cao Thanh Thu không hiểu được Đinh Cẩn muốn làm cái gì.