CHƯƠNG 469: GIẢI NGHỆ

Thời gian nghỉ ngơi giữa chương trình đến rất nhanh tổ đạo diễn cũng mở lên xem thái độ của cư dân mạng vào lúc này, để leo lên được hạng nhất trên bảng Hot Search trong mảng tin tức giải trí, người dẫn chương trình và đạo diễn thảo luận rồi tạm thời ra quyết định thêm một nội dung phỏng vấn nữa.

Đó là quan tâm đến kế hoạch tác phẩm tiếp theo của Tống Như!

Cứ như vậ thì tổ chương trình của bọn họ đã lấy được cơ hội phỏng vấn tốt nhất, bởi thế khoảng buổi phỏng vấn còn lại, người dẫn chương trình vẫn giữ vẻ tươi cười, nhưng sắc mặt đã không còn tự nhiên và chân thành như khi nãy nữa: "Lịch làm việc trong khoảng thời gian kế của Tống Như như thế nào? Không biết bây giờ có tác phẩm mới nào đang trong kế hoạch không?"

Tống Như biết câu hỏi này không có trong kế hoạch ban đầu nên cô đã đoán được nhất định ngoài kia lại rộ lên tin đồn linh tinh gì rồi.

Cô nghiêm túc gật đầu: "Trước mắt đã có kế hoạch rồi."

"Vậy bạn có thể tiết lộ một chút được không? Bởi vì mọi người đều rất quan tâm đến tình hình gần đây của bạn đó." Người dẫn chương trình hỏi tiếp.

Tống Như không che giấu nữa mà nói thẳng: "Tôi nghĩ không phải bạn muốn hỏi tình hình gần đây của tôi, mà là muốn biết tôi có tiếp nhận lời mời của đạo diễn Âu Mỹ hay không chứ gì."

"Việc này..." Người dẫn chương trình lúng túng.

"Bạn nghĩ rằng tôi đã ký hợp đồng với họ nhưng lại làm ra vẻ từ chối hợp tác để tạo hiệu ứng cho bộ phim mới à?" Tống Như đảo khách thành chủ, trong nụ cười lộ ra vẻ sắc sảo.

"Bên ngoài đang đồn đại nhiều lắm, bởi thế..." Người dẫn chương trình bị Tống Như hỏi như thế, không nhịn được mà đỏ mặt.

"Thật ra cũng không có gì, tôi biết nét đặc biệt của chương trình phỏng vấn này là để tôn lên gương mặt thật của người nghệ sỹ, khi nãy đến bí mật chồng tôi là biên kịch của Mảnh Vỡ Ký Ức cũng đã nói ra rồi, cũng sẽ không giấu giếm mọi người chuyện khác đâu.

Người dẫn chương trình thấy Tống Như trả lời rất chi là nghiêm túc, không giống như đang nói đùa, mà Dương Gia Cửu vẫn ngồi im dưới khán đài, vững tựa núi Thái Sơn, không lấy thân phận ra làm phiền đạo diễn, vậy thì có thể hỏi tiếp câu này rồi.

Bởi vì thái độ của Tống Như đến là thẳng thắn dứt khoát nên khiến cho khán giả và fan xem phát sóng trực tiêp trên mạng nhìn ra được sự chân thành của cô ấy, xem ra việc này sắp có kết luận rồi.

Vào lúc này, đạo diễn chơi lớn một vố, trực tiếp đăng những bình luận ở thời sự trên mạng xã hội lên màn hình, cũng có thể nói cách khác là, bây giờ bình luận của cư dân mạng sẽ được xuất hiện trước mắt Tống Như, cô bắt buộc phải tự mình đối mặt với tất cả khi chưa được thương lượng với người quản lý!

Đây có thể nói là lần chơi ác nhất của các tiết mục phỏng vấn trong nước từ trước đến giờ.

Người dẫn chương trình dứt khoát gác thẻ câu hỏi sang một bên rồi bắt đầu tự do phát huy, cô ấy ra hiệu ra khán giả nhìn lên màn hình lớn rồi nói với Tống Như: "Hai mươi phút trước đây có một đoạn video bị lan truyền trên mạng, đó là đoạn video em nói chuyện với mấy đạo diễn Âu Mỹ."

"Bởi vậy mới có người đoán rằng em từng công khai từ chối lời mời của đạo diễn Âu Mỹ là một âm mưu giở trò tạo hiệu ứng?"

"Bây giờ đã có hơn 20 nghệ nhân đồng thanh chỉ trích em tạo hiệu ứng, bạn có muốn gì đáp lại bọn họ chút gì không?"

Tống Như cảm thấy đám người này thật buồn cười.

"Tôi sẽ không trả lời những chuyện không tồn tại, tôi chỉ muốn hỏi mọi người chỉ dựa vào một đoạn video vẻn vẹn mấy giây bèn chỉ trích tôi tạo hiệu ứng ư? Thế có phải mỗi người từng gặp mặt đạo diễn đều sẽ diễn vai nào đó trong bộ phim mới của đạo diễn hay không?"

Người dẫn chương trình gật đầu, quả thật Tống Như nói rất có lý: "Nhưng bây giờ tên của bạn lại leo lên hạng nhất bảng Hot Search một lần nữa rồi, tôi muốn hỏi bạn chuẩn bị ứng phó với áp lực lần này như thế nào?"

Thật ra hiện giờ người dẫn chương trình chảy mồ hôi lạnh đầy đầu bởi vì cô ấy cảm nhận được ánh mắt lạnh lùng đến từ Dương Gia Cửu!

"Hoặc là bạn có muốn gọi cho một trong những nghệ nhân ấy ngay ở trường quay này hay không?"

Tống Như không hề e dè chút nào mà đồng ý ngay: "Có thể."

Tổ đạo diễn đưa ra vài phương thức liên hệ thật sự của vài người trong số đó rồi cho người dẫn chương trình nối máy, có thể sắp có thể vén tấm mành che thần bí của mọi chuyện lên rồi, rốt cuộc có thể phân biệt được người nào nói thật người nào nói dối.

Tống Như dám làm như thế lúc chương trình đang phát sóng trực tiếp có phải chứng minh được cô không hề sợ hãi một chút nào mà đã tính trước mọi việc rồi hay không! Hoặc có thể nói là Đại Thiên đã chuẩn bị đường lui từ trước khi chương trình phát sóng.

Tất cả chỉ cần đợi điện thoại gọi thông mới có kết quả.

Cuộc gọi đầu tiên, không có ai bắt máy.

Cuộc gọi thứ hai vừa nghe người dẫn chương trình nói rõ mục đích ra bèn dập điện thoại ngay.

Bọn họ có thể lên mạng chỉ trích Tống Như, nhưng nêu để một người nào đó đứng ra bày tỏ sự nghi ngờ bèn đồng nghĩ với việc người đó sẽ phải gánh hết mọi trách nhiệm, bọn họ không có bằng chứng rõ ràng, cũng không có can đảm này.

Fan ở đài truyền hình bắt đầu tức giận không nguôi, một bộ phận fan muốn bảo vệ Tống Như, một bộ phận fan cảm thấy Tống Như đã sắp xếp ổn thỏa hết cả rồi, chỉ là đang diễn kịch mà thôi, không khí trong trường quay khác biệt rất lớn so với khi nãy.

Từ đầu đến cuối, Tống Như đều bình tĩnh ngồi ở đó, chỉ là lúc điện thoại bị ngắt máy, cô bèn nở nụ cười bất đắc dĩ mà thôi.

"Thật ra hôm nay tôi đến tham gia chương trình này cũng có một quyết định vô cùng quan trọng muốn thông báo cho mọi người."

Vào giờ phút này, tỷ lệ người xem chương trình cao vút lên, lúc Tống Như nói ra câu này, bình luận bay trên trang phát sóng trực tiếp bùng nổ, fan đăng bình luận bay dồn dập.

"Woa, có phải công khai chuyện đã ký hợp đồng rồi không?"

"Chắc là cô ta đã thấy không giấu giếm được mọi chuyện nữa nên chỉ đành thừa nhận trước, không biết phía Đại Thiên có ý kiến gì?"

"Tôi là fan của cô ta nên cảm thấy mất mặt quá xá, sau này sẽ không xem bất kỳ tác phẩm nào của cô ta nữa!"

"Loại nghệ sỹ như thế này không xứng đáng lên màn ảnh, mời Tống Như cút ra khỏi giới diễn viên!"

"Lần này hình tượng của cô ta sụp đổ hết láng luôn rồi, cũng xem như Đại Thiên đi một nước cờ chết, thế mà lại dám cho cô ta lên chương trình vào thời điểm này, có phải ỷ công ty có thế lực, chắc chắn không ai dám nói ra sự thật đúng không?"

Lúc mọi người quả quyết Tống Như không bước xuống đài nổi, bị ép phải thừa nhận chuyện mình đã ký hợp đồng tham gia bộ phim của đạo diễn Âu Mỹ thì Tống Như đang ngồi trên sân khấu đột nhiên mỉm cười đứng lên, cúi người chào tất cả fan đang ngồi dưới khán đài lúc bấy giờ.

"Thực sự rất cảm ơn mọi người đã ủng hộ và giúp đỡ tôi trong khoảng thời gian vừa qua, bây giờ tôi đã ra quyết định, nguyên nhân cũng chỉ xuất phát từ một mình tôi mà thôi, vì gia đình của tôi, tôi bắt buộc phải làm như thế."

Đây là gì?

Tẩy trắng trước à?

Tổng Như vẫn ung dung mỉm cười trước ống kính: "Tôi biết bây giờ có rất nhiều người hiểu lầm tôi, cảm thấy tôi nói một đằng làm một nẻo, cũng có nhiều người ngồi sau màn hình đợi xem tôi xấu mặt, xem tôi bị vả mặt, liên lụy đến công ty, nhưng hiện giờ tôi mượn chương trình này để chính thức thông báo với tất cả mọi người..."

"Tống Như tôi tuyên bố, từ hôm nay về sau, tôi sẽ giải nghệ vô thời hạn."

Cái gì!

Giải nghệ?

Hóa ra không phải Tống Như bị ép vào cùng đường mạt lộ, phải thừa nhận hết những lời đồn đại trên mạng, mà là...

Vừa thốt ra câu nói này đã đánh bại những những nghệ nhân bao vây công kích cô ngay, có cách kết thúc nào trực tiếp hơn lánh mặt không?