CHƯƠNG 180: NGƯỜI ĐÀN ÔNG KHẨU THỊ TÂM PHI*

Khẩu thị tâm phi*: Nghĩ một đường nói một nẻo

"Ừm." Mạc Đình Kiên thờ ơ nói: "Em gọi điện thoại cho anh là để nói chuyện này?"

"Cũng không hẳn vậy..."

"Vậy em còn muốn nói chuyện gì với anh?"

Giọng nói của Mạc Đình Kiên vẫn thờ ơ như cũ nhưng Hạ Diệp Chi lại nghe ra một chút bất thường bên trong đó.

"Không có..." Cô đột nhiên không dám nhắc đến chuyện của Trần Tuấn Tú đâu, anh tới tìm em." Mạc Đình Kiên vừa nói vừa cầm lấy chìa khóa xe để đi ra ngoài.

"Cậu đi đâu vậy?" Cố Tri Dân thấy Mạc Đình Kiên  cầm chìa khóa xe bước ra ngoài thì nói với vẻ mặt khiếp sợ:"Đừng nói là cậu muốn đi tìm Trần ảnh đế đánh nhau đấy, anh ta không có ở công ty đâu..."

Mạc Đình Kiên phớt lờ lời nói nhảm của anh ta và đi thẳng ra ngoài.

Mạc Đình Kiên nói rằng muốn đến tìm cô, Hạ Diệp Chi đành phải tìm nhà hàng gần quán trà để ngồi đợi Mạc Đình Kiên.

Cô chọn một vị trí gần cửa sổ, thỉnh thoảng mắt cô nhìn ra ngoài cửa sổ để khi Mạc Đình Kiên đến là cô có thể nhìn thấy anh.

Mạc Đình Kiên đến rất nhanh, Hạ Diệp Chi gọi điện cho anh, anh đã dừng xe và bước vào trong nhà hàng.

Hạ Diệp Chi mỉm cười nịnh nọt:"Anh muốn uống gì? Em gọi cho anh một ly trà chanh."

Trà chanh?

Thứ mà phụ nữ uống.

Mạc Đình Kiên nhíu mày nhưng không nói thêm gì.

Anh ngồi xuống và nói thẳng:"Em nên ở công ty vào lúc này."

Nói cách khác Hạ Diệp Chi sẽ xuất hiện ở đây nhất định là vì có việc hoặc có ai đó hẹn cô.

Hạ Diệp Chi biết mình đã bị lộ, đầu óc của Mạc Đình Kiên quá thông minh, không gì có thể lừa được anh.

Cô đành phải kể lại rõ ràng từ đầu đến cuối cho Mạc Đình Kiên nghe.

Mạc Đình Kiên nghe xong cũng không lập tức nói chuyện mà chỉ bình tĩnh nhìn cô một lúc.

Cho tới khi Hạ Diệp Chi bị anh nhìn chằm chằm đến mức run rẩy sau lưng, anh mới chậm rãi nói:"Vì vậy sau khi biết em và Trần Tuấn Tú lên hot search, người đầu tiên em tìm là Trần Tuấn Tú."

Hạ Diệp Chi nghe được mùi thuốc súng từ câu này.

Tựa như chỉ cần cô nói sai câu tiếp theo là có thể châm lửa thuốc nổ trên người Mạc Đình Kiên

Cô đang suy nghĩ mình nên nói gì xuôi tai để kìm lại mùi thuốc súng trên người Mạc Đình Kiên thì vừa nhìn lướt qua đã thấy Mạc Đình Phong và Mạc An Lâm.

Mạc An Lâm là tên của ông cụ Mạc người họ đang bước ra từ trong quán trà, cả hai một trước một sau đi tới.

Khoảng cách có hơi xa nên Hạ Diệp Chi không thấy rõ biểu cảm của hai người họ nhưng có thể cảm giác được bầu không khí giữa hai người có vẻ không tốt lắm.

Hạ Diệp Chi chỉ về phía hai người họ và nói với Mạc Đình Kiên:"Sao cha anh và ông nội anh lại ở đây?"

Mạc Đình Kiên quay đầu sang và cũng nhìn thấy Mạc Đình Phong và Mạc An Lâm.

Anh hơi chăm chú nhìn, không biết nghĩ tới điều gì và thản nhiên lên tiếng:"Quán trà này là sản nghiệp thuộc sở hữu của Mạc thị, người nhà họ Mạc thường xuyên đến đây uống trà nói chuyện."

Hạ Diệp Chi gật đầu: "Ồ..."

Cô không thể không cảm thán trong lòng rằng sản nghiệp thuộc sở hữu của Mạc thị thật sự là nhiều không đếm hết.

"Với thẻ đen mà ông cụ đã đưa cho em, toàn bộ khách sạn nhà hàng cửa hàng thương hiệu chỗ chơi bời do Mạc thị điều hành đều không có trở ngại gì."

Mạc Đình Kiên nói với Hạ Diệp Chi nhưng ánh mắt của anh lại nhìn ra ngoài cửa sổ.

Lúc này Mạc An Lâm đã đi tới trước xe, vệ sĩ đứng một bên mở cửa xe ra thay ông, ông ấy cúi người ngồi vào trong xe.

Trước khi ô tô được lái đi, ông ấy vẫy tay gọi Mạc Đình Phong tới trước cửa sổ xe và không biết nói mấy câu gì đó, lúc này ô tô mới được lái đi.

Mạc Đình Phong đưa mắt nhìn ô tô của Mạc An Lâm đi xa mới xoay người quay về xe của mình.

Chỉ là hai cha con hẹn uống trà cùng nhau mà thôi, cũng không chỗ nào đặc biệt. Nhưng mà...

"Em nói trước đó khi anh cả đi ra từ nơi đó, cả người đều hồn bay phách lạc?" Mạc Đình Kiên thu lại tầm mắt và nhìn về phía Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi còn đang khiếp sợ về câu nói trước đó.

Bây giờ cô cảm thấy Mạc Ân Nhã nói cô leo lên trên đầu cành cây làm phượng hoàng thì thật sự không lừa gạt cô chút nào.

Món quà này của cụ Mạc thực sự rất dày, nặng.

"Đúng vậy, sau đó em gọi điện qua zalo cho anh ta, anh ta cũng không để ý tới em." Nhắc đến chuyện của Trần Tuấn Tú, sắc mặt của Hạ Diệp Chi không khỏi trở nên nghiêm túc.

"Anh cảm thấy chỉ với vụ hot search chắc chắn không đến mức khiến người dịu dàng giống anh cả trở nên như vậy, có lẽ chuyện gì khác đã xảy ra, chắc là chuyện này đối với anh ta mà nói..."

Hạ Diệp Chi dừng lại một chút rồi bổ sung thêm:"Có đả kích rất lớn."

Sẽ để lộ dáng vẻ hồn bay phách lạc như thế không phải vì hứng chịu đả kích cực lớn ư?

"Vả lại khi anh ta bảo em đến trước đó còn rất bình thường, chắc chắn là trong lúc em đi tới, anh ta đã xảy ra chuyện khác nhưng trong thời gian ngắn như thế, anh ấy có thể xảy ra chuyện gì chứ?"

Hạ Diệp Chi phân tích rõ ràng mạch lạc nhưng không thể nghĩ ra được nguyên do.

Cô đột nhiên ngẩng đầu lên thì thấy ánh mắt của Mạc Đình Kiên đang khóa chặt trên người mình.

"Thế nào? Em nói không đúng à?" Hạ Diệp Chi cầm ly nước trước mặt và hơi nghi hoặc hỏi anh.

"Có số điện thoại và cả zalo của anh ta, quan hệ của hai người cũng không tệ." Mạc Đình Kiên nhìn cô với vẻ tựa như cười mà không phải cười, giọng nói vừa nhẹ vừa chậm nghe có hơi âm u.

Hạ Diệp Chi: "..."

Cô nói nhiều như thế, Mạc Đình Kiên lại chú ý tới điểm này!

Cô há miệng định giải thích gì đó,Mạc Đình Kiên đã sâu kín lên tiếng:"Em chưa thêm zalo của anh."

Câu này để lộ một chút cảm giác tủi thân quái lạ.

Hạ Diệp Chi vội vàng lấy điện thoại ra: "Em thêm anh, bây giờ em thêm zalo của anh ngay."

Chủ yếu là do bình thường Mạc Đình Kiên thích gửi tin nhắn gì đó cho cô, thậm chí cô còn cảm thấy có lẽ cậu chủ lớn Mạc Đình Kiên này cũng không cần zalo.

"Không cần." Mạc Đình Kiên lạnh nhạt nói xong thì lập tức quay đầu sang một bên.

Nhưng điện thoại của anh vẫn còn đặt trên bàn.

Người đàn ông khẩu thị tâm phi!

Hạ Diệp Chi lập tức vội vàng lấy điện thoại của anh để thêm bạn zalo với mình.

Sau đó nịnh nọt trả điện thoại lại cho anh: "Đã thêm rồi."

Mạc Đình Kiên lườm cô một cái rồi hết sức khoan dung qua hai giây mới cầm lấy điện thoại.

Lúc nhìn thấy ghi chú trên đó, lông mày  của anh hơi nhíu lại: "Cái này ghi chú gì?"

Hạ Diệp Chi trả lời: "Tên á."

Mạc Đình Kiên liếc cô một cái, ngón tay dài di chuyển trên màn hình hai lần rồi ném điện thoại cho cô, sau đó bình tĩnh nhìn chằm chằm vào cô.

Hạ Diệp Chi dần nhìn thoáng qua thì phát hiện anh đổi ghi chú của cô thành "Bà xã".

Ý tứ của anh rất rõ ràng, anh là muốn bảo cô đổi ghi chú về anh trong danh sách bạn thành tương tự.

Cô vờ như không hiểu nhưng Mạc Đình Kiên lại nhìn chằm chằm cô, cô chỉ có thể bất đắc dĩ sửa lại.

Cô cảm thấy Mạc Đình Kiên người này so đo bướng bỉnh giống như một đứa trẻ.

"Oh, sửa lại rồi!" Sau khi đổi xong, cô đưa điện thoại của mình cho Mạc Đình Kiên xem.

Trong mắt Mạc Đình Kiên lộ ra vẻ hài lòng, anh đứng dậy: "Còn về công ty không? Anh chở em."

"Ừm."

Hạ Diệp Chi đứng lên đi theo, cô đang định thò tay lấy túi xách của mình thì Mạc Đình Kiên đã cầm lấy túi xách của cô trước cô một bước.