CHƯƠNG 23: TRONG CÁI RỦI CÓ CÁI MAY

Sau khi Hà Lệ Tuyết rời đi, tôi đột nhiên nhớ tới Hoàng Ngọc Vân liền lập tức gửi tin nhắn cho cô, chuyện ngày hôm nay có lẽ cô đã hiểu lầm rồi.

Thế nhưng đúng lúc đó tôi lại phát hiện ra mình bị hủy kết bạn rồi, trong lòng bỗng dưng lạnh lẽo. Ai ngờ được vừa giúp được Hà Lệ Tuyết thì bản thân lại ngày càng cách xa ngưỡng cửa thoát FA cơ chứ.

Tôi ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, aizz, tôi đúng là tự chuốc họa vào thân mà. Nỗi khổ khi bị Hoàng Ngọc Vân block thật không biết nói cùng ai, vốn dĩ chuyện hai chúng tôi đã có chút tiến triển, nhưng hiện giờ chẳng còn gì nữa rồi.

Khi tôi chuẩn bị quay về phòng trọ thì nhận được một tin nhắn từ Hà Lệ Tuyết: “Mấy hôm rồi chúng tôi đều vô cùng lo lắng cho cậu, cậu mau về nhà đi”

Những lời quan tâm ngọt ngào đó khiến tôi buồn nôn. Nếu như không phải vì mẹ con bọn họ, tôi có thể biến thành bộ dạng này sao. Tôi lạnh lùng trả lời tin nhắn: “Không cần cô phí công quan tâm” Tôi biết nguyên nhân vì sao Hà Lệ Tuyết nói như vậy, chẳng qua là cô ta sợ tôi tiết lộ bí mật về những bức ảnh kia. Chuyện đó nếu như tôi đã đồng ý giữ kín như bưng thì chắc chắn sẽ không bao giờ nói ra.

Hà Lệ Tuyết nhắn lại một tin “hừ”, có thể thấy được cô ta không thoải mái cho lắm, nhưng hiện giờ cô ta cũng chẳng làm gì được tôi.

Tôi đi một vòng trong khu mua sắm Tân Thiên Địa nhưng vẫn không thấy bóng dáng Hoàng Ngọc Vân đâu cả, tôi chỉ đành lựa chọn cách đi về. Trên đường đi, tôi bỗng gặp một người phụ nữ tóc vàng, cô ta đứng trước mặt tôi, híp mắt cười: “Đồ xấu xa, chúng ta lại gặp nhau rồi”

Tôi cố gắng hết sức để bản thân mình trở nên bình tĩnh, nhìn cô ta rồi nghiêm túc nói: “Tôi nói rồi, nếu như cô còn đến tìm tôi nữa, tôi sẽ nói với anh Sơn Kê”

“Sơn Kê?” Cô ta bỗng cười phá lên: “Cậu cho rằng giờ này anh ta còn dám động đến tôi sao” Người phụ nữ tóc vàng vừa lên tiếng thì có một người đàn ông mặc áo phông rộng rãi bước đến. Vừa nhìn thấy anh ta, ánh mắt tôi đã chú ý đến hình xăm con rồng xanh trên cánh tay phải của anh ta, ngay lập tức tôi liền trở nên cảnh giác, người đàn ông này không phải hạng người tốt đẹp gì.

“Chào anh Kim, chào anh Kim!!!”

Người đàn ông được đám người kia gọi là anh Kim ôm lấy người phụ nữ tóc vàng, nói: “Bảo bối, nói cho anh biết, ai bắt nạt em rồi”

Khóe môi người phụ nữ tóc vàng lộ ra một nụ cười quỷ dị: “Là hắn ta, lần trước hắn ta đá em đau lắm” Cô ta nói bằng một giọng đầy căm phẫn, mà ở phía bên kia, ánh mắt của anh Kim cũng híp lại.

“Ranh con, người phụ nữ của ông đây mà mày cũng dám động vào?” Hắn ta cười cười nói với tôi.

“Tôi, tôi không dám. Nhưng là do cô ta gây sự với chị Dĩnh trước”

Anh Kim đó nghe được tên chị Dĩnh liền trở nên ngạc nhiên, sau đó kích động nhìn tôi: “Chị Dĩnh? Mày nói Lâm Dĩnh sao?”

“Đúng, sao vậy?” Sau đó đoán được ra tên Kim này biết chị Dĩnh, chẳng biết can đảm từ đâu khiến tôi nhìn hắn ta rồi lên tiếng: “Chị Dĩnh là chị họ tôi, anh quen chị ấy sao?”

“Quen biết cái con khỉ, mày là cái đồ khốn kiếp, hôm nay tao không băm vằm mày ra thì tao sẽ lộn ngược tên mình lại”. Người phụ nữ tóc vàng dường như không muốn để tôi tiết lộ nói quá nhiều về chị Dĩnh, nhưng sau đó lại bị tên Kim kia đẩy sang một bên: “Em qua bên kia đi, anh có chuyện muốn hỏi”

Người phụ nữ tóc vàng nhất thời méo mó, chớp chớp hai mắt, bộ dạng như sắp khóc đến nơi.

Nhưng mà anh Kim lại thờ ơ vô cảm, thậm chí còn quay sang cười với tôi: “Hóa ra cậu là em họ của Lâm Dĩnh, nếu như cậu không phiền có thể dẫn tôi đi gặp cô ấy không?”

Trong câu nói của hắn ta ẩn chứa sự thăm hỏi khiến tôi nhận ra được điều gì đó bất thường. Người phụ nữ tóc vàng kia vừa nói cô ta không sợ anh Sơn Kê nữa, chắc chắn là đã dựa hơi người đàn ông tên anh Kim này rồi, nhưng hiện tại anh ta lại khách sáo như vậy, tôi lờ mờ đoán được ra chuyện gì đó.

“Chuyện này, tôi phải hỏi chị Dĩnh đã”. Hiện giờ quyền chủ động đang nằm trong tay tôi, vậy nên cho dù tôi đưa ra bất kì yêu cầu nào, hắn ta kiểu gì cũng sẽ đồng ý.

Quả nhiên đúng như tôi dự đoán, hắn ta thoải mái đồng ý: “Được, vậy cậu hỏi cô ấy trước đi”

“À, anh tên gì? Anh Kim đúng không?” Tôi nhìn hắn ta, cố ý hỏi.

“Cái này là đám đàn em gọi, cậu nói với Lâm Dĩnh tôi tên Kim Long là được”

Hẳn là “Kim Long”, tên cũng đẹp đấy. Tôi cười với hắn ta, sau đó lập tức gọi điện cho chị Dĩnh, chị Dĩnh bắt máy ngay lập tức.

“Tiểu Văn, có chuyện gì vậy?”

“Chị Dĩnh, chị có quen ai tên Kim Long không?”

“Có, cậu hỏi chuyện này làm gì?”

“À, anh Kim muốn gặp chị một lát, chị có rảnh không?” Nói xong câu này, tôi cố gắng hạ giọng xuống: “Chị Dĩnh, chị gặp hắn đi, hiện giờ người đàn bà tóc vàng kia đang ở cùng với hắn”

“Cái gì!” Đầu dây bên kia vọng lại tiếng la kinh ngạc của chị Dĩnh, có lẽ chị cũng đoán ra được tôi đang gặp phải chuyện gì, liền bĩnh tĩnh nói với tôi: “Vậy em dẫn Kim Long qua đây đi, còn về con đàn bà đó, chị không muốn gặp”

“Được, em biết rồi. Chị Dĩnh, em đã ra tay thì chị cứ yên tâm 100% đi” Sau khi cúp điện thoại tôi liền cười phá lên, xem ra sau này tôi sẽ có thêm một chỗ dựa rồi.

“Người anh em, sao rồi?”

“Chị Dĩnh nói tôi dẫn anh qua đó, nhưng mà những người này không được đi theo” Tôi nhìn người đàn bà tóc vàng cùng đám đàn em kia, Kim Long cũng nhanh chóng đồng ý.

“Được, một mình tôi đi cùng cậu”

“Anh Kim, chuyện này”

“Sao, chẳng lẽ mày sợ anh đi một mình sẽ gặp chuyện gì sao” Anh Kim bật cười: “Chúng mày yên tâm đi”

“Anh Kim, thế thì người ta làm sao bây giờ!” Người đàn bà tóc vàng kia dán sát lại như kẹo dính đường, thanh âm nũng nịu kia khiến tôi chịu không nổi, chẳng trách Kim Long gọi cô ta là bảo bối, có lẽ đã bị cô ta mê hoặc điên đảo rồi.

“Em tự về trước đi” Thái độ của Kim Long đối với cô ta bỗng nhiên trở nên lạnh nhạt ngoài mong đợi, có lẽ hai người bọn họ chỉ là chơi bời thoáng qua gì đó thôi.

“Anh Kim, em, vậy tối nay em đợi anh ở khách sạn Kim Diệp nhé”

“Không cần, em quay về nghỉ ngơi cho tốt đi” Kim Long đẩy cánh tay người đàn bà tóc vàng kia ra, nhìn tôi cười nói: “Người anh em, đi thôi”

Nhìn thấy dáng vẻ gấp gáp của hắn ta, tôi cảm thấy đầu óc choáng váng, như thể tôi dẫn hắn đi làm chuyện gì đó không bằng.

Tôi cùng với Kim Long gọi taxi, sau khi lên xe, tôi đưa hắn đến nhà của chị Dĩnh, những lúc này, tôi bình tĩnh nói với Kim Long: “Anh Kim, anh chuẩn bị tâm lí cho tốt nhé” Thực ra ý của tôi là cẩn thận anh Sơn Kê, anh ta thực sự là một bình giấm chua hạng nặng.

“Cậu yên tâm đi, mặc dù tôi với Lâm Dĩnh đã lâu rồi không gặp, nhưng trước giờ tôi chưa từng quên cô ấy”

Mẹ kiếp! Trong lòng tôi thầm than, vậy thì mong anh bảo toàn tính mạng. Dù sao hôm nay cũng may có anh ta mới thoát khỏi nanh vuốt của người đàn bà tóc vàng kia.

“Chị Dĩnh, chị có nhà không?” Tôi vừa gọi thì chị Dĩnh liền ra mở cửa.

“Tiểu Văn, em về rồi” Tôi gật đầu, sau đó phát hiện ra ánh mắt chị Dĩnh nhìn Kim Long có gì đó khang khác, ngay lập tức liền tập trung cao độ.

“Lâm Dĩnh, đã lâu không gặp, em vẫn ổn chứ?”

“Đàn anh, chúng ta lâu lắm rồi mới gặp lại” Chị Dĩnh mỉm cười nhìn Kim Long: “Nhiều năm như vậy mà anh vẫn chẳng thay đổi gì”

“Vậy sao? Nhưng anh lại thấy rằng em ngày càng đẹp, so với hồi cấp 3 thì trở nên xinh đẹp cùng trưởng thành hơn rồi”

“Đừng trêu em em nữa”

“Làm gì có, anh nói thật mà, anh thề anh không nói dối một chữ nào”

“Đàn anh, anh càng ngày càng biết dỗ dành con gái rồi”

Nhìn thấy hai người họ anh một câu tôi một câu tình cảm sâu đậm như vậy, trong lòng tôi có chút không thoải mái. Rõ ràng chị Dĩnh với anh Sơn Kê ngày nào cũng quấn quýt, vậy thì tôi đưa Kim Long đến đây rốt cuộc xem là gì đây, nhưng nghĩ lại, tất cả mọi chuyện để cho chị Dĩnh giải quyết vậy.

“Chị Dĩnh, chị không định mời bọn em vào nhà ngồi một chút sao?” Tôi híp mắt cười, hai người cứ đứng ngoài cửa nói chuyện như vậy, nếu như bị người khác nghe được rồi truyền đến tai anh Sơn Kê thì hỏng bét.

“Em xem này, chị thế mà quên mất. Đàn anh, anh với Tiểu Văn mau vào trong ngồi đi. Em đi nấu cơm trước đã, chồng em lát nữa sẽ về, anh cũng ở lại ăn cơm nhé?”

Kim Long nghe chị Dĩnh nói xong sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng vẫn bình tĩnh nở nụ cười: “Lát nữa anh về nhà sẽ ăn. Không ngờ em kết hôn sớm như vậy” Tôi có thể nhận ra sự tiếc nuối trong câu nói này.

“Em với anh ấy vẫn chưa tiến đến giai đoạn đó!” Chị Dĩnh vừa dứt lời, tôi liền nghe thấy giọng anh Sơn Kê vang lên: “Dĩnh Nhi bảo bối, hôm nay em nấu gì ngon cho anh vậy”

“Có khách ở đây này!” Chị Dĩnh bước tới, dùng khuỷu tay đẩy anh Sơn Kê ra.

“Tiểu Văn đến rồi đấy à, đây là ai?” Nói xong anh Sơn Kê đột nhiên vỗ đầu: “Anh chắc hẳn là anh Kim nức tiếng Thành Nam dạo gần đây!”

“Đúng vậy” Tôi thấy Kim Long quan sát anh Sơn Kê từ trên xuống dưới, sau đó đột nhiên mỉm cười: “Anh là bạn trai Lâm Dĩnh sao?”

“Đúng vậy đó anh Kim, không biết hôm nay ngọn gió nào đưa anh tới đây, sớm biết vậy tôi đã đi đón anh, vậy mới phải phép”

“Chuyện này thì không cần, hôm nay tôi đến đây thăm đàn em khóa dưới” Nói xong liền cười với Lâm Dĩnh: “Dĩnh Nhi, sau này nhớ liên lạc với bạn học cũ này nhiều hơn nhé, anh đi trước”

Sau khi Kim Long rời đi, không khí trong phòng bỗng nhiên trở nên căng thẳng, áp suất không khí thấp như thế này khiến tôi không cách nào chịu nổi: “Chị Dĩnh, anh Sơn Kê, em cũng đi về đây”

Chân vừa chạm đến cửa liền nghe thấy anh Sơn Kê mở miệng hỏi: “Dĩnh Nhi bảo bối, hắn ta thực sự là Đàn anh của em sao?”

“Sơn Kê, đủ rồi đấy, nếu như anh không tin thì đi hỏi anh ấy đi...”