CHƯƠNG 56: HUYẾT NGƯ TÌM HỒN
Những con rắn nhỏ màu đỏ đó quấn quanh vào nhau, giống như một đống tóc đỏ biết nhúc nhích vậy, mấy thứ này được rơi ra từ miệng của người đàn ông. Tôi cảm giác như có một cơn gió lạnh tạt qua người mình, toàn thân trên dưới nổi đầy những gai ốc, từng cái từng cái sởn cả lên.
Rồi lại cảm thấy mấy con rắn nhỏ màu đỏ đó như đang nhúc nhích trên đầu tôi lúc này vậy, khiến cho toàn thân tôi không kìm chế nổi mà run cầm cập.
Thế nhưng tôi không có thời gian để do dự nữa, sau khi đống rắn đó rơi ra từ miệng của người đàn ông, mặt đất trong nháy mắt đã đỏ cả một mảnh, mấy con rắn nhỏ đang chạy tứ tung.
Tôi thuận tay cầm lấy bình rượu mạnh ở bên cạnh rồi hắt mạnh xuống đất một cái, sau đó ném mồi lửa vào trong đống rượu. Phừng một tiếng, rượu mạnh cháy lên, mấy con rắn đó vặn vẹo lật trở trong đống lửa, cuối cùng bị đốt thành một đống tàn thi đen thui.
Trong nhà, người thôn dân đó hai mắt trợn trắng, phịch một tiếng ngã xuống mặt đất. Trước cửa nhà, thím Vương bưng nước nóng chuẩn bị bước vào nhà, chậu nước bất tri bất giác nghiêng qua, làm dòng nước thuận theo chiếc chậu chảy xuống người của thím Vương, nhưng thím ta như hoàn toàn không có cảm giác gì vậy.
Tôi cảm thấy có chút buồn nôn, vội vàng đặt người đàn ông vừa nôn rắn nhỏ xong nằm xuống giường, rồi chạy ra ngoài cửa, oẹ một tiếng ói ra ngoài.
Một lúc sau, ba chúng tôi vào trong nhà, đôi tay thím Vương run rẩy, bị nước sôi làm bỏng đến đỏ bừng lên, còn nổi một cái bóng nước nữa. Người thôn dân đó thì ngồi bên cạnh tôi, dường như là bị ngây ngốc rồi, ngồi yên lặng ở đó nhìn trần nhà.
Tôi nghỉ ngơi một lát rồi mới cảm thấy đỡ hơn một chút, sau đó bảo hai người dùng nước nóng lau chùi vết thương cho người đàn ông mới phẫu thuật, và băng bó lại. Còn tôi thì cầm lấy dao trảm hồn đi đến người đàn ông chưa làm phẫu thuật kia.
Tiếp đó, chúng tôi lại được chứng kiến một màn khiến người ta sởn gai ốc, sau đó thì lũ lượt ngã ra trên ghế, quả đúng là sắp chết đến nơi mà.
Sau khi băng bó cho người đàn ông thứ hai xong, năng lực chịu đựng của tôi tốt hơn rất nhiều, chí ít thì không còn ói nữa. Lúc này bên ngoài nhà, sắc trời đã có chút hửng sáng rồi. Cuối cùng chúng tôi cũng đã vượt qua được đêm nay.
Tôi có chút mệt, dựa vào ý thức cuối cùng để nghiêng đầu qua nhìn hai người đàn ông trên giường một cái, phát hiện sắc mặt bọn họ đã tốt hơn rất nhiều, thế là ý thức của tôi được thư giãn và rồi chìm vào giấc ngủ.
Lúc tỉnh dậy thì đã là bốn giờ chiều, đám người trưởng thôn lên núi hái thuốc đã về rồi.
Vừa mở mắt thì nhìn thấy bọn họ gục đầu tiu nghỉu đi vào nhà. Trưởng thôn đi đầu, toàn bộ đều cuối đầu đứng trước mặt tôi. Bộ dạng của bọn họ đã làm lộ ra những gì mà họ muốn nói rồi, đương nhiên là tôi biết chuyện gì rồi, 80% là bọn họ không hái được thuốc.
Vừa vào nhà, trưởng thôn tự tát mình một cái: “Bọn ta đúng là vô dụng mà.”
Đằng sau trưởng thôn, đám thôn dân đó lũ lượt cúi đầu xuống, yên lặng không nói gì. Tôi đứng thẳng dậy từ trên ghế, vội vàng túm lấy tay của trưởng thôn: “Làm gì vậy, sao lại tự tát mình chứ? Không phải chỉ là không hái được thuốc thôi sao.”
Trưởng thôn dùng sức nện vào ngực mình, sau đó nhìn ra ngoài nhà: “Ta đã sống trên ngọn núi này mấy mươi năm rồi, mấy mươi năm rồi, ta yêu nơi này vô cùng, yêu một cách sâu đậm. yêu người ở đây, yêu mùi vị ở đây, mỗi một cái cây cũng đều mang một hương vị đặc biệt.”
Trước mặt tôi, trưởng làng đột nhiên bắt đầu nói chuyện luyên thuyên, thấy ông ta như vậy, tôi cũng trầm mặc, yên lặng nhìn ông ta.
Trưởng thôn tiếp tục nói: “Ta đã mơ một giấc mơ, mơ thấy những cái cây đó không còn phát ra hương thơm nữa, mà phát ra một mùi hôi thối, người ở đây toàn bộ đều trở nên dữ tợn hung thần, tất cả mọi thứ ở đây đều biến đổi toàn bộ trong một đêm. Thế nhưng, ta vẫn bất lực, bó tay bó chân không thể làm được gì cả.”
Nói đến đây, trưởng thôn phịch một cái ngồi xuống đất, dòng nước mắt già nua chảy ra giàn giụa.
Thấy trưởng thôn như vậy, nội tâm tôi cũng đang cuồn cuộn. Lời của ông ta khiến tôi nhớ đến nhà của mình, cái nhà rách nát đó, tuy không phải là thứ tôi thích, nhưng nơi đó có ký ức của tôi, nhưng trong một đêm, nơi đó đã biến thành địa ngục nhân gian, nhà của tôi không còn là nhà của tôi nữa.
Mấy năm lên tiểu học, tôi có học một bài hát, đó là câu chuyện quê nhà bị phá huỷ, người ở đó đứng lên phản kháng đánh đuổi người xâm lược đi.
A bạn ơi tạm biệt nha, tạm biệt nha, tạm biệt nha, buổi sáng hôm ấy vừa tỉnh dậy thì người xâm lược đã xông vào quê của tôi rồi.
Có lúc, chúng ta có thể không màng đến thứ gì, cho dù có là tính mạng của bản thân mình đi nữa.
Tôi đi tới chỗ trưởng thôn, đỡ ông ta dậy, sau đó nói với những người đằng sau trưởng thôn: “Các người không cần lo về chuyện thuốc nữa đâu, tôi đã nghĩ được cách khác rồi, mọi người đã một đêm không ngủ, mau về nghỉ ngơi đi.”
Tôi nói với trưởng thôn: “Chú trưởng thôn, thực ra lời này của chú nói không đúng rồi, chú không phải là bó tay bó chân, cũng sẽ không bao giờ bó tay bó chân hết.”
Trưởng thôn có chút khó hiểu nhìn tôi rồi sau đó bị người ta dìu đi rồi.
Tôi ngồi trên ghế, siết chặt bàn tay lại thành quyền. Không sai, ông ta sẽ không bó tay bó chân  đâu.
Vừa mới tỉnh dậy, bụng tôi đói dữ dội. Không lâu sau, thím Vương đứng trước cửa nhà với vẻ mặt mệt mỏi, thím ta đưa tôi đến trước bàn ăn. Tôi ăn ngấu nghiến, xử lý sạch sẽ đống đồ ăn trên bàn hệt như có gió lốc vừa quét qua vậy.
Ăn xong, tôi nhịn không được mà kêu lên một tiếng no quá. Tôi đứng dậy, vươn vai một cái rồi lười biếng nói với thím Vương: “Ăn xong rồi, ngủ cũng ngủ đủ rồi, tới lúc lên đường rồi.”
Sắc mặt thím Vương chợt thay đổi: “Thằng nhóc này, nói bậy gì vậy?”
Tôi cười hắc hắc một tiếng: “Không có gì, nói đùa thôi.”
Nói xong lời này, tôi nhấc chân chạy ra khỏi nhà, đằng sau truyền đến tiếng kêu của thím Vương: “Tiêu Lập Duy, con muốn đi đâu vậy, muốn đi làm gì?”
Tôi không có để ý thím ta mà tiếp tục chạy về phía trước. Tôi đoán, thím Vương 80% cũng nhìn thấy rồi, lúc tôi đang ăn cơm đã mang theo hành trang trên người rồi.
Tôi càng chạy càng nhanh, một hơi chạy ra khỏi thôn, trên đường vẫn nắm chặt nắm đấm, trong lòng thầm nói, tôi phải trở nên mạnh hơn. Vào thời khắc này, tất cả những ký ức đều hiện ra trước mắt tôi. Dao tiên y già nua, khuôn mặt của ông nội ở trên cây nơi cổng thôn.
Trong vô thức, tôi lại lần nữa chạy ra bờ sông kia.
Vừa mới nãy, trong lòng tôi thật sự đã vật lộn một chút, rốt cuộc là có cần giúp đỡ bọn người trưởng thôn hay không, dù sao đi nữa người phụ nữ già đó cũng không dễ chọc, chọc vào bà ta, 80% tôi cũng phải mất mạng của mình. Hơn nữa cái thôn này cũng không có nhiều quan hệ với tôi, tôi hoàn toàn có thể mặc kệ, sau đó rời đi.
Nhưng cuối cùng, lúc trước mắt tôi hiện ra khuôn mặt của Dao tiên y, tôi đã không còn do dự nữa. Bởi vì tôi không phải là đang giúp đỡ thôn làng của bọn họ, mà là đang giúp chính mình, tôi phải trở nên mạnh mẽ hơn, để đạt được hẹn ước năm năm với Dao tiên y. Mới chớp mắt đã qua nửa năm rồi, năm năm đã không còn xa nữa.
Tôi đến bên bờ sông, đứng ở đó cúi đầu nhìn về hướng mặt sông, chỉ thấy mặt hồ vô cùng tĩnh lặng, trên bờ có một đống tro tàn, chính là do hôm qua tôi đốt.
Tôi nhìn hai cái rồi men theo đường sông đi về hướng của cái hồ nước đó. Đi đến bên bờ hồ nước, tôi lại nhìn về hướng hồ nước mà người phụ nữ già hôm qua đã niệm chú gì đó. Chỉ nhìn thấy bên bờ hồ nước, có cắm vài thanh gỗ, trên mỗi thanh gỗ đều được bao lại bằng một miếng vải đỏ.
Người phụ nữ già đó rõ ràng là đã động tay động chân gì với cái hồ nước này rồi, tuy tôi không hiểu lắm nhưng nhìn những thanh gỗ được bọc vải đỏ kia, tôi liền cảm nhận được một luồng tà khí.
Tôi ngồi xổm xuống bên bờ hồ nước, nhìn chằm chằm vào những thanh gỗ đó, trong lòng đột nhiên mang máng sinh ra một loại cảm giác quỷ dị. Mà vào lúc này, hồ nước đó đột nhiên nổi lên vài bong bóng, sau khi bong bóng nước ùng ục nổi lên khỏi mặt nước, tôi cúi đầu nhìn xuống đáy hồ thì nhìn thấy có một con cá lớn xuất hiện trong hồ nước.
Nhưng điều quỷ dị chính là, toàn thân của con cá đó có màu đỏ tươi. Con cá đó thật sự rất lớn, tôi đoán chừng chí ít phải to bằng một đứa con nít bảy tám tuổi.
Bên dưới mặt nước cho chút mờ mờ, tôi nhịn không được mà sáp đầu đến gần một chút, nhìn chằm chằm vào mặt nước. Đột nhiên tôi sững sờ, không biết có phải là ảo giác hay không mà tôi phát hiện con cá màu đỏ ở dưới đáy nước đó đang bất động nhìn chằm chằm vào tôi.
Tôi có chút nghi hoặc, dù sao đi nữa cả đời này tôi cũng chưa từng nhìn thấy con cá màu đỏ nào cả, cho dù là cá vàng cũng chưa từng nhìn thấy toàn thân đỏ tươi như vậy. Nhưng trước đây tôi có nghe được vài lời đồn, có vài loại cá kỳ lạ như vậy đã xuất hiện qua.
Và những tin đồn này đều có liên quan đến những chuyện tà môn, nói là có một đứa bé đang tắm ở sông thì đột nhiên phát hiện trong dòng sông xuất hiện một con cá, vô cùng đẹp.
Đứa trẻ lúc đó cảm thấy rất vui, liền đi đuổi theo, kết quả là cho dù nó có đuổi thế nào cũng không thể đuổi được. Hơn nữa có lúc, nó còn cảm giác được mình rõ ràng đã đụng vào con cá đó rồi nhưng không bắt được gì cả. Đến cuối cùng, con cá còn biến mất một cách vô căn cứ, mà ở nơi con cá biến mất, xuất hiện một bộ hài cốt.
Sau khi đứa trẻ trở về nhà thì lập tức bị bệnh nặng. Sau đó tất cả các bác sĩ đều đến khám thử một lần, nhưng họ cũng không thể hiểu tại sao. Nhưng cuối cùng, một lão vu bà đã luộc hai quả trứng gà cho đứa trẻ, thì mới chữa khỏi được.
Lúc này nhìn thấy con cá đỏ này, tôi tuy cảm thấy rất tò mò, nhưng cũng không dám tiến đến quá gần. Nhìn thấy con cá đó bất động nhìn tôi, tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn, lập tức co người lại, lùi về sau vài bước.
Chính vào lúc này, con cá đó đột nhiên dùng sức hất đuôi một cái. Rào một tiếng vang lên, chưa kịp đợi tôi phản ứng thì nước trong hồ đã bắn lên tung toé, mà trong làn nước tung toé đó, tôi nhìn thấy một bàn tay trắng bệch.
Chỉ thiếu một chút nữa thôi thì bàn tay đó đã bắt được người tôi rồi. Dòng nước bắn tung toé vào mặt tôi, cả người tôi lập tức không ngừng run lên một hồi, nước này vậy mà lại lạnh giống hệt như băng vậy.
Đột nhiên, dòng nước tung toé lại biến mất không thấy đâu nữa. Trong lòng tôi sợ hãi, vội vàng lùi lại vài bước, không dám gần hồ nước nữa.
Tôi tìm cái trống da người ở trên thắt lưng, lúc này mới cảm thấy yên tâm một chút.
Mà lúc này, đầu óc tôi chợt đảo lộn. Tuy không biết người phụ nữ già đó đã động tay động chân gì với hồ nước, nhưng tuyệt đối rất không đơn giản, hồ nước quá đỗi tà môn rồi, tôi cảm thấy cho dù có là tôi, cũng phải rối lên.
Tôi không đến gần hồ nước nữa mà quay người đi về thôn làng. Tôi phảng phất cảm thấy, chuyện này tám phần cũng có liên quan đến cái thôn đó.
Lúc tôi đến thôn thì cũng không còn sớm nữa. Vừa mới vào thôn thì phát hiện tất cả mọi người trong thôn đều đang đứng ở cổng thôn, sắc mặt vô cùng kỳ lạ nhìn tôi.
Nhìn bộ dạng này, tôi lập tức ngừng bước chân, rất là không hiểu. Càng kỳ lạ hơn chính là, tất cả mọi người trong thôn chỉ nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ, không có một ai đến chào hỏi tôi.
Tôi vô cùng sợ hãi, tim đập nhanh chóng. Nhưng tôi vẫn vô cùng dè dặt cẩn thận đi về hướng của bọn họ.
Đến gần, tôi nhìn thấy thím Vương, cảm thấy mình lại có một tia hy vọng, tôi nói với thím Vương: “Thím, mọi người sao vậy?”
Thím Vương đột nhiên mở miệng ra, oà khóc lớn lên: “Tiêu Lập Duy, xin lỗi.”