CHƯƠNG 830: BÁN CÔNG TY CỦA NHÀ HỌ MẠC ĐI

Sáng sớm hôm sau, Hạ Diệp Chi sẽ đến công ty nhà họ Mạc.

Kể từ sau khi tiếp nhận tin tức từ công ty của nhà họ Mạc thì đây là lần đầu tiên cô chính thức đến công ty.

Người nhà họ Mạc cũng chẳng xa lạ gì Hạ Diệp Chi, kể cả những người không biết cô thì nhất định cũng đã tra được tư liệu của cô để tìm hiểu.

Thời Dũng đến nhà Hạ Diệp Chi để đón cô đến công ty làm việc.

Hạ Diệp Chi vừa bước qua cổng công ty nhà họ Mạc đã nhận được sự chú ý của tất cả mọi người.

Có hiếu kỳ, cũng có khinh thường.

Hạ Diệp Chi vẫn nhìn thẳng về phía thang máy.

Mạc Đình Kiên có thang máy riêng, Hạ Diệp Chi đứng trước cửa thang máy dành riêng cho mình, trong đầu đột nhiên xuất hiện hình ảnh Mạc Đình Kiên khi đi làm.

Từ trước đến nay, tuy cô và Mạc Đình Kiên ở chung hơn bốn năm nhưng lại ít khi cùng Mạc Đình Kiên đến nhà họ Mạc một cách công khai.

Cô cũng chưa từng thấy bộ dáng của Mạc Đình Kiên chờ thang máy khi đi làm như thế nào.

Tuy chưa từng thấy nhưng cô vẫn có thể tưởng tượn ra được.

… Đinh.

Cửa thang máy mở ra.

"Tổng giám đốc Hạ." Thời Dũng đứng sau thấy cô không vào thang máy nên lên tiếng nhắc nhở.

Hạ Diệp Chi hơi sửng sốt trong chốc lát khi nghe cách xưng hô mà Thời Dũng dành cho cô rồi ngẩng đầu tiến vào thang máy.

Vì là thang máy chuyên biệt nên bên trong chỉ có hai người là cô và Thời Dũng.

Hạ Diệp Chi nhìn dãy số các tầng không ngừng thay đổi rồi bất thình lình hỏi Thời Dũng: "Có tin tức gì của Mạc Đình Kiên không?"

Câu trả lời của Thời Dũng hoàn toàn nằm trong dự liệu của Hạ Diệp Chi: "Vẫn chưa."

Hạ Diệp Chi nhếch nhếch khóe môi nhưng không có vẻ gì là đang cười cả: "Ồ."

Khi thang máy đến tầng cao nhất, Hạ Diệp Chi bước ra trước và đi thẳng đến phòng làm việc của Mạc Đình Kiên.

Thời Dũng theo sát ở sau lưng giúp cô mở cửa ban công.

Hạ Diệp Chi hết sức quen thuộc với phong cách bố trí phòng làm việc của Thời Dũng bởi nó không hề thay đổi so với lúc trước.

Hạ Diệp Chi hơi khựng lại một chút rồi mới đi tới bàn làm việc.

Trên bàn làm việc chất hai chồng văn kiện cao như hai ngọn núi nhỏ.

Thời Dũng cũng không giục cô mà chỉ đứng sau lưng báo cáo lại lịch trình của ngày hôm nay: "Buổi sáng có ba cuộc họp, trong đó có một cuộc họp trực tuyến, buổi chiều phải ký một vài tài liệu và thêm hai cuộc họp nữa, buổi tối..."

Hạ Diệp Chi hơi nhức đầu khi nghe báo cáo lịch trình trong ngày.

Cô đi vòng qua bàn làm việc để ngồi xuống chiếc ghế boss rồi giơ tay xoa xoa chân mày: “Khi nào thì cuộc họp bắt đầu?”

"Mười phút nữa sẽ bắt đầu, tôi sẽ đưa tài liệu cho cô." Thời Dũng nói xong liền đi lấy tài liệu.

Thời Dũng cầm tư liệu tới cho Hạ Diệp Chi.

Trên bàn làm việc hầu như không còn chỗ nào để đặt tài liệu nên Thời Dũng đành phải trực tiếp đưa cho Hạ Diệp Chi cầm: "Tổng giám đốc Hạ."

Cách xưng hô mới mẻ này hơi không được tự nhiên cho lắm.

Hạ Diệp Chi cầm lấy tài liệu, trên đường đến đây, Thời Dũng đại khái cũng đã nói cho cô một vài hạng mục quan trọng gần đây của công ty nhà họ Mạc cũng như chủ đề cuộc họp ngày hôm nay.

Cô tiện tay lật vài trang tài liệu, sau đó chỉ chỉ vào mấy xấp tài liệu trên bàn làm việc, hỏi: "Đây đều là số tài liệu cần phải ký vào buổi chiều sao?"

Thời Dũng gật đầu: "Vâng."

"Anh nghĩ tôi có thể ký xong trong chiều nay sao?" Hạ Diệp Chi mím môi, cô cảm thấy mình hoàn toàn không thể làm xong hết mọi việc trong ngày hôm nay được.

Thời Dũng hơi cúi đầu, nói: "Đây đều là những văn kiện mà tôi đã sàng lọc trước, vẫn còn một số vẫn chưa cần gấp nên mới chưa đưa đến.”

Hạ Diệp Chi nghe xong liền thừ người ra, sau đó cực kỳ nghiêm túc nói: "Mạc Đình Kiên có có từng nói một khi công ty nằm dưới sự quản lý của tôi thì tôi có thể tùy ý xử lý không?"

Thời Dũng nhìn Hạ Diệp Chi: "Trên nguyên tắc thì đúng là như vậy.”

Hạ Diệp Chi đặt văn kiện trên tay xuống bàn rồi khoanh hai tay trước ngực nói: "Vậy tôi bán công ty nhà họ Mạc đi thì thế nào?"