CHƯƠNG 25: CHỊ LÀM TU HÚ CHIẾM CHỖ CHIM KHÁCH THÌ ĐẮC Ý LẮM À?

Không đúng, trước mắt có lẽ là Cố Trình Xuyên vẫn còn chưa biết rõ quá khứ của cô với Vân Tư Quân, cũng không có lý do gì để thăm dò cô.

Mộ An Nhiên bình ổn lại tâm trạng, vẻ mặt bình thường mà trả lời: “Tôi với Vân Tư Quân không có ân oán gì, từ lúc bắt đầu đã không có quan hệ với anh ta, huống hồ chi hiện tại KJ còn đang hợp tác với Vân Tư Quân, cho dù có dạy bảo Mộ Tử Lam thì chắc có lẽ cũng bị nắm thóp, ảnh hưởng đến việc hợp tác của hai bên, tạo thành tổn thất cho công ty.”

Lời nói rất thẳng thắn, cũng rất hợp lý, không tìm ra được chỗ nào không đúng.

Cố Trình Xuyên nghe xong lời nói này của cô thì nhíu mày: “Cô thật sự không quan tâm đến cơ hội lần này tôi cho cô à.”

“Tôi rất ghét Mộ Tử Lam, rất muốn dạy bảo cô ta.” Mộ An Nhiên nói: “Nhưng mà trước mắt cũng chỉ có thể tha cho cô ta một lần, sau này tự tôi có thể dạy dỗ cô ta.”

Cố Trình Xuyên giống như cười mà không phải cười: “Cô suy nghĩ thay cho công ty như vậy, tôi còn tưởng rằng là cô sẽ không nỡ bỏ thần tượng của cô đó.”

“Tôi không phải là người đổi trắng thay đen, không phải là không phân biệt được.” Ở trong lòng bàn tay cũng Mộ An Nhiên toát ra mồ hôi lạnh, cô cố gắng duy trì sự bình tĩnh tự nhiên: “Không cần phải liên lụy đến người vô tội.”

Cố Trình Xuyên hờ hững gật đầu, ra hiệu cô có thể đi ra.

Mộ An Nhiên đi ra khỏi cửa thư phòng, thiếu chút nữa là run chân té ngồi xuống mặt đất.

Thủ đoạn của Cố Trình Xuyên tàn nhẫn như vậy, nếu như đối phó với Vân Tư Quân, chắc chắn là Vân Tư Quân sẽ không chống cự được.

Mộ An Nhiên suy nghĩ, xem ra là sau này cô phải cẩn thận gấp đôi.

Nếu như thật sự làm cho Cố Trình Xuyên nghi ngờ, vậy thì sẽ không có quả ngon để ăn.

Lần này may mắn là không có nguy hiểm, tốt xấu gì cũng đã qua rồi.

Sau khi ngày nghỉ kết thúc, Mộ An Nhiên lại trở về làm việc ở K.”

Mặc dù là bây giờ vẫn là mùa đông, nhưng mà thiết kế mùa xuân dành cho năm mới của Oops đang được tiến hành rất vội vã.

Mộ An Nhiên đang thiết kế một số loại quần áo dệt kim mỏng, cô đang thảo luận hoàn thiện với đồng nghiệp.

Kết quả là Quân Kiều vô ý đi đến bên cạnh bàn của bọn họ rồi ai da một tiếng, ly trà sữa ở trong tay vô tư đổ lên trên bản thảo thiết kế của bọn họ.

“Xin lỗi, xin lỗi nha... tôi không phải là cố ý đâu.”

Quân Kiều vội vàng lấy ra mấy tờ khăn giấy xử lý giúp cho bọn họ, ở trên tay dùng sức, trực tiếp phá nát hết tờ giấy thiết kế.

“Làm sao bây giờ đây, tôi thật sự không phải là cố ý đâu.” Quân Kiều một mặt sốt ruột.

Mộ An Nhiên im lặng nhìn cô ta.

Quân Kiều chính là đồng nghiệp nữ luôn nhằm vào cô.

Cô cũng không biết là tại sao lại cứ nhằm vào cô, hơn nữa những người ở trong nhóm cũng rất kiêng dè Quân Kiều.

Cho nên Mộ An Nhiên cũng không muốn phải gây sự, nhiều thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện, không bằng cứ nắm chặt thời gian mà vẽ bản thiết kế một lần nữa.

Mộ An Nhiên nói không có gì đâu, lại lấy giấy bút ra dựa theo ký ức còn lưu lại ở trong đầu mà tiếp tục vẽ.

Thật vất vả lắm mới có thể hoàn thành bản thiết kế, sau khi nộp rồi, điện thoại của Mộ An Nhiên lại vang lên.

Đúng là bận rộn đến nỗi không có một giây nào để cho cô được yên ổn.

Cô cầm lên nhìn, kết quả lại không phải là chuyện làm việc, mà là Lạc Ngạn Liên gọi cho cô.

Cô không muốn nghe, Lạc Ngạn Liên lại cứ gọi từng hồi.

Cuối cùng Mộ An Nhiên vẫn phải thỏa hiệp.

Cô vừa mới ấn nghe thì Lạc Ngạn Liên liền không vui trách móc cô một trận.

Nói là cô càng ngày càng không có lễ phép, ngay cả điện thoại của người lớn trong nhà mà cũng dám để lâu như vậy.

Mộ An Nhiên kiên nhẫn nghe bà ta mắng, mắng xong thì lại xa cách hỏi: “Có chuyện gì không vậy, tôi còn có rất nhiều việc phải làm.”

Người mà Lạc Ngạn Liên yêu thương mãi mãi cũng chỉ có Mộ Tử Lam, cô không trông cậy vào Lạc Ngạn Liên có thể hối cải.

Lạc Ngạn Liên vô cùng phách lối, dường như đó chính là niềm vinh hạnh cao cả của bà ta: “Đến tết có về nhà không?”

Mộ An Nhiên nhíu mày lại, không cần phải suy nghĩ, đây chắc chắn là do Mộ Tử Lam đã đốc thúc.

“Tới tết rồi còn phải tăng ca..."

Cái cớ của Mộ An Nhiên vừa mới nói ra khỏi miệng, Lạc Ngạn Liên lại xe nhẹ đường quen mà uy hiếp cô: “Vậy nếu không thì sẽ dừng việc trị liệu của anh trai mày lại, để bác sĩ của nó nghỉ ngơi cho thật tốt.”

Mộ An Nhiên không thể làm gì khác, vào thời điểm như thế này cô cũng chỉ có thể cúi đầu.

Cuối cùng thì cô chính là người bị nhà họ Mộ uy hiếp gắt gao.

Đã đồng ý về nhà ăn tết, vậy thì phải báo cáo với Cố Trình Xuyên một tiếng.

Thế là Mộ An Nhiên vừa đi thang máy đến tầng cao nhất để gặp anh, vừa suy nghĩ chắc là Cố Trình Xuyên cũng muốn về nhà ăn tết mà nhỉ?

Hình như là cô chưa từng nghe thấy anh nhắc tới người nhà của mình...

Ném bỏ những suy nghĩ lộn xộn ở trong đầu, Mộ An Nhiên bước ra cửa thang máy, dưới sự dẫn đường của trợ lý Cố Trình Xuyên, cô đi đến phòng làm việc của tổng giám đốc ở tầng cao nhất.

Bởi vì gần đây mối quan hệ của hai người ôn hòa hơn rất nhiều, cho nên biểu cảm của Cố Trình Xuyên khi nhìn thấy cô cũng coi như là vui vẻ: “Đến tìm tôi có chuyện gì không?”

“Chuyện là lúc nãy mẹ của tôi gọi điện thoại cho tôi, muốn tôi về nhà ăn tết.”

“Mẹ của cô đối xử với cô với thái độ đó mà cô còn muốn về nhà ăn tết nữa à?”

Anh nhìn thấy Mộ An Nhiên không lên tiếng, trong lòng biết chắc chắn là Lạc Ngạn Liên lại gây khó dễ cho cô.

Mộ An Nhiên không nói thẳng với anh, anh cũng lười phải quản, thích chịu đựng thì cứ chịu đựng đi.

“Cô về đó hai ngày thì quay lại ngay.” Cố Trình Xuyên nói một cách đơn giản, cúi đầu xuống tiếp tục xử lý tài liệu.

Mộ An Nhiên nghe vậy thì vô thức bất ngờ một chút: “Anh không cần phải về nhà ăn tết hả?”

Tay đang lật giấy của Cố Trình Xuyên dừng lại một chút.

Về nhà ăn tết...

Bốn chữ này đối với anh mà nói nó vô cùng xa lạ.

Cố Trình Xuyên liếc nhìn cô: “Cho dù tôi có muốn về nhà ăn tết thì cô cũng phải đi theo tôi.”

“Cô đừng có quên là cô chữa bệnh cho tôi.”

Mộ An Nhiên còn tưởng là có thể tránh thoát khỏi mình một đoạn thời gian à?

Trong lòng của Cố Trình Xuyên có chút không vui.

Nghe thấy lời nói của anh, Mộ An Nhiên trào phúng cười cười: “Không có quên, tôi ra ngoài trước đây.”

Sau khi báo cáo xong với Cố Trình Xuyên, cô cố gắng hoàn thành công việc trong những ngày còn lại, Mộ An Nhiên không cam tâm tình nguyện trở về nhà.

Nhà họ Mộ náo nhiệt vô cùng.

Vân Tư Quân và Mộ Tử Lam người ở trên ghế sofa, Lạc Ngạn Liên mời họ hàng đến làm khách, khoe khoang bạn trai của con gái nhà mình với bọn họ, bộ dạng như là Mộ Tử Lam sắp gả cho Vân Tư Quân rồi vậy.

Ở trong phòng khách cười nói liên hồi, duy nhất chỉ có Mộ An Nhiên đi vào từ ngoài cửa lại không hợp nhau.

Cô cũng không muốn hòa nhập vào bầu không khí đó, chuẩn bị tránh né về phòng của mình.

Kết quả là có một họ hàng gọi cô lại.

“An Nhiên à, Tử Lam tìm được một người bạn trai ưu tú như vậy, khi nào thì cháu mới tìm bạn trai đây?”

Mộ An Nhiên xoay người nhìn lại, nụ cười cứng ngắc: “Bây giờ cháu không có quyết định này, công việc của cháu bận lắm.”

Mộ Tử Lam ở một bên tiếp lời: “Em gái của cháu xấu hổ lắm, em ấy vừa mới nhờ cháu giúp đỡ tìm mấy người bạn trai đây này.”

“Dù sao thì ăn tết cũng có thời gian, em gặp mặt ăn một bữa cơm với bọn họ đi, nói không chừng còn có thể gặp được người mình thích.”

Mộ An Nhiên thật sự rất muốn nắm cổ áo của cô ta mà hỏi cô ta cô nói hồi nào chứ!

Có điều là những người có mặt ở đây đều thiên vị Mộ Tử Lam, Mộ An Nhiên đành phải nén giận: “Tôi không nhớ nữa, công việc của tôi nhiều lắm, không có thời gian.”

Hơn nữa người mà cô thích cũng đã bị Mộ Tử Lam chiếm đoạt rồi, cô làm gì còn có tâm trạng đi thích người khác.

Huống hồ gì cô với Cố Trình Xuyên còn có hợp đồng tình nhân không rõ ràng.

Nếu như mà Cố Trình Xuyên biết là cô thích người khác, chắc có lẽ là sẽ lột da của cô ra.

Cô không muốn phải nói nhảm với đám người này, ném xuống một câu "con đi thay quần áo trước" rồi sau đó nhanh chóng trốn vào trong phòng của mình.

Quả thật là phiền muốn chết!

Mộ An Nhiên ngồi ở bên mép giường, lấy điện thoại di động ra chơi đến giờ cơm rồi mới đi xuống.

Sau khi ăn xong bữa cơm tất nhiên phong phú, cô dự định tắm rửa một cái rồi đi ngủ.

Có thể ngủ một giấc yên ổn.

Kết quả lại là Mộ Tử Lam kiên quyết kéo cô ở lại, nói đợi một lát nữa cùng với Vân Tư Quân dẫn cô đi hóng mát.

“Chị làm tu hú chiếm chỗ chim khách thì đắc ý lắm à?” Mộ An Nhiên hạ giọng, chỉ nói cho hai người bọn họ nghe được.

Mộ Tử Lam vô cùng đắc ý: “Ai biểu anh ta cũng chỉ tin tưởng tao chứ.” Cô ta quay người lại vẫy tay với Vân Tư Quân: “Chúng ta đi thôi.”

Mộ An Nhiên bị ép phải ra ngoài đi dạo với bọn họ.

Nói là đi dạo, trên thực tế cô đang liều mạng coi nhẹ các loại ngọt ngào của hai người bọn họ.

Mộ An Nhiên cảm thấy bực bội vô cùng, cô di chuyển ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, hận không thể làm cho mình mù điếc ngay lập tức.

Lúc này xe mới dừng lại, Mộ Tử Lam quay đầu lại nói với cô: “Em gái, em có muốn đi xuống dưới hít thở không khí không?”

Mộ An Nhiên cầu còn không được nữa là.

Đợi sau khi cô bước xuống xe, cô lập tức đụng phải một người đàn ông có tướng mạo bình thường không đặc biệt gì ở bên đường: “Cô là Mộ An Nhiên hả?”

Mộ An Nhiên nghi hoặc nói: “Anh là..."

Người đàn ông này lập tức bắt đầu tự giới thiệu.

Thậm chí còn nói ra hết toàn bộ công việc và điều kiện gia đình của anh ta.

Mộ An Nhiên kịp thời phản ứng.

Mộ Tử Lam đây là ép cô đến để xem mắt à?

Cô muốn chạy, người đàn ông này lại trực tiếp lôi kéo cô lại.

Mộ An Nhiên hoảng hốt không thôi, anh ta muốn làm cái gì đây?