"Không cho phép?" ông Dương trừng Dương Nhạc Linh một cái, "Một câu không cho phép của bà có tác dụng gì? Để cho nó lập gia đình cũng là muốn tốt cho nó, hôm nay Hoa Ngọc Thành không bóp chết nó cũng đã là đó nó mạng lớn rồi "

Nghĩ lại tình cảnh lúc đó, ông Dương lại bủn rủn tay chân, nếu không phải ông ta kịp thời ngăn cản Hoa Ngọc Thành, thì

“...” Lúc đó bà Dương không có ở đấy, với hiểu biết của mình về Hoa Ngọc Thành, bà ta không tận mắt chiêm nghiệm sâu sắc sống chết trong gang tấc của con gái mình

Bà ta lớn, tiếng chất vấn chồng mình: " Sao ông có thể trơ mắt nhìn người ngoài bắt nạt con gái chúng ta như vậy hả?"

ông Dương liếc nhìn Dương Nhạc Linh, sự việc biến thành như hôm nay, ông ta cũng rất bất đắc dĩ, sớm biết như vậy, ban đầu gả luôn đứa con gái này cho Hoa Ngọc Thành, coi như Hoa Ngọc Thành bị thương, ngồi trên xe lăn, cũng tốt hơn bây giờ, cùng Nhà họ Hoa kết thù kết oán

Ông ta phiền não nói với vợ mình: " Bà không muốn con gái của bà phải lấy chồng thì đi mà cầu xin Hoa Ngọc Thành đi, nói với tôi thì có ích gì?"

Vừa nghe nói đến mình phải đi gặp Hoa Ngọc Thành, bà Dương cũng không dám mở miệng

Hoa Ngọc Thành dù sao cũng là thân tín của Lão thủ trưởng, hiện tại anh đã trở lại làm Hoa Ngọc Thành trước đây, Nắm trong tay toàn bộ Nhà họ Hoa, được Cố gia ủng hộ, lại có hoắc gia bên kia hậu thuẫn, có cả tiền - quyền - thế lực chính trị và kinh tế, bà ta mà chạy đi tìm Hoa Ngọc Thành, không phải là đi tìm chết sao?

Bà ta quay đầu lại, hướng về phía Dương Nhạc Linh nói: " Con cũng đến tuổi nên lập gia đình rồi, nếu đã không thể quay lại với Hoa Ngọc Thành, hay là tìm một người rồi gả đi!"

Dương Nhạc Linh: “...”

Cô ta không nghĩ tới ngay cả mẹ mình cũng nói như vậy

Bây giờ Dương Nhạc Linh chỉ muốn tự tử để trốn tránh

Bà Dương ngồi xuống, vẻ mặt ngọt ngào, dụ dỗ nói: " Con yên tâm, mẹ sẽ tìm cho con một người thật tốt Đúng rồi, lúc trước không phải con cũng từng để mắt tới Hoắc Chấn Đông sao? Mẹ nhớ cậu tả cũng rất thích con Nếu con có thể gả cho cậu ta thì cũng không kém so với Hoa Ngọc Thành "

Nghe mẹ mình nói vậy, Dương Nhạc Linh cũng không kháng nghị

Ôm cái ý niệm này, bà Dương trực tiếp đi gọi điện thoại cho Hoắc Chấn Đông

##

" Anh ơi, sao anh lâm nói sẽ tới thăm em mà anh ấy không tới?" Hoắc Chấn Đông đang ở trong phòng của Hoắc An, bị Hoắc An quấn lấy hỏi về Cố Sùng Lâm

Điện thoại vang lên Anh đi nghe điện thoại, nghe thấy một giọng phụ nữ trung niên the thé, " Alô, Hoắc Chấn Đông phải không "

" Cho hỏi ai đấy?" Số Điện thoại xa lạ, thanh âm xa lạ, Hoắc Chấn Đông nhíu mày

Bà Dương cười nói: "Là cô đây, cô là mẹ của Nhạc Linh"

Dương Nhạc Linh?

Hoắc Chấn Đông xoa xoa mi tâm, "Chuyện gì đấy cô?"

"Không có việc gì, đột nhiên cô nhớ đến cháu, không biết cháu có rảnh không, cháu tới nhà cô chú làm khách?" Bà Dương cũng không tiện vừa mở miệng đã đề cập đến chuyện kết hôn, cho nên bà ta thăm dò trước

Kết quả mới vừa nói xong, đã nghe thấy Hoắc Chấn Đông lạnh như băng đáp một câu, "Không rảnh"

“...” Nụ cười trên mặt bà Dương cứng đờ, không nghĩ tới Hoắc Chấn Đông còn chẳng thèm nể mặt mình thẳng thừng từ chối, nhưng bà tả vẫn tiếp tục nói: "Thật ra là vì Nhạc Linh phải nằm viện nên cô mới gọi điện cho cháu, con bé nói rất nhớ cháu, muốn cháu tới thăm nó Cháu có thể tới thăm con bé được không?"

" Anh ơi " Thấy Hoắc Chấn Đông nghe điện thoại, không để ý tới mình, Hoắc An kéo vạt áo Hoắc Chấn Đông một cái

Hoắc Chấn Đông dỗ dành em gái xong, một lát sau mới hỏi lại: " Lúc nãy cô nói cái gì cháu không nghe rõ, cô nói lại được không?"

“...” Bà Dương nén giận nhẫn nại nói lại một lần

Nói xong, nghe thấy Hoắc Chấn Đông từ chối lần nữa: "Xin lỗi, cháu với con gái của cô không quen thân đến mức đó "

Sau đó anh lạnh lùng cúp điện thoại, không cho bà ta có cơ hội nói thêm gì

Lần trước Dương Nhạc Linh mách lẻo đến giờ anh vẫn còn ghi hận trong lòng

Dương Nhạc Linh mong đợi nhìn bà Dương, phát hiện mẹ mình thất vọng cúp điện thoại, liền biết Ngô Triết đã từ chối lấy mình

Thậm chí anh ấy cảm thấy chỉ tới thăm mình cũng là một chuyện dư thừa

