CHƯƠNG 26: ANH ĐANG THEO ĐUỔI EM ĐÓ

“Cục cưng ơi...” Kiều Ninh vừa mới về tới nhà lập tức chạy về phía đứa con, hai ngày nay không gặp khiến trái tim của Kiều Ninh vẫn luôn treo ở cổ họng.
Bé con đang yên lặng nằm trong ngực của người giúp việc, vừa nhìn thấy Kiều Ninh cũng vui mừng vung bàn tay nhỏ lên.
Kiều Ninh ôm lấy bé con, tất cả không thoải mái trong lòng đều ném ra sau đầu trong nháy mắt.
“Hôm nay anh xuống bếp, em muốn ăn cái gì?” Vũ Văn sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của bé con, dịu dàng nói.
“Em muốn ăn sườn xào chua ngọt, cá kho, tôm xào...”
Kiều Ninh nói một lèo những món mình muốn ăn.
Thấy tâm trạng của Kiều Ninh không tệ, Vũ Văn cũng thả lỏng lộ ra vẻ tươi cười.
“Được được được quỷ tham ăn.”
Lúc mới ra nước ngoài, tinh thần của Kiều Ninh rất sợ hãi, lại chịu sự tra tấn của bệnh tật nên cả người gầy gò hơn phân nửa. Vì chăm sóc cô, Vũ Văn đã tự mình học làm đồ ăn, phối hợp với khẩu vị của Kiều Ninh, quả thật nuôi dưỡng Kiều Ninh thành một người thích ăn hàng.
Buổi trưa Vũ Văn quả nhiên làm ra một bàn toàn món ngon, tất cả đều là những món mà Kiều Ninh thích ăn, tâm trạng của Kiều Ninh rất tốt đẹp, hoàn toàn mang bối rối mà Vũ Văn đem đến cho mình quăng lên chín tầng mây.
Sau khi Nhiếp Minh Quân mang theo thức ăn đã chuẩn bị cẩn thận cho Kiều Ninh đúng giờ tới bệnh viện, đến đó chỉ thấy được phòng bệnh trống rỗng.
Không cần nghĩ cũng biết Kiều Ninh ở đâu, cô đang trốn tránh anh.
Nhiếp Minh Quân đã gặp khó nhiều lần, tính tình ngạo Kiều đã nổi lên, vừa định phát cáu lại chậm chạp nhịn xuống.
Bây giờ anh là người theo đuổi nên bị cự tuyệt cũng là chuyện bình thường, anh cũng phải tỉnh táo lại, bình tĩnh nhận lấy tất cả phản ứng của Kiều Ninh.
Nhiếp Minh Quân đi ra khỏi bệnh viện, trực tiếp lái xe đến nhà của Vũ Văn.
Trong một năm mà Kiều Ninh biến mất, Nhiếp Minh Quân đã đến tìm Vũ Văn mấy lần, lần nào nhà cũng đóng cửa.
Mà bây giờ trong nhà của Vũ Văn đang tràn ngập không khí hạnh phúc.
Không có bất cứ cái gì ngăn cản, Nhiếp Minh Quân thoải mái bước vào phòng khách thấy được Kiều Ninh đang sung sướng dùng cơm.
Khác với vẻ mặt lạnh lùng bình tĩnh khi đối mặt với anh, Kiều Ninh vui vẻ cười cười nói nói với Vũ Văn, dường như lại trở về bộ dạng của cô gái thuần khiết không rành sự đời năm đó.
Trái tim Nhiếp Minh Quân có chút tê rần dừng bước chân lại.
Nhìn thấy Nhiếp Minh Quân đến, nụ cười của Kiều Ninh liền ngưng trọng, trên mặt đảo mắt thành một bộ dáng khác.
“Em không ăn nữa.”
Tâm trạng của cô đã bị xáo trộn, Kiều Ninh cũng khinh thường lãng phí miệng lưỡi với Nhiếp Minh Quân, trực tiếp ôm con trở về phòng.
Vũ Văn không nói gì, Nhiếp Minh Quân nhanh chóng khôi phục lại thần sắc bình tĩnh, không ngại chút nào mà ngồi xuống bên cạnh Vũ Văn.
“Sao cậu lại tới đây?”
Nhiếp Minh Quân nhíu mày, không hề che giấu mục đích của mình chút nào.
“Tớ theo đuổi vợ của mình, vợ của mình đi đâu thì tớ liền đi đó.”
“Hai người đã ly hôn rồi.”
“Ly hôn cũng có thể phục hôn, tớ có quyền lợi theo đuổi cô ấy.”
Nhiếp Minh Quân có chút tức giận, hiện tại Vũ Văn là tình địch của anh, anh không thể thua được.
“Nhiếp Minh Quân rốt cuộc cậu muốn như thế nào? Cậu lại không yêu cô ấy, tại sao nhất định phải làm hỗn loạn cuộc sống của cô ấy?”
Vũ Văn chưa từng cảm thấy Nhiếp Minh Quân lại là một người đàn ông cặn bả như vậy, nếu như nói trước kia Nhiếp Minh Quân bị Kiều Thanh mê hoặc, như vậy hiện tại thì sao, tại sao anh ta lại cứ níu chặt Kiều Ninh không thả.
“Yêu hay không yêu là do tớ quyết định.” Nhiếp Minh Quân thân sĩ cười cười, trong mắt có sắc thái quật cường mà kiên định khiến Vũ Văn phải kinh ngạc giật mình, á khẩu không trả lời được.
Lần này trở về, Nhiếp Minh Quân giống như đã thay đổi thành một người nào khác, không còn cao ngạo, không còn bá đạo, anh đã biến thành người đàn ông trầm ổn.
“Anh Vũ Văn, em muốn ra ngoài mua chút vật dụng trẻ con cho Bảo Bảo, anh có muốn đi cùng không?”
Kiều Ninh đã thay một bộ quần áo đơn giản rộng rãi ôm con đi tới.
“Sao anh vẫn còn ở đây chứ!”
Kiều Ninh tưởng là Vũ Văn sẽ hiểu tâm tư của cô mà đã đuổi Nhiếp Minh Quân đi, cô thật sự không muốn nhìn thấy Nhiếp Minh Quân, nhìn thấy lại khiến cho cô thêm đau đầu.
“Anh đi với em.” Nhiếp Minh Quân và Vũ Văn cùng nhau đứng lên trăm miệng một lời.
“Anh không cần phải đi, giữa chúng ta đã không còn bất cứ quan hệ nào rồi. Anh Nhiếp, anh không cần phải náo loạn nữa.”
Kiều Ninh nhìn Nhiếp Minh Quân não tàn, cô đã cường điệu rất nhiều lần là giữa bọn họ đã không còn bất kỳ mối quan hệ gì, cô cũng không muốn có bất kỳ dính líu gì đến anh, nhưng Nhiếp Minh Quân vẫn không chịu buông tha cho cô.
“Có quan hệ chứ, anh đang theo đuổi em đó.” Nhiếp Minh Quân mở to hai mắt nhìn, môi mỏng hé mở nói vô cùng nghiêm túc.
Kiều Ninh ngây dại, cô không thể hiểu được rốt cuộc Nhiếp Minh Quân lại đang muốn làm cái gì.
“Tùy anh đó.”
Kiều Ninh kéo Vũ Văn đi qua trước mặt Nhiếp Minh Quân, cũng không cho anh bất kỳ ánh mắt nào.
Nhiếp Minh Quân cũng không vội, yên lặng đi theo hai người này, ngồi ở phía sau không nói một lời.
Kiều Ninh giống như không hề nhìn thấy Nhiếp Minh Quân vậy, không hề thu liễm chút nào mà cười cười nói nói với Vũ Văn, có lúc lại trêu đùa bé con trong ngực.
Nhiếp Minh Quân cảm nhận được cảm giác nguy cơ rất sâu sắc.
Anh sợ hãi, sợ hãi mình không có cơ hội nhận được sự tha thứ của Kiều Ninh, rõ ràng đã từng có cơ hội có được cô, nhưng anh lại tự tay mình đẩy cô ra, đồng thời lại rạch ra một cái rãnh thật sâu.
Bây giờ chẳng qua cũng chỉ là do anh tự làm tự chịu.
Kiều Ninh ôm bé con nhàn nhã đi dạo trong trung tâm thương mại.
