Andrew Alexander là một bác sĩ thiên tài, y mang trong người dòng máu lai, vừa xinh đẹp vừa tài giỏi đương nhiên sẽ là một chàng trai kêu ngạo

Y đến Trung Quốc vào một ngày hè oi bức, không khí quá mức nóng bức khiến y khó chịu, gương mặt xinh đẹp nhăn lại

Y đến đây là do đợt thực tập của mình, y đã chọn điểm đến là đất nước xinh đẹp này, nhưng y mãi mãi không ngờ được đến ngày y đi, đã đem niềm kiêu ngạo của mình để lại và mang theo một trái tim rỉ máu trở về

-Hey, Andrew, tôi ở đây - Một chàng trai tầm tuổi y hướng y kêu to, đây là người cùng y hoàn thành đợt thực tập hoàn, bên cạnh còn một người đàn ông mà y không biết

Y đem kính đem tháo xuống, để lộ đôi con ngươi màu xanh biếc, đẹp đến hút hồn

-Hi , Nhiên, đã lâu không gặp - Y đi đến theo phép lịch sự đi đến ôm lấy người bạn của mình, bỗng y cảm thấy sắc mặt người đàn ông bên cạnh mình trầm xuống, mặc dù họ không khác biệt tuổi cho lắm, nhưng y cảm thấy người này rất đáng sợ

-A, Andrew, đây là Triết Vỹ, bạn của tôi - An Nhiên hướng người đàn ông bên cạnh giới thiệu cho y

Y đương nhiên biết, bạn này là ở mức độ nào

Buổi gặp mặt qua loa như thế đã xong

Đến tối , An Nhiên cùng người bạn đó của cậu dẫn y đến quán bar để tẩy trần

-Andrew, cậu cứ tự nhiên - An Nhiên đem ly rượu hướng y cạn

Y đem mắt nhìn quanh một lượt quán bar, chỉ cho ra một kết luận : Thua xa Las Vegas

Chơi đến nửa đêm, chán chê, y cảm thấy một cậu trai họp ý bèn cùng cậu ta đi mướn phòng

-Honey, tôi vừa đến Trung Quốc, em phải phục.....

Đang giở trò lưu manh với cậu nhóc thì bị đụng trúng

Nhìn lại là một tên ma men

-Nè, đi đứng không nhìn sao - Cậu trai mà y ôm lấy đem vai tên kia đẩy đẩy khiến hắn nổi điên

-Mẹ nó, mày muốn cái gì hả ? Muốn kiếm chuyện sao - Tên đó ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi mắt đào hoa ẩm ướt, gương mặt vì say rượu mà đỏ ửng

-Được rồi, hôm khác tôi sẽ tìm cậu - Y cảm thấy có hứng thú với tên ma men này , nên cho cậu trai kia ít tiền rồi đuổi đi

-Ể, sao đi mất rồi - Tên ma men thấy cậu trai đi mất, bĩu môi bỏ đi

-Hey, người đẹp nói chuyện chút đi - Y tiến đến chặn trước mặt tên ma men mà giở trò trêu ghẹo

-Sao, tên mắt xanh, muốn một đêm hả - Tên đó nâng cầm y đánh giá gương mặt y

Từ trước đến giờ chưa ai đối với y làm ra hành động này , y cảm thấy khá thú vị

-Người Trung Quốc các em phóng khoáng thế sao - Y dùng chính là tiếng mẹ đẻ mà trêu ghẹo

-Vậy mĩ nhân có muốn một đêm không ? - Tên đó dùng tiếng Anh mà trả lời y

Sự thật là Andrew đã đem cái tên say nát bét ấy về khách sạn nhưng mà một ngón tay cũng không chạm vào chẳng phải y chính nhân quân tử gì, chẳng qua có quan hệ với một tên say rượu còn chẳng biết rõ mình là ai còn luôn miệng gọi tên người khác thì chẳng có hứng thú gì

-Aidu, đầu đau quá - Tên ma men đó sau một đêm ngon giấc đã tỉnh dậy trên giường của khách sạn. Hắn nhìn thấy mình một thân quần áo đầy đủ thì đã biết đêm qua chẳng có việc gì. Thế là đạp đạp tên đang nằm cạnh

-Hừ, ồn quá - Andrew vừa tỉnh dậy khá xấu tính, y cau mày nhìn người vừa đạp mình

-Cảm ơn đêm qua đã đem tôi về, tôi tên Triết Vỹ, lần sau mời anh uống một bữa cảm ơn. Tạm biệt - Hắn nói xong nở nụ cười rồi đi mất

Có lẽ là do vừa ngủ dậy hay vì Triết Vỹ có một gương mặt rất thuần Đông mà y cảm thấy ngây ngất

Lúc Triết Vỹ cười y cảm thấy tim mình đập rất nhanh

Sau hôm đó, y luôn tìm cách để liên hệ với người đó

Sau hơn một tuần trụ ở quán bar, cuối cùng y cũng đã thấy người đó

Lần này tên đó lại say mèm nữa rồi

-Người đẹp , lại gặp em rồi, có duyên thật - Y đem ly rượu hướng Triết Vỹ ngồi xuống

-Hức....Anh....anh, à cái người đem tôi vào khách sạn

-Tôi tên Andrew , em sao lại say thành cái dạng này nữa rồi - Y uống một ngụm rượu, dùng đôi mắt xinh đẹp của mình quan sát hắn một phen

-Anh có từng yêu ai chưa - Hắn đem rượu lên uống một hơi

Y chưa kịp mở lời,Triết Vỹ đã lên tiếng,như câu hỏi đó chỉ là chất xúc tác

-Tôi đã yêu một người , nhiều lắm, rất là nhiều luôn. Anh ấy lạnh lùng như một tấm thiếc , đôi lúc lại nóng bỏng như một ngọn lửa, lúc anh ấy lên giường với tôi cũng rất mạnh mẽ nhưng tôi cảm giác trong lòng anh ấy luôn có một người. Tôi muốn bước vào đó....nhưng không thể, tại sao, tại sao - Hắn đem rượu rót vào dạ dày, từng chút từng chút

Y cố gắng nghe hết câu chuyện của người nọ, y muốn chính mình sẽ đem vết thương ấy chữa lành