Chương 10

Vài ngày sau , không biết Cố Duật như thế nào lại cho người hầu tháo hai sợi dây xích từ chân của cô ra . Anh còn có lòng tốt cho cô về Thẩm gia thăm ba , mẹ , cô vừa bất ngờ lại vừa suy tư , không có chuyện gì sao lại tốt như vậy .

Cũng may được bôi loại thuốc tốt nên vết thương cũng không hẳn thấy rõ quá đi , cô lại chọn một bộ đồ kín có thể che được vết thương , về tới Thẩm gia bước vào phòng khách liền nghe tiếng khóc thê thảm của Thẩm phu nhân .

" Mau gọi cấp cứu đưa lão gia vào bệnh viện , lão gia ơi là lão gia , ông mà có mệnh hệ gì sao tôi sống nổi đây "

Lộ Khiết vừa nghe vừa gấp ráp đi vào lại thấy Thẩm lão gia ngất xỉu , chạy nhanh đến bên cạnh run rẩy gọi .

" Ba , ba bị gì vậy ? Ba ơi "

Thẩm phu nhân vừa khóc vừa nói , tiếng khóc thê lương đến đau lòng .

" Ba con nghe tin Thẩm thị bị Cố Duật thu mua liền lên cơn tim mà ngất xỉu "

Lộ Khiết trợn mắt im lặng , thẫn thờ đến vô hồn , thì ra đây là lòng tốt mà anh ta ban cho , thì ra là vậy , haha , tôi còn tưởng anh đã trở lại con người như xưa , thật không ngờ ác quỷ cũng mãi là ác quỷ thôi .

" Phu nhân cấp cứu đến rồi , mau đưa lão gia đi "

______________________________

Tiếng xe cấp cứu gấp ráp chạy vào bệnh viện , băng ca được đẩy với tốc độ nhanh nhất có thể .

" Ông ơi , ông đừng có chuyện gì , ông ơi ông "

Phu nhân vừa khóc vừa nắm tay lão gia nói , bà đã đoán trước mọi chuyện sẽ đến nhưng không ngờ lại đến nhanh như vậy , khiến Thẩm gia không kịp trở tay .

" Người nhà bệnh nhân xin ở bên ngoài chờ "

Một vị bác sĩ tuổi trung niên gấp ráp đi vào phòng phẫu thuật . Phu nhân lúc này hai tay run lẩy bẩy , nếu lão gia có chuyện gì bà không biết phải làm sao .

Lộ Khiết đi đến bên cạnh nắm tay bà , muốn truyền hơi ấm từ đôi tay mình sang bà , nhưng bây giờ tay cô cũng lạnh lẽo không kém , cô biết mình đang rất run sợ , nhưng cô vẫn quyết mạnh mẽ , nếu cô yếu đuối ai sẽ làm chỗ dựa cho mẹ đây ?

" Mẹ đừng lo lắng , ba sẽ không sao , chúng ta ở đây cùng cầu mong cho ba "

Những lời dư thừa này chỉ để an ủi mà thôi , cô nói với mẹ cô , cũng như nói với cô , muốn dùng lời này để tự động viên bản thân mình mạnh mẽ hơn .

" Mẹ biết ba con sẽ không sao "

Phu nhân ôm con gái nhỏ , giờ đây chỉ có mình cô là chỗ dựa của bà nếu không bà đã ngã quỵ từ lâu .

" Mọi chuyện xảy ra quá nhanh khiến ba con không kịp trở tay , cổ phiếu rớt giá , Cố thị nhắm vào điểm yếu này mà thâu tóm Thẩm thị , ba con không ngờ Cố Duật dám đi đến bước này liền lên cơn đau tim "

Thẩm phu nhân thút thít kể lại mọi chuyện , Cố Duật đã biết rõ chuyện năm đó rồi nên mới ra tay tàn nhẫn không lưu tình như vậy , rõ ràng mọi chuyện nó đã tính trước .

" Anh ta đã tính trước mọi chuyện rồi , hôm nay anh ta có lòng tốt cho con về Thẩm gia , không ngờ vừa về lại được anh ta tặng một tin " tốt " như vậy "

Cố Duật anh đã bị hận thù mù quáng che mờ con mắt rồi , không lưu tình , lại tàn nhẫn chỉ có anh , tôi vốn dĩ đã tin nhầm anh , vốn dĩ không nên ngu ngốc trao trái tim này cho anh .

Vài tiếng sau , đèn đỏ ở phòng phẫu thuật tắt , Thẩm phu nhân và Lộ Khiết hớt hải đi tới , băng ca được đẩy ra , Thẩm lão gia khuôn mặt hốc hác trắng bệch đến đáng sợ .

Thẩm phu nhân đi đến trước mặt bác sĩ hỏi .

" Chồng tôi như thế nào rồi ? "

" Vừa nãy ông ấy bị đa kích nên phát bệnh nhòi máu cơ tim , cũng may gia đình đưa vào kịp , nếu không tôi không chắc sẽ cứu được ông ấy , được rồi , vài giờ sau bệnh nhân sẽ tỉnh , mọi người nên chú ý tâm trạng cũng như thói quen của ông ấy  "

Bác sĩ nhẹ nhàng nói một số vấn đề rồi xin phép rời đi trước .

Thẩm phu nhân như rớt được tảng đá trong lòng liền nhẹ nhàng thở ra bà cầm tay Lộ Khiết cả hai đi đến phòng bệnh , nhìn Thẩm lão gia nằm trên giường bệnh , Lộ Khiết tự khắc đau lòng cùng tội lỗi .

Đau lòng vì ba cô phải nằm ở nơi này , tội lỗi là vì cô phải sống chung với kẻ xém chút nữa đã lấy đi mạng sống của ba cô .

" Mẹ , người nghỉ ngơi , đã mấy tiếng rồi người chưa nghỉ ngơi "

Lộ Khiết vỗ nhẹ vai Thẩm phu nhân nói .

Thẩm phu nhân lắc đầu , ánh mắt đau xót nhìn Thẩm lão gia rồi nói .

" Mẹ không sao , mẹ ở đây chăm sóc ba con , con về đi kẻo không Cố Duật lại làm khó làm dễ con "

" Mẹ ..."

" Được rồi , con về đi , mẹ muốn bên cạnh ba con một chút , ngoan "

Thẩm phu nhân nhìn Lộ Khiết nhẹ nhàng cười nói , bà biết con gái bà bên cạnh Cố Duật không có gì hạnh phúc cả , bà biết nhưng bà không nói , nếu nói ra chỉ làm Lộ Khiết khó xử mà thôi .

" Được vậy con về , nếu cần gì cứ gọi con "

Lộ Khiết vỗ vai Thẩm phu nhân nói xong rồi quay lưng đi , bước trên hành lang bệnh viện trong lòng cô thầm nghĩ , Cố Duật đã đến lúc nên kết thúc mọi chuyện rồi , không nên đi quá xa nữa .

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Hơi nhạt aaa~~~