CHƯƠNG 17 XEM MẮT

Kiều Lăng Vũ biết ngay giống như anh ta nghĩ, nếu không thì người phụ nữ này sẽ không chủ động bắt chuyện trên máy bay, ngày đầu tiên đi làm cũng sẽ không lên xe của anh, và cô sẽ không lấy cớ đưa Thần Thần đi chơi để tiếp cận anh

Vào thời điểm khi Kiều Lăng Vũ sắp nổi điên, Tần Hân Di lại lên tiếng.

"Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với anh, tôi phát hiện anh không phải là mẫu đàn ông tôi muốn, cũng không phải là mẫu đàn ông có thể cho tôi hạnh phúc, anh là Satan không ai có thể ràng buộc, tôi không thể kiểm soát được ."

"Vì vậy, Kiều Lăng Vũ anh nghe kỹ cho tôi, từ nay tôi sẽ từ bỏ, tôi sẽ không dụ dỗ, tiếp cận anh nữa. Nếu có thể, hãy chấm dứt hợp đồng với tôi."

Tần Hân Di đã bị tức đến bốc khói, Kiều Lăng Vũ tin rằng cô đang quyến rũ anh ta, dù cô có tranh luận thế nào cũng không có ích lợi gì. Cô chỉ đành thú nhận trái với ý muốn của mình sau đó từ bỏ, để anh ta không còn cái nhìn phiến diện với cô nữa.

"Tốt nhất là từ bỏ, nếu không cô sẽ chết rất thảm đó."

Kiều Lăng Vũ bỗng nổi giận đùng đùng, ánh mắt lạnh lùng bắn thẳng vào mắt Tần Hân Di.

Xem ra Tần Hân Di không biết rằng có bao nhiêu phụ nữ thích anh. Cho dù anh là một sát nhân ác ma, cũng sẽ không làm cho trái tim các cô gái sợ hãi. Nhưng mà Tần Hân Di lại từ bỏ anh dễ dàng như vậy, cảm giác thất bại này chưa từng xảy ra, làm sao có thể không khiến người ta tức giận chứ.

"Tôi từ bỏ……"

Tần Hân Di đang muốn tiếp tục phân rõ quan hệ giữa hai người, lúc này Bán Nguyệt cầm điện thoại đi vào.

"Mẹ ơi, dì Yên Tuyết gọi đến. Con đã bắt máy rồi, để loa ngoài, mẹ có thể nói chuyện ngay."

Bán Nguyệt rất hiểu chuyện, nhìn bàn tay của mẹ đang ướt không nghe điện thoại được, nên trực tiếp bấm loa ngoài, cô bé giúp đỡ lấy điện thoại.

"Yên Tuyết, có việc sao?"

"Di Di, tớ quen một người đàn ông rất hợp với cậu, nếu như cậu đồng ý tớ sẽ sắp xếp cho hai người gặp mặt."

Tần Hân Di không nghĩ nhiều, nhưng Kiều Lăng Vũ nghe rõ lời của Đường Yên Tuyết, vì vậy cô có chút xấu hổ.

"Yên Tuyết, tớ vừa trở về, lại còn dẫn theo con nhỏ. Một thời gian nữa hẳn nói tiếp đi."

"Dẫn theo con nhỏ thì sao? Tớ đã nói với bên nam về hoàn cảnh của cậu rồi, anh ta nói không ghét bỏ. Di Di, tớ muốn tìm cho cậu một người đàn ông tốt để kết hôn, như vậy cậu không cần phải rời đi nữa."

Đường Yên Tuyết rất tha thiết, vì sợ không tìm được lý do để giữ Tần Hân Di ở lại trong một năm này, vì sợ lại chia ly.

"Yên Tuyết, tớ..."

Tần Hân Di vô tình ngước lên, lại nhìn thấy trong mắt Kiều Lăng Vũ là sự giễu cợt, tức giận và khinh thường. Tần Hân Di nhận ra rằng đây là cơ hội để Kiều Lăng Vũ không coi thường cô nữa.

"Được rồi, cậu thu xếp đi."

"Thật là ... Tớ đã sắp xếp thời gian địa điểm rồi. Mười giờ sáng mai, quá cà phê Mỹ Mỹ phía sau công ty cậu. Tớ sẽ gửi cho cậu hình ảnh của người đàn ông sau."

Đường Yên Tuyết hưng phấn cúp điện thoại, Tần Hân Di cũng thở phào nhẹ nhõm. Bằng cách này, Kiều Lăng Vũ sẽ không độc đoán nhận định cô có mục đích không đơn giản.

"Mẹ ơi, con sắp có ba ba rồi đúng không? Tốt quá rồi, tốt quá rồi, con có ba ba rồi, sau này sẽ không có đứa trẻ nào trêu con nữa."

Bán Nguyệt cầm điện thoại hào hứng chạy ra phòng khách, chia sẻ tin vui này với Thần Thần.

Nhưng bầu không khí trong bếp vẫn trầm thấp.

"Đi ra ngoài chờ, bữa tối sẽ xong ngay."

Tần Hân Di xoay người tiếp tục nấu ăn, không nhìn đôi mắt sắc bén như muốn ăn tươi nuốt sống người khác của Kiều Lăng Vũ nữa.

"Tôi còn việc phải làm, lát nữa đến đón Thần Thần."

Khuôn mặt của Kiều Lăng Vũ phủ đầy mây đen, như thể có một cơn bão sắp ập đến.

Tần Hân Di không giữ lại, cho đến khi nghe thấy tiếng đóng cửa đầy tức giận, trong lòng mới nhẹ nhõm.

Mười giờ ngày hôm sau, Tần Hân Di đúng giờ đến quán cà phê đã hẹn, vốn là chỉ định diễn cho Kiều Lăng Vũ xem, không ngờ Đường Yên Tuyết thật sự đã hẹn người ta, để không làm mất mặt Đường Yên Tuyết , Tần Hân Di phải đến cho có lệ.

Đến quán cà phê, tìm được chỗ ngồi đã hẹn, Tần Hân Di thở phào nhẹ nhõm khi thấy người chưa tới.

Gọi một ly cà phê kiểu Mỹ, chậm rãi ngồi xuống đợi, nhưng người đàn ông không xuất hiện, mười phút rồi lại qua mười phút sau, Tần Hân Di đã không còn kiên nhẫn.

Vậy cũng tốt, để khỏi phải xấu hổ khi gặp đối tượng xem mắt, việc người đàn ông không xuất hiện cũng sẽ không làm khó Đường Yên Tuyết.

Tần Hân Di đứng dậy định rời đi, trước mặt cô đột nhiên xuất hiện một người đàn ông.

Tần Hân Di kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt.

"Sở Phi Dương, sao lại là anh?"

Tần Hân Di không bao giờ nghĩ đến, sẽ gặp được Sở Phi Dương ở đây, cô cũng không ngờ cả đời này có thể gặp lại được Sở Phi Dương.

"Tôi cũng không ngờ lại là cô?"

Trong giọng nói của Sở Phi Dương hiển nhiên có ý mỉa mai, ánh mắt khinh thường nhìn Tần Hân Di từ trên xuống dưới.

"Ah……"

Tần Hân Di hoàn hồn trước ánh mắt mỉa mai của Sở Phi Dương, trong lòng Sở Phi Dương cô là kẻ dối trá tội ác tày trời, cô là một người phụ nữ có thể vì đạt mục đích riêng mà nguyền rủa mẹ mình.

Nghĩ như vậy, Sở Phi Dương khinh thường nhìn cô cũng không có gì ngạc nhiên.

"Xin lỗi, tôi có việc phải về trước. Sau này chúng ta đừng gặp lại nhau nữa miễn cho anh bị lừa."

Tần Hân Di chuẩn bị rời đi.

"Chờ đã, hôm nay cô không đến đây xem mắt, mà tới đây để lừa đảo."

Sở Phi Dương kéo Tần Hân Di lại, lửa giận trong giọng nói càng ngày càng lộ rõ.

"Đúng, tôi tới đây để lừa đảo đó. Nhưng anh yên tâm, tôi sẽ không ra tay lần hai với một người chưa thành công."

Tần Hân Di dùng sức hất tay Sở Phi Dương ra, nhưng con đường phía trước lại một lần nữa bị Sở Phi Dương chặn lại.

"Tần Hân Di, xem ra nhiều năm như vậy cô lăn lộn cũng khá đấy. Chắc đã lừa gạt rất nhiều tên đàn ông rồi phải không? Nghe nói cô rời khỏi thành phố B rồi, lần này trở về là nhìn trúng mục tiêu nào rồi?"

Sở Phi Dương giễu cợt, căm hận, trái tim khi nhìn thấy Tần Hân Di lại bắt đầu đau.

Nếu khi đó sự thật không bị bại lộ, thì anh vẫn sẽ bị lừa dối, nếu như khi đó Tần Hân Di không phải là kẻ lừa đảo, thì bây giờ có lẽ họ đang hạnh phúc bên nhau.

"Lừa ai không liên quan tới anh, dù sao cũng không phải là anh, bởi vì số tiền ít ỏi của anh không đủ thu hút được sự chú ý của tôi."

Tần Hân Di giương mắt trừng Sở Phi Dương, anh ta cứ cho rằng cô là kẻ lừa đảo, tại sao không nhắc việc anh ta cùng bạn thân cô phản bội cô?

"Tiền của tôi ít? Tần Hân Di, có phải cô bị mù không, cả thành phố B, ngoại trừ Kiều Lăng Vũ chính là tôi. Chắc cô không phải vì Kiều Lăng Vũ mà trở về chứ."

Sở Phi Dương vừa nói, vừa cười nhạo Tần Hân Di, Kiều Lăng Vũ là một nhân vật như thế nào, không phải loại người như Tần Hân Di muốn là có thể tiếp cận.

"Đúng, anh nói đúng. Tôi chính là nhìn trúng Kiều Lăng Vũ nên mới trở về. Thế nào, có phải thế lực hơn anh nhiều không?"

Tần Hân Di không giải thích, nếu Sở Phi Dương đã nghĩ như vậy, thì cô sẽ để mặc anh nghĩ như vậy đi. Làm vậy ít nhất sẽ khiến lòng tự trọng của cô ít bị tổn thương hơn.

Tuy nhiên, lời nói của Tần Hân Di đã bị Kiều Lăng Vũ phía sau nghe thấy rõ ràng.

Kiều Lăng Vũ đến sớm hơn Tần Hân Di một bước, về phần vì sao lại đến, anh cũng không biết, ma xui quỷ khiến như ông chồng đi bắt gian vậy, làm những chuyện anh không thể giải thích được.

Nhưng sau khi nghe được những lời thật lòng của Tần Hân Di, anh cảm thấy mình không đến vô ích, hơn nữa anh còn thu hoạch không ít.

Toàn bộ khuôn mặt của Kiều Lăng Vũ đều bị đông cứng, chỉ có một đôi mắt như có thể bắn ra đạn. Anh nắm chặt tay, nghiến răng giận dữ.

"Tần Hân Di ... cô muốn thế nào? Với tài năng của mình, với ngoại hình xuất chúng, cô có thể tìm được một công việc tốt tìm được người đàn ông tốt để kết hôn. Tại sao phải đi lừa gạt? Tại sao khiến tôi phải khinh thường cô?"

Sở Phi Dương tức giận lớn tiếng hỏi Tần Hân Di.

"Anh Sở, từ ngày anh vứt bỏ tôi, cuộc sống của tôi đã không liên quan gì đến anh nữa, tôi muốn làm gì cũng không liên quan đến anh."

"Tôi trở về không muốn gặp lại anh, nếu sau này gặp lại xin hãy coi nhau như người xa lạ......"

Tần Hân Di không ồn ào, cũng không tức giận. Đã bốn năm, tuy trái tim vẫn đau nhói nhưng mọi thứ đã trở thành quá khứ, mọi thứ đều không còn ý nghĩa nữa.

Tần Hân Di vòng qua bàn khác rời đi, để lại Sở Phi Dương đang tức giận không có chỗ trút bỏ.