CHƯƠNG 41: KẾT QUẢ XÉT NGHIỆM

Tần Hân Di thầm thấy bất mãn, lại không tiện dị nghị gì, dẫu sao đây là trên máy bay, chỉ có thể bất đắc dĩ đi đến chỗ cạnh cửa sổ ngồi xuống.

Tối qua cô không ngủ ngon, thời gian bay là bốn tiếng, hai tiếng trước bị Sở Phi Dương giày vò, hai tiếng sau rất có thể sẽ bị đông lạnh đến chết.

Tần Hân Di im lặng ngồi xuống, nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Bắt đầu từ bây giờ, cô không nói chuyện thì tốt hơn, cô nhắm mắt ngủ được chưa. Ai còn dám đến quấy rầy, cô nhất định sẽ không bỏ qua.

Thái độ lạnh lùng của Tần Hân Di hoàn toàn khác với khi nãy, Kiều Lăng Vũ sắp tức điên rồi. Muốn lớn tiếng chất vấn lại kiêng dè dây là nơi công cộng, đành phải nhịn rồi lại nhịn.

Cũng may, vượt ngoài dự đoán của Tần Hân Di, mãi đến lúc cô nhắm mắt ngủ cũng không nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Kiều Lăng Vũ.

Điều hòa trên máy bay rất lạnh, Tần Hân Di đang ngủ không nhịn được rùng mình một cái, Kiều Lăng Vũ nhìn thấy thì nhíu đôi mày rậm, sau đó đắp chăn trên người mình lên người Tần Hân Di.

Động tác của Kiều Lăng Vũ bị Sở Phi Dương nhìn thấy rõ ràng, đường đường là Tổng giám đốc Kiều nổi tiếng vô cùng lạnh lùng lại quan tâm nhân viên như thế, có phải là có ý đồ gì không.

Lúc máy bay sắp hạ cánh thì đột nhiên gặp dòng khí mạnh nên lắc lư dữ dội, Tần Hân Di cũng giật mình thức dậy.

Tần Hân Di giật mình thức dậy còn đang trong trạng thái ngơ ngác chẳng hiểu chuyện gì đã diễn ra, sau đó phần tai cảm thấy rất khó chịu, cô không nhịn được thét chói tai.

Tần Hân Di đang hoảng sợ đột nhiên bị ôm vào lòng, tiếng thét cũng biến mất.

Lồng ngực rắn chắc này khiến người ta cảm thấy chân thực, an toàn, mang lại một ảo giác khác lạ, còn khiến người ta mãi mãi không muốn rời khỏi nữa.

Sự lắc lư do khí lưu nhanh chóng kết thúc, tiếp viên hàng không đi tới trấn an. Tần Hân Di cũng không thể tiếp tục chìm đắm trong lòng Kiều Lăng Vũ nữa.

“Hân Di, em không sao chứ?”

Lúc này, giọng nói lo lắng của Sở Phi Dương vang lên.

“Tôi không sao.”

Câu hỏi lo lắng của Sở Phi Dương đến rất đúng lúc, Tần Hân Di đang ngại không biết nên nói gì thì Sở Phi Dương đã giải vây cho cô rồi.

“Không sao chứ?”

Kiều Lăng Vũ hỏi bằng giọng khàn khàn, thấy sắc mặt khó coi của Tần Hân Di, anh cũng lo lắng.

Tần Hân Di nghe thấy giọng nói không xem là lạnh lùng của Kiều Lăng Vũ thì hơi bất ngờ, sửng sốt nhìn anh.

Dường như đây là lần đầu tiên Kiều Lăng Vũ nói chuyện với cô như thế, nghe tốt hơn giọng điệu lạnh lùng nhiều lắm.

“Không sao, là tôi phản ứng thái qu thôi.”

Tần Hân Di lấy lại tinh thần.

Tần Hân Di sửa sang lại mình một chút, lúc này mới chú ý đến tấm chăn trên người.

Đây là cái gì vậy? Là ai đắp cho cô thể? Là Sở Phi Dương? Là Tôn Húc? Là tiếp viên hàng không hay Kiều Lăng Vũ?

Lúc Tần Hân Di đang suy đoán, máy bay bắt đầu hạ cánh, đầu cô lại bắt đầu đau.

Nhưng lần này cô cố hết sức nhịn lại, không để mình phát ra tiếng, không muốn phiền bất cứ một ai ôm lấy mình nữa.

Sau khi xuống máy bay tạm biệt Sở Phi Dương, mọi người đi thẳng đến nơi làm việc. Bận rộn cả buổi chiều, ăn bữa tối xong một đến khách sạn.

“Tổng Giám đốc Kiều, phòng của anh và Tổng giám Tần ở tầng hai tám. Phòng của tôi và thư ký Tô ở tầng hai mươi.”

Người đặt phòng lần này là Tôn Húc.

“Cảm ơn trợ lý Tôn.”

Tần Hân Di khách sáo nói, còn Kiều Lăng Vũ thì vẫn lạnh lùng không nói gì.

Khi thang máy dừng lại ở tầng hai mươi, Tôn Húc và Tô Thấm ra khỏi thang máy.

Sau khi nhìn thấy thang máy đóng lại rồi đi lên, Tôn Húc chất vấn.

“Vé máy bay là cô đặt, chỗ ngồi cũng là cô cố ý sắp xếp đúng không?”

Tô Thấm rõ ràng có hơi lúng túng.

“Không phải, tôi không nhàm chán vậy. Thứ tự của vé là như thế, tôi cũng đâu có cách nào.”

Tô Thấm thề thốt phủ nhận.

“Tô Thấm, tôi từng bảo cô cố gắng làm tốt chuyện trong phận sự đừng nghĩ quá nhiều. Nhưng cô còn làm như thế, cô không thấy ngây thơ sao?”

Tôn Húc lại cảnh cáo lần nữa.

“Chuyện của tôi không cần anh quan tâm, công việc của tôi tôi có thể xử lý tốt.”

Tô Thấm không phục nói, sau đó chạy về phòng của mình.

Kiều Lăng Vũ và Tần Hân Di cùng nhau ra khỏi thang máy, đi về phía phòng của mình. Phòng của hai người kế bên nhau.

Kiều Lăng Vũ tìm thấy phòng của mình trước, khi anh mở cửa phòng ra, Tần Hân Di vừa khéo đi đến bên cạnh anh. Anh duỗi tay nắm lấy tay Tần Hân Di một cách chuẩn xác, dùng sức kéo người vào phòng của mình.

Tần Hân Di đang ngơ ngác tìm phòng của mình, đợi khi cô kịp phản ứng thì đã bị Kiều Lăng Vũ kéo vào trong rồi.

Cô hơi hoảng hốt nhìn Kiều Lăng Vũ.

“Anh…”

Tần Hân Di chỉ nói được một chữ thì đã bị Kiều Lăng Vũ chặn miệng bằng một nụ hôn.

“Ưm…”

Tần Hân Di bị ôm chặt không thể nhúc nhích, muốn trốn cũng không được. Bây giờ việc duy nhất cô có thể làm chính là khống chế mình không đón nhận nụ hôn này.

Nhưng nụ hôn này của Kiều Lăng Vũ vượt khỏi sự dự đoán của mình, không giống hôn mà như đang trút giận hơn, vừa hơi thô lỗ còn hơi điên cuồng. Chỉ nghĩ đến hành động của Tần Hân Di với Sở Phi Dương trên máy bay, anh đã thấy nổi điên rồi.

Mà lúc này cách trút giận chỉ có hôn thôi, nơi để trút giận cũng chỉ có thể là đôi môi mềm mại quyến rũ của Tần Hân Di.

Kiều Lăng Vũ kiềm nén kích động muốn gặm cắn của mình, khống chế hormone của mình.

Nhưng khi anh cảm nhận được cả người Tần Hân Di xụi lơ dưới sự tấn công của mình, tất cả sự kiềm chế của anh đều chịu thua.

Anh đột nhiên buông môi Tần Hân Di ra, vào lúc Tần Hân Di còn chưa kịp tỉnh lại từ trong nụ hôn, Kiều Lăng Vũ đã bế người cô lên, đi thẳng về phái cái giường lớn thoải mái kia.

Kiều Lăng Vũ kích động xé quần áo Tần Hân Di, từng món rơi xuống sàn nhà phát ra tiếng kháng nghị lặng lẽ.

“Kiều Lăng Vũ…”

Tần Hân Di bị hơi lạnh kéo đến làm đầu óc tỉnh táo lại một chút, muốn cất tiếng tự chọn, lại phát hiện giọng nói của mình giống như lời mời gọi hơn.

Cô vội vàng nặng giọng hơn.

“Kiều Lăng Vũ.”

Nhưng lúc này dù Tần Hân Di có cầm dao để lên cổ Kiều Lăng Vũ, anh cũng không có cách nào dừng lại được nữa.

Trước giờ Kiều Lăng Vũ chưa từng đói khát như hôm nay, anh tự cảm thấy mình có thể giữ bình tĩnh với tất cả mọi chuyện, kể cả chuyện nam nữ.

Nhưng Tần Hân Di rất đặc biệt, cô có đủ năng lực khiến anh mất khống chế.

Kiều Lăng Vũ đã không có cách nào kiềm chế nữa rồi, dục vọng nhanh chóng lan tràn như lửa cháy tên đồng hoang.

Bóng đêm sâu như mực, còn trên giường lớn lúc này thì rừng rực như lửa.

Tần Hân Di mệt mỏi đến mức không còn chút sức lực, nằm trên giường không động đấy hít lấy không khí. Ánh đèn mờ tối chiếu lên hai cơ thể trần trụi, trông càng kiều diễm hơn.

“Sau này đừng tiếp xúc quá gần với Sở Phi Dường, cô từng lừa anh ta, anh ta sẽ trả thù đấy.”

Kiều Lăng Vũ đột nhiên lạnh lùng cất lời, hoàn toàn không hợp với bầu không khí lúc này.

Tần Hân Di thở ra một hơi, thì ra tất cả tốt đẹp đều là hư ảo.

Cô rất muốn cứ thế mệt mỏi ngủ thiếp đi, rất muốn được người đàn ông này ôm vào lòng ngủ một giấc, rất muốn có được một đêm của người đàn ông này.

Nhưng một câu nói của Kiều Lăng Vũ đã kéo cô về hiện thực tàn khốc.

“Tôi từng lừa anh ấy, dù anh ấy có trả thù cũng không quá đáng. Mục đích anh muốn tôi làm người phụ nữ của anh cũng không hẳn đơn giản, có lẽ anh cảm thấy bất bình vì vợ anh, cũng có lẽ vì năng lực làm việc của tôi có lợi cho công ty.”

Tần Hân Di không dám chắc chắn điều nào, cũng có thể gồm cả hai điều. Nhưng cô có thể chắc chắn Kiều Lăng Vũ không vì tình cảm mà để cô trở thành người phụ nữ của anh.

“Vì năng lực làm việc của cô.”

Kiều Lăng Vũ trả lời dứt khoát, anh cũng không biết vì sao mình phải cho cô một đáp án.

“Cảm ơn sự thẳng thắn của anh, nếu anh đã có lòng riêng, thì tôi càng không thể đồng ý với yêu cầu của anh. Thật ra cách làm này của anh có khác gì Sở Phi Dương đâu, anh ta muốn trả thù, anh còn tàn nhẫn hơn trả thù. Nếu số phận thật sự sắp xếp như thế, tôi thà rằng bị Sở Phi Dương trả thù, ít nhất anh ấy không khiến tôi bực bội.”

Trong lòng Tần Hân Di rất khó chịu, cho nên cô cũng không muốn Kiều Lăng Vũ dễ chịu.

Vốn dĩ có thể yên bình trôi qua một đêm, anh lại cứ muốn gây chuyện. Nếu đã thế thì cô sẽ cho anh vừa lòng.

“Tần Hân Di.”

Kiều Lăng Vũ bị Tần Hân Di chọc giận, giận dữ quát một tiếng.

“Anh xem, lại chiêu này nữa, tôi đã nói anh vui giận thất thường mà. Không, tôi dùng sai từ rồi, anh không phải vui giận thất thường, anh là chỉ có giận không có vui.”

Tần Hân Di châm chọc nói, nhìn thấy Kiều Lăng Vũ tức giận, trong lòng cô có thể thoải mái hơn một chút.

Tần Hân Di đổi giọng nói tiếp.

“Hay là thế này, lúc nào anh dịu dàng, tích cực với tôi như Sở Phi Dương, lúc đó tôi sẽ đồng ý làm người phụ nữ của anh.”

Tần Hân Di điều chỉnh cảm xúc của mình, nói đùa. Vì cô biết Kiều Lăng Vũ hoàn toàn không làm được yêu cầu thế này, cả đời này cô cũng không có cơ hội làm người phụ nữ của anh.

Kiều Lăng Vũ chợt bình tĩnh lại, anh thật sự khác Sở Phi Dương sao? Anh thật sự lạnh lùng đến mức phụ nữ đều không dám đến gần thế à?

Ánh mắt Kiều Lăng Vũ lộ vẻ u ám và lạnh lùng, khiến người ta không rét mà run.

Sự im lặng và vẻ tức giận trong mắt Kiều Lăng Vũ đã cho Tần Hân Di câu trả lời.

Tần Hân Di nở nụ cười châm chọc, lại vô thức cảm thấy mất mát. Đàn ông là một quả bom luôn phải thoát khỏi, nếu không sẽ bị nổ tan xương nát thịt.

Sáng hôm sau mọi người lại bắt đầu làm việc, bận rộn suốt cả một ngày.

Vì không ảnh hưởng đến công việc, điện thoại của Tần Hân Di vẫn luôn trong trạng thái tắt nguồn. Buổi tối về lại khách sạn mới nhớ mở nguồn điện thoại.

Cô đã quen mở messenger ra xem có ai nhắn tin cho mình không. Mà người quan trọng nhất, người mà cô vẫn luôn chờ đợi lúc này chính là Đường Yên Tuyết.

Tần Hân Di bấm vào ảnh đại diện của Đường Yên Tuyết đầu tiên, không phụ sự chờ mong của cô, quả nhiên có tin nhắn gửi tới.

Tần Hân Di nhìn thấy tin nhắn thì cực kỳ căng thẳng.

“Có kết quả xét nghiệm, tớ đã gửi vào email của cậu rồi đấy.”

Tần Hân Di không chút do dự mở email.

Mở mail ra, Tần Hân Di vội vàng xem lướt qua, nhưng khi nhìn thấy con số 99.99% ở góc phải bên dưới, cô lập tức ngơ ngác.

Cô khó tin nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, tay bắt đầu run rẩy, mắt cay cay, tim cũng đập thình thịch. Một giây sau, Tần Hân Di không nhịn được khóc to, cả người không còn chút sức lực ngồi xuống sàn nhà.

Cô tìm thấy rồi, không, là số phận để cô gặp lại con của mình. Bốn năm, lúc nào cô cũng nhớ đến thằng bé, lúc nào cũng mong thằng bé sống hạnh phúc.

Nhưng cái cô nhìn thấy lại không phải thế, thằng bé chẳng những không hạnh phúc mà còn bị ngược đãi. Mới từng đấy tuổi đã phải chịu đựng tổn thương từ thể xác đến tinh thần.

Vì sao, vì sao con cô lại bị đối xử như thế, chẳng lẽ đây là sự trừng phạt vì cô vứt bỏ con sao?

Tần Hân Di kích động khóc to, ôm chặt lấy điện thoại như đang ôm lấy Kiều Nhất Thần vậy. Bây giờ cô rất mờ mịt, ngoài khóc ra, cô không biết phải làm sao nữa cả.

