CHƯƠNG 30: BỊ TRẺ CON TÍNH KẾ.

Tần Hân Di xác định là trước đó bọn họ không quen biết gì nhau, chắc chắn là đời trước cô nợ anh, đời này trở về để báo thù.

“Buông ra, về nhà tìm vợ của anh đi.”

Tần Hân Di dùng sức đẩy.

“Tôi không có vợ.”

Kiều Lăng Vũ nói rất chắc chắn.

“Anh gạt người, anh lại gạt người! Tống Vũ Đồng chính là vợ của anh, mà anh còn dám nói không có nữa hả? Kiều Lăng Vũ, tôi nói cho anh biết anh có vợ hay không thì cũng không có liên quan gì với tôi hết, cho dù bây giờ anh là người đàn ông độc thân hoàng kim thì tôi cũng không thèm đâu.”

Câu nói của Kiều Lăng Vũ làm cho Tần Hân Di cảm thấy có chút buồn cười, nói dối thì phải nói cho chính xác một chút, toàn thế giới này đều biết anh có vợ và có con, vậy mà anh lại trợn mắt nói lời bịa đặt.

“Tần Hân Di..."

Rốt cuộc Kiều Lăng Vũ cũng đã bị Tần Hân Di chọc tức giận, trực tiếp đẩy Tần Hân Di ra, nhưng mà khi nhìn thấy thiếu chút nữa Tần Hân Di đã sắp ngã xuống, nửa câu nói sau cũng không tàn nhẫn mà nói ra.

“Thôi bỏ đi, chuyện của chúng ta tôi sẽ suy nghĩ lại thật kỹ, dọn dẹp đồ đạc một chút đi, cô không thể đi được.”

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng nói xong, sau đó quay người rời khỏi.

Bây giờ cảm xúc của hai người đều không ổn định, không có cách nào tiếp tục nói tiếp, cũng chỉ có thể một người lùi một bước rời đi.

Tần Hân Di tức giận ném đồ trong phòng ngủ, đột nhiên nhìn thấy hai đứa nhóc đang đứng ở cửa mang theo gương mặt lo lắng, cô không thể không dừng lại.

Trong phòng khách, Tần Hân Di ngồi ở trên ghế sofa, hai đứa nhỏ đứng ở trước mặt của cô, cúi đầu không nói gì.

“Sao vậy?”

Tần Hân Di thắc mắc.

“Mẹ ơi, là do con không đúng, là do con đã bỏ thuốc ngủ vào trong rượu của hai người, chú là...

Bán Nguyệt mở miệng giải thích chuyện tối ngày hôm qua.

“Không phải là Bán Nguyệt đâu, dì ơi, là chủ ý của cháu đó, dì đừng có trách ba của cháu mà, ba của cháu không biết có chuyện gì xảy ra đâu?”

Kiều Nhất Thần đánh gãy lời của Bán Nguyệt, cậu bé là con trai, trách nhiệm này cậu bé nên gánh chịu.

“Là do hai đứa bày ra? Trong rượu có bỏ thuốc ngủ?”

Tần Hân Di cảm thấy vô cùng hoang đường, tại sao hai đứa bé này lại có loại suy nghĩ này vậy chứ.

“Bán Nguyệt, con có biết thuốc ngủ sẽ gây chết người hay không vậy hả?”

Lần đầu tiên Tần Hân Di tức giận vì hành vi vô tư của trẻ con, đây không phải là chuyện đùa, lượng thuốc mà lớn thêm một chút nữa thì cô và Kiều Lăng Vũ sẽ không tỉnh dậy.

“Con biết mà, bọn con đã điều tra dùng một lượng an toàn ở trên mạng rồi, sau đó con mới trộm thuốc ngủ trong ngăn kéo đầu giường của mẹ. Mẹ ơi, là lỗi của con, mẹ đừng tức giận mà.”

Nghe thấy chú với mẹ cãi nhau, Bán Nguyệt liền ý thức được mình đã sai rồi, cô bé cảm thấy mình không nhận sai lầm với mẹ thì hai người sẽ càng căng thẳng hơn nữa, cô bé cũng sợ mẹ thật sự dẫn cô bé trở về thành phố A.

Thành phố A không có Nhất Thần, thành phố A không có chú, cô bé không muốn phải trở về đó.

“Dì ơi, không phải là lỗi của Bán Nguyệt đâu, dì muốn trách thì cứ trách cháu đi ạ, tuyệt đối đừng cãi nhau với ba của cháu mà. Bọn cháu cũng chỉ là hy vọng hai người ở bên nhau, hi vọng bốn người chúng ta có thể sống cùng với nhau.”

Kiều Nhất Thần lại kéo trách nhiệm lên trên người mình một lần nữa, cậu bé thừa nhận sai lầm, nhưng mà càng nói thì giọng nói lại càng sốt ruột hơn, càng nói tâm trạng càng kém.

Tần Hân Di nhìn Kiều Nhất Thần đang thương cảm và thở dài một hơi, không nhẫn tâm tiếp tục trách cứ.

“Nhất Thần, sau này đừng có suy nghĩ này nữa nha, dì với ba của cháu không thể nào đâu, cháu có mẹ, mẹ của cháu yêu thương cháu hơn bất cứ người nào khác, một nhà ba người bọn cháu như vậy rất hạnh phúc. Cháu về nhà thử nói chuyện đàng hoàng với mẹ mình đi, dì nghĩ là mẹ của cháu..."

Tần Hân Di an ủi Kiều Nhất Thần lại bị Kiều Nhất Thần cắt ngang.

“Không có cách nào nói rõ được đâu, đó không phải là mẹ ruột của cháu.”

Kiều Nhất Thần lạnh giọng nói, sắc mặt tối xuống, vẻ ngoài lạnh lùng kiêu ngạo và chán ghét quả thật giống với Kiều Lăng Vũ không xót một chỗ nào.

Lúc này Tần Hân Di vô cùng chấn động, một câu nói của Kiều Nhất Thần giống như là một quả bom nguyên tử làm cho hồn phách của Tần Hân Di bị nổ ra từng mảng.

Sau khi dùng rất nhiều sức lực phải mất một thời gian cô mới dần dần thu thập lại bảy tám phần linh hồn.

“Nhất Thần, lời cháu nói là thật?”

Tần Hân Di vội vàng hỏi.

“Là thật ạ, năm ngoái cháu vừa mới nghe được ba nói chuyện với người giúp việc ở trong nhà, bị cháu nghe lén.”

Kiều Nhất Thần vẫn còn đang cúi đầu xuống, giọng nói thê lương đau xót, đây mới chính là nguyên nhân mà cậu bé không thích mẹ.

Tần Hân Di đã hoàn toàn sợ đến ngây người, nhìn bộ dạng đáng thương của Kiều Nhất Thần, cô đau lòng muốn chết đi được.

Vươn tay ra kéo Kiều Nhất Thần vào trong ngực của mình.

“Đứa nhỏ đáng thương, Nhất Thần, cháu là người giỏi nhất ở trong lòng của dì, là đứa bé kiên cường và hiểu chuyện.”

Không phải mẹ ruột lại bị ngược đãi, ba thì không biết còn quản giáo nghiêm khắc, một đứa nhỏ lớn lên trong hoàn cảnh như thế này khó khăn biết bao nhiêu.

“Dì ơi, dì là mẹ của cháu đi, cháu rất thích dì, muốn để dì làm mẹ của cháu, có dì ở bên cạnh, cháu không sợ cái gì hết.”

Kiều Nhất Thần tủi thân khóc nấc lên.

“Ngoan nào, Nhất Thần không khóc nữa.”

Tần Hân Di chỉ có thể an ủi đứa nhỏ, không thể cho đứa nhỏ bất cứ câu trả lời mà mình không thể chịu trách nhiệm.

Cô không thể làm mẹ của cậu bé được.

Từ lúc mới bắt đầu, Tần Hân Di đã nghi ngờ mẹ của Kiều Nhất Thần không phải là mẹ ruột, lại cộng thêm thời gian Tống Vũ Đồng mang thai không thích hợp, hiện tại tất cả những thứ này nói ra từ trong miệng của đứa nhỏ, cô liền có thể xác định đây là sự thật.

Nhưng mà lại có vấn đề nữa rồi, mẹ ruột của Kiều Nhất Thần là ai vậy nhỉ? Ngoài Kiều Lăng Vũ ra, có ai biết không?

Kiều Lăng Vũ ra khỏi nhà của Tần Hân Di thì trực tiếp đi đến công ty, về phần Kiều Nhất Thần anh đại khái cũng có thể yên tâm, chắc chắn là Tần Hân Di sẽ chăm sóc cho cậu thật tốt.

Đi vào phòng của mình, anh thay bộ quần áo được đưa tới, sau đó trợ lý gõ cửa bước vào.

“Kiều tổng, bà chủ đang theo dõi anh.”

Tôn Húc hồi báo.

Kiều Lăng Vũ đột nhiên nhíu mày lại, ánh mắt lạnh lùng.

“Tối ngày hôm qua tôi đi đâu cô ta có biết không?”

“Dạ biết, lúc nãy vừa mới có tin tức bà chủ đã lái xe về phía nhà của cô Tần rồi.”

Tôn Húc báo cáo chi tiết, không dám có nữa điểm thờ ơ.

“Biết rồi, tiếp tục theo dõi cô ta đi.”

Sau khi Tôn Húc đi ra ngoài, Kiều Lăng Vũ cầm điện thoại lên gọi cho Tần Hân Di.

“Bây giờ đang ở đâu?”

“Đang đưa con đến nhà trẻ, ngay lập tức đến công ty.”

Tần Hân Di trả lời không lạnh không nhạt.

“Trước khi làm việc thì đến phòng làm việc của tôi.”

Kiều Lăng Vũ vừa mới nói xong ý của mình thì trực tiếp cúp điện thoại.

Cho dù Kiều Lăng Vũ không tìm cô, Tần Hân Di cũng có dự định trực tiếp lên phòng làm việc của tổng giám đốc, có một số việc cô phải nhanh chóng hiểu rõ mới được.

Tô Thấm nhìn thấy Tần Hân Di bước ra từ trong thang máy, nhanh chóng bước lên chào đón, nhưng mà trên mặt lại không hiện ra biểu cảm tốt đẹp.

“Tổng giám Tần, tổng giám đốc đang chờ cô ở trong phòng.”

“Được.”

Tần Hân Di đi theo bước chân của Tô Thấm bước vào trong phòng làm việc của tổng giám đốc.

“Kiều tổng..."

Tô Thấm vừa mới muốn báo cáo, Kiều Lăng Vũ lạnh giọng mở miệng nói.

“Cô đi ra ngoài đi, đừng để bất cứ người nào quấy rầy.”

Đầu tiên là Tô Thấm hơi giật mình, sau đó sắc mặt âm trầm đi ra ngoài.

Trong phòng làm việc to lớn của tổng giám đốc đầu tiên là một mảnh yên tĩnh.

Tần Hân Di không đợi được Kiều Lăng Vũ lên tiếng, cô đành phải tự mình mở miệng trước.

“Kiều tổng, chuyện tối ngày hôm qua tôi thật sự xin lỗi, hai đứa nhỏ cho thuốc ngủ vào trong rượu, tôi đã trách oan anh rồi.”

Tần Hân Di nói xong thì cũng lấy đơn từ chức từ trong túi xách ra, trực tiếp đặt ở trên bàn làm việc của Kiều Lăng Vũ.

“Kiều tổng, đây là đơn xin nghỉ việc của tôi, hướng dẫn kỹ thuật sau này công ty vẫn nên phải người khác đến.”

Tần Hân Di lui về phía sau hai bước, kẻo Kiều Lăng Vũ bùng nổ văng đến mình.

Quả nhiên.

“Tần Hân Di, đừng khiêu khích tôi, tôi đã nói là không có lệnh của tôi thì cô đừng nghĩ sẽ đi được.”

Kiều Lăng Vũ giận dữ nhìn cũng không thèm nhìn liền trực tiếp xé bỏ đơn xin nghỉ việc của Tần Hân Di.

Phản ứng của Kiều Lăng Vũ đã nằm trong dự đoán của Tần Hân Di, cô cũng chẳng suy nghĩ gì mà vẫn bình tĩnh tự nhiên như cũ.

“Kiều tổng, cái này anh nói cũng không tính là gì hết, tôi cũng đã chuẩn bị đơn xin nghỉ việc ở bên phía MT xong hết rồi, ai cũng không ngăn cản được tôi đâu. Còn nữa, còn có bồi thường bao nhiêu tiền thì cứ trực tiếp nói với tôi là được rồi, không thể lập tức trả cho anh được nhưng mà trước khi kết thúc cuộc đời thì tôi nhất định sẽ không còn nợ anh.”

Tần Hân Di nói xong thì kêu ngạo lạnh lùng rời đi, cô thà rằng cả nửa đời sau có cuộc sống gian khổ sống trong kiếp nợ nần cô cũng tuyệt đối không làm người phụ nữ của người đàn ông này, càng sẽ không làm người thứ ba cho người khác phỉ nhổ.

“Dừng lại... Tần Hân Di..."

Kiều Lăng Vũ giống như là con sư tử đang gào thét, nếu như người nào nghe thấy thì chắc chắn sẽ sợ hãi cả người phát run, nhưng mà Tần Hân Di lại cứ như không nghe thấy mà tiếp tục đi ra bên ngoài.

Trong lúc cô đưa tay ra mở cửa, đột nhiên cánh tay bị đè lại.

“Cô không sợ là tôi sẽ hủy hoại sự nghiệp của cô ư? Cô không sợ là cô sẽ không có gì trong tay, cô không có năng lực để nuôi dưỡng Bán Nguyệt?”

Kiều Lăng Vũ liên tiếp chất vấn Tần Hân Di, bàn tay to lớn ấm áp dùng sức nắm chặt lấy tay của cô, cảm thấy cứ như là chỉ vừa mới buông tay thì Tần Hân Di sẽ biến mất.

Hơi thở lạnh lẽo của anh phả lên trên mặt của Tần Hân Di, làm cho Tần Hân Di cảm thấy một trận giá rét.

Cô ngước mắt lên không sợ hãi mà nhìn chăm chú vào Kiều Lăng Vũ, kiên định mở miệng nói.

“Tôi không sợ sự nghiệp của tôi có bị hủy hoại, cho dù có nhặt rác hay là về quê trồng trọt tôi cũng có thể nuôi lớn Bán Nguyệt.”

“Cô..."

Nhìn người phụ nữ quật cường trước mắt, Kiều Lăng Vũ hận không thể trực tiếp bóp chết cô, chỉ là anh không ra tay được.

“Cô muốn như thế nào?”

Hai người căm tức nhìn đối phương như vậy, giằng co một hồi cuối cùng người thỏa hiệp lại là Kiều Lăng Vũ.

“Không muốn như thế nào hết, ít nhất là sau này phải có sự tôn trọng đối với tôi, sau này đừng kêu tôi làm người phụ nữ của anh nữa.”

Tần Hân Di cũng lui một bước, nếu như Kiều Lăng Vũ đồng ý hai điều kiện này thì cô vẫn có thể tiếp tục làm việc.

“Được, cô đừng hối hận.”

Kiều Lăng Vũ sảng khoái đồng ý, những thứ này đều không phải là vấn đề, tôn trọng có biết bao nhiêu mặt, ít nhất là tôn trọng cái gì, ai có thể định nghĩa rõ ràng.

Về phần làm người phụ nữ của anh lại càng không có biện pháp nói rõ ràng.

Sau khi đã đạt thành hiệp nghị sơ bộ, Tần Hân Di mới rời khỏi phòng làm việc tiếp tục làm việc.

Chờ sau khi Tần Hân Di đi rồi, Kiều Lăng Vũ mới nhớ đến mục đích mà anh gọi Tần Hân Di đến đây, bị cô chọc giận vậy mà quên nói ra.

Tần Hân Di trở về phòng làm việc của mình không bao lâu, công việc chỉ vừa mới bắt đầu, Tống Vũ Đồng liền xông vào.

“Lần sau có vào thì mời cô gõ cửa trước, danh môn vọng tộc cũng được, mợ chủ nhà họ Kiều cũng tốt, cô nên có lễ phép cơ bản nhất.”

Tần Hân Di nhắm mắt bỏ qua sự oán hận của Tống Vũ Đồng, trực tiếp giáo dục cô ta.

“Cô đừng có ra vẻ với tôi, lễ phép là cái gì chứ hả, đối với một người như cô căn bản không xứng.”

Giọng nói của Tống Vũ Đồng có chút lớn, cơn giận ở trên người đều đang lộ ở trên mặt không thể nghi ngờ gì.

“Cô đến đây tìm tôi cãi nhau hả? Nếu là như vậy thì chúng ta ra bên ngoài cãi nhau đi, để cho tất cả mọi người xem xem vợ của tổng giám đốc khá là ghê tởm.”

Tần Hân Di nói xong liền đứng dậy, Tống Vũ Đồng là vợ của một tổng giám đốc mà cũng không ngại mất mặt, cô có cái gì phải sợ chứ. Mặc kệ cô ta mang theo lửa giận bừng bừng đến đây tìm mình là vì cái gì, cô cũng đều có điểm yếu làm cho cô ta phải thấy xấu hổ.

Tần Hân Di nói như thế này, Tống Vũ Đồng mới nhớ đến cô ta bước vào đây không có đóng cửa, đi qua dùng sức đóng cửa lại, sau đó chỉ về phía Tần Hân Di.

“Tần Hân Di, cái thứ không biết liêm sĩ, biết tôi là vợ của tổng giám đốc mà còn dám quyến rũ chồng của tôi.”

Tống Vũ Đồng nói xong liền kích động giương tay ra muốn đánh về phía Tần Hân Di.

Lần trước đã bị giáo huấn một lần, Tần Hân Di sẽ không để cho cô ta như ý.

Cô nhanh hơn một bước bắt lấy tay của Tống Vũ Đồng nâng giữa không trung, lạnh lùng mở miệng nói.

“Bây giờ tôi cho cô hai lựa chọn, hoặc là mở cửa đi xuống đại sảnh đánh tôi, hoặc là đi lên sân thượng, trong phòng của tôi có rất nhiều sản phẩm thí nghiệm quan trọng, làm hư một cái thì cho dù chồng của cô có là tổng giám đốc của liên hiệp quốc thì cũng không thể bảo vệ được cô đâu.”