CHƯƠNG 37: NHŨ DANH NGUYÊN BẢO.

Tần Hân Di đi tới bên cạnh của Bán Nguyệt với vẻ mặt vô cảm, khẽ ngồi xổm xuống bế lấy Bán Nguyệt, quay người lại nhưng trực tiếp tông vào trong lồng ngực của Kiều Lăng Vũ.

Kiều Lăng Vũ trực tiếp giành lấy Bán Nguyệt, sau đó đặt xuống.

“Bán Nguyệt và anh đi tới phòng thiếu nhi chơi đi, ở đó có rất nhiều đồ chơi. Chú và mami có chuyện cần bàn.”

Lần này Kiều Lăng Vũ đã nhớ lời của Kiều Nhất Thần, lúc nói chuyện với Bán Nguyệt cần phải cố gắng nhu hòa một chút.

Kiều Lăng Vũ không đợi Bán Nguyệt và Kiều Nhất Thần rời đi, mà đã gấp rút kéo lấy tay của Tần Hân Di đi vào phòng ngủ.

Đi vào phòng ngủ đóng cửa lại, Tần Hân Di trực tiếp bị đè trên cửa không nhúc nhích được.

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng tiến gần, khiến cho Tần Hân Di hoảng loạn.

Vốn tưởng tất cả mọi thứ đã kết thúc, sẽ không có bất kỳ qua lại gì với Kiều Lăng Vũ nữa, nhưng bây giờ lại phải diễn lại vở kịch này sao.

Trái tim không có quy tắc của cô lại đang đập lộn xộn gì vậy chứ?

“Lời tôi nói, chuyện tôi làm, cô có thể không phản bác không?”

Kiều Lăng Vũ vốn muốn nghiêm giọng cảnh cáo, nhưng khi anh tiến sát hít lấy mùi hương cơ thể của Tần Hân Di, tất cả như đã thay đổi, lời nói ra chỉ nghe rất trầm thấp khàn khàn chứ không có nghiêm khắc.

“Kiều tổng, bất kỳ chuyện gì anh làm đều không có liên quan đến tôi.”

Tần Hân Di cưỡng ép mình bình tĩnh lại, nhưng chỉ là bề ngoài bình tĩnh thôi, chứ trái tim vẫn nhảy điên cuồng.

“Không có liên quan? Đã ngủ qua hôn qua rồi thì chính là có liên quan.”

Thanh âm Kiều Lăng Vũ khàn khàn, trong đôi con ngươi đốt cháy lên ngọn lửa dục vọng.

Thanh âm vừa dứt thì nụ hôn của anh cũng giáng xuống, không cho Tần Hân Di cơ hội nói thêm gì nữa.

Nụ hôn của Kiều Lăng Vũ điên cuồng lao tới, từ nụ hôn lần trước cho đến bây giờ như đã dài cả một thế kỷ, Kiều Lăng Vũ vẫn luôn kiềm chế bản thân. Người phụ nữ này, tên lừa gạt này, khiến anh không thể kiềm chế được sự lạnh nhạt kiêu ngạo của anh, không kiềm chế được sự bạo phát của hormone.

Tần Hân Di muốn né ra, nhưng Kiều Lăng Vũ căn bản không cho cô cơ hội, mà ngược lại khiến cho Kiều Lăng Vũ nhân lúc tiến vào, chiếc lưỡi linh hoạt quấn lấy đầu lưỡi ấm nóng của cô.

Tần Hân Di không kháng cự nữa, cả người mềm nhũn trong lòng của anh.

Lúc này trái tim của cô đang nhảy điên cuồng, nếu như không có Kiều Lăng Vũ đang chặn miệng của cô lại thì chỉ e trái tim đã nhảy vọt ra ngoài rồi.

Hai người vì cần oxi mà không thể không ngừng lại.

Cơ thể hai người dán vào nhau, mặt rất gần với nhau, hơi thở nặng nề của Kiều Lăng Vũ phả trên mặt của Tần Hân Di, khiến cho mặt cô đỏ bừng.

Kiều Lăng Vũ có thể rõ ràng ngửi được mùi hương thơm mát nhàn nhạt tỏa ra trên cơ thể Tần Hân Di, loại mùi hương này khiến cho hormone toàn thân anh đã không ngừng nhảy nhót, hơi thở càng lúc càng nóng rực.

Anh rũ mắt nhìn khóe môi thanh thuần mà lại xen kẽ sự quyến rũ của cô, từng chút từng chút một sáp xuống dưới.

“Làm với tôi thêm lần nữa.”

Thanh âm đè thấp của Kiều Lăng Vũ, nhưng lại không che giấu được dục vọng. Anh vừa nói vừa vươn tay khóa trái cửa.

Thế nhưng câu nói này của Kiều Lăng Vũ lại khiến đầu óc Tần Hân Di lập tức trống rỗng.

“Làm với tôi thêm lần nữa, làm với tôi thêm lần nữa....”

Thanh âm y như đúc, khẩu khí y như đúc, người đàn ông này....

Tần Hân Di chưa kịp phản ứng lại, thì lại một lần nữa bị nụ hôn nóng bừng tập kích, đợi đến khi cô phản ứng lại thì cả người đã nằm trên chiếc giường lớn bị Kiều Lăng Vũ đè dưới thân...

Lần này Tần Hân Di không có từ chối, mang theo hồi ức mà phối hợp với người đàn ông cuồng dã này....

Sau cơn kích tình, sự quyến rũ bên trong phòng vẫn rất nồng đậm, Kiều Lăng Vũ ôm Tần Hân Di trong lòng mình, hai người không ai nói gì cả, yên lặng như có thể nghe thấy thanh âm lưu động của không khí rất rõ ràng.

“Chúng ta....”

Tần Hân Di phá tan đi sự trầm mặc trước, cô chỉ muốn xác nhận một chút tình hình của bọn họ bây giờ là thế nào. Nhưng còn chưa đợi cô hỏi ra thì Kiều Lăng Vũ đã đưa ra đáp án.

“Cô là người phụ nữ của tôi.”

Kiều Lăng Vũ nói vô cùng kiên định, không cho Tần Hân Di một chút cơ hội từ chối nào.

Nhưng câu nói này lại như một gáo nước lạnh xối thẳng vào Tần Hân Di từ đầu đến chân, trái tim lạnh lẽo. Người phụ nữ của anh là định nghĩa thế nào, là bạn gái, là người yêu, hay là bạn giường?

Những cái này đều không thể, bởi vì anh đã có vợ, nhiều nhất chỉ có thể nói là công cụ để xóa tan cô đơn của anh, giống như bốn năm trước cô là công cụ sinh con vậy.

“Kiều tổng, cảm ơn anh đã xem trọng tôi, vẫn là câu nói đó, tôi không làm người phụ nữ của anh.”

Tần Hân Di rõ ràng cảm nhận được sự cứng đờ của Kiều Lăng Vũ, biết anh lại sắp tức giận rồi.

“Kiều tổng đừng tức giận, tôi vẫn muốn hỏi anh một câu hỏi. Tại sao người anh chọn là tôi?”

Tần Hân Di vẫn đè thấp giọng mà nói, cũng không cho Kiều Lăng Vũ cơ hội tức giận nào.

“...”

“Tôi muốn nghe lời thật lòng.”

Tần Hân Di lại bổ sung một câu.

“Bởi vì cô rất giống một người phụ nữ, thanh âm giống, mùi hương trên cơ thể cũng rất giống, ngay cả sự hiểu ngầm khi chúng ta kết hợp cũng giống.”

Kiều Lăng Vũ không có che giấu, anh muốn cô làm người phụ nữ của mình chính là vì nhiều điểm giống nhau như vậy, hoặc là vì anh cần năng lực của cô, vốn không phải vì chuyện khác.

Trái tim vốn đã băng lãnh của Tần Hân Di lần này lại bị kim đâm một nhát, đau đến khóe mắt cô đỏ bừng.

“Cho nên tôi không thể làm người phụ nữ của anh, tôi là một người bình thường chỉ muốn có một cuộc sống bình thường, tài hoa của anh, sự ưu tú của anh không thích hợp với cuộc sống giản đơn của tôi.”

“Kiều tổng, chồng cũ của tôi đã liên hệ với tôi rồi, tôi rất có thể sẽ phục hôn, anh tha cho tôi đi.”

Tần Hân Di chỉ có thể tìm cớ khiến trái tim mình bình tĩnh lại một chút, cũng khiến cho Kiều Lăng Vũ hoàn toàn mất đi hứng thú với cô.

Quả nhiên lời của Tần Hân Di khiến cho Kiều Lăng Vũ đột nhiên ngồi dậy, tức giận nhìn cô.

Lúc này điện thoại của Kiều Lăng Vũ reo lên, Tần Hân Di lấy đưa cho Kiều Lăng Vũ.

“Nghe điện thoại đi.”

Kiều Lăng Vũ quét nhìn điện thoại một cái, lập tức nhíu chặt mày.

Kiều Lăng Vũ không nghe máy, mà đứng dậy nhanh chóng mặc quần áo rời đi.

Đi tới cửa thì ngừng lại.

“Hành lý của cô lát nữa Tôn Húc sẽ đưa tới, tôi nói ở đây thì sẽ là ở đây, nếu như dám khiêu khích tôi thì tôi sẽ trói cô lên giường.”

Kiều Lăng Vũ nghiêm nghị mà vứt lại lời cảnh cáo, sau đó nhanh chóng rời khỏi.

Tần Hân Di bất lực mà thở dài một hơi.

Sau khi Kiều Lăng Vũ đi, cô nhớ tới câu nói ‘Làm với tôi thêm lần nữa’ của Kiều Lăng Vũ, nhớ đến người đàn ông đó.

Kể từ khi gặp được Kiều Lăng Vũ gặp được Kiều Nhất Thần, hình như đã có quá nhiều chuyện giống nhau rồi. Vết bớt của Kiều Nhất Thần, sinh nhật của Kiều Nhất Thần và cả mức độ giống nhau của Kiều Lăng Vũ và người đàn ông đó, sự lạnh lùng giống nhau, mùi hương cơ thể khi ở gần nhau khiến cô hết lần này đến lần khác bị mê hoặc.

Mấy cái này không lẽ thật sự là trùng hợp ư?

Tần Hân Di mặc xong quần áo rồi trải lại giường cho gọn gàng, sau đó đi ra khỏi phòng.

Vừa định đến phòng trẻ em đưa hai đứa nhỏ rời đi thì chuông cửa reo lên.

Nhìn thấy là Tôn Húc từ trong video, Tần Hân Di mở cửa ra.

Tần Hân Di vừa định nói với Tôn Húc là đem hành lý xuống, thì lúc này lại nhìn thấy ở ngoài cửa còn có rất nhiều người mặc đồ vest thẳng thớm.

Mỗi một người đều cao lớn uy mãnh, khí thế lẫm liệt. Tần Hân Di không cần nghĩ cũng biết mấy người này là Kiều Lăng Vũ phái đến trông chừng cô.

Nhìn bộ dạng này, lời nói của Tần Hân Di không có chút ý nghĩa gì rồi.

Tôn Húc cất hành lý xong, lúc rời đi còn đặc biệt căn dặn.

“Các người chăm sóc tốt cho Tổng giám Tần đó, nếu như có chút sơ suất gì thì cẩn thận công việc của các người.”

Khóe miệng Tần Hân Di hiện lên một sự bất lực, sau đó đóng cửa im lặng ở lại.

Nếu đã không đi được, thì Tần Hân Di chỉ có thể ở lại.

Cô đến phòng trẻ con trò chuyện với hai đứa nhỏ.

“Hai đứa có buồn ngủ không?”

“Không có, bọn con còn muốn chơi thêm chút nữa.”

Hai đứa trẻ đồng thanh trả lời Tần Hân Di.

“Vậy được, cho mấy đứa thêm một chút thời gian nữa. Đúng 10 giờ phải lên giường ngủ đó.”

Thấy mấy đứa nhóc còn đang chơi vui, Tần Hân Di cũng không cưỡng ép.

“Thần Thần, mấy ngày nay ở nhà vẫn ổn chứ?”

Tần Hân Di quan tâm mà hỏi.

“Rất tốt, mấy ngày nay ba hay về nhà, mami biểu hiện rất tốt.”

Kiều Nhất Thần vừa chơi vừa trả lời Tần Hân Di.

“Vậy thì tốt.”

Tần Hân Di ngừng lại một hồi rồi tiếp tục hỏi.

“Thần Thần, tình cảm của ba và mami có tốt không?”

“Không biết, không giống với ba mẹ khác, bọn họ luôn chia phòng ngủ riêng.”

Kiều Nhất Thần vẫn hờ hững mà trả lời, cảm thấy đối với Tần Hân Di thì bé không có bí mật gì cả.

Chia phòng ngủ riêng?

Trong đầu Tần Hân Di hiện lên nghi vấn.

“Thần Thần, mấy ngày nay ba đối với cháu thế nào?”

“Ba quá nghiêm khắc.”

Lần này Kiều Nhất Thần bỏ đồ chơi trong tay xuống đi tới bên cạnh Tần Hân Di tiếp tục nói.

“Dì ơi, thực ra ba luôn đối với cháu rất tốt. Nếu như có thể ôn hòa một chút thì tốt hơn. Dì ơi, cháu hỏi dì một vấn đề nha.”

Kiều Nhất Thần lần này hỏi ngược lại Tần Hân Di, khuôn mặt nhỏ không che giấu được nụ cười.

“Hỏi đi.”

“Dì có biết NB là gì không?”

Kiều Nhất Thần nghiêng đầu lấp la lấp lửng.

“NB? Nhãn hiệu di động mới nghiên cứu và phát triển của ba cháu.”

Tần Hân Di không có nghĩ nhiều, trực tiếp trả lời Kiều Nhất Thần.

“Không đúng, NB không phải nhãn hiệu điện thoại. NB là chữ cái đầu tên mụ của cháu. Ba dùng tên của cháu đặt cho nhãn hiệu điện thoại, bây giờ thì dì biết ba thương cháu thế nào rồi chứ.”

Kiều Nhất Thần kiêu ngạo mà nói, trong thế giới của bé, được ba yêu thương là chuyện hạnh phúc nhất rồi.

“NB?”

Tần Hân Di không nghĩ ra được NB là viết tắt của gì.

‘Đúng đó, NB chính là viết tắt của Nguyên Bảo. Cháu nghe ông cố nói, lúc cháu vừa mới sinh ra vẫn chưa nghĩ ra được tên gì, vết bớt trên cánh tay rất giống nguyên bảo, cho nên lúc đó bọn họ đã gọi cháu là Nguyên Bảo. Đợi đến khi có tên thì không kêu nữa.”

Mấy chuyện này Kiều Nhất Thần đều được nghe ông cố nói, nhưng ông cố cũng nói với cậu là không được nói với bất kỳ ai. Nhưng cậu cảm thấy Tần Hân Di rất đáng cho cậu tín nhiệm.

Kiều Nhất Thần rất thẳng thắn mà nói, nhưng Tần Hân Di lúc này đã hoàn toàn không có năng lực suy nghĩ nữa rồi.

Lời của Kiều Nhất Thần khiến đầu óc cô trống rỗng, vào giây phút đó đã quay lại ngày chia tay đau không thiết sống của bốn năm trước.

Tần Hân Di ngạc nhiên mà nhìn Kiều Nhất Thần, cứ hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề, tại sao cứ nghe thấy những tình tiết tương tự như thế chứ.

Cô hồi thần lại từ trong chấn kinh, bắt đầu trở nên hoảng loạn, bắt đầu nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trong quá khứ và trên người của Kiều Nhất Thần, nhưng lại không thể tìm ra đầu mối.

Rốt cuộc chuyện là sao, trên thế giới này không thể có chuyện giống như như vậy, cô nên làm sao đây, có nên xác nhận một chút không?

Tần Hân Di cứ bị vấn đề này đeo bám, hai đứa bé đều đã ngủ rồi, còn cô nằm trên giường lại mãi không thể ngủ được.

Nửa đêm 11 giờ, Tần Hân Di vẫn không buồn ngủ, lúc này cô nhận được cuộc gọi từ Tôn Húc.

“Tổng giám Tần, Kiều tổng uống rất nhiều rượu, tôi có khuyên thế nào cũng không được. Cô qua đây khuyên chút đi.”

Thanh âm của Tôn Húc rất lo lắng, rất cấp thiết.

“Uống nhiều? Anh ta ở đâu?”

Cả trái tim Tần Hân Di như treo lơ lửng giữa không trung.

“Tôi gửi định vị cho cô.”

Tần Hân Di đặt điện thoại xuống, nhanh chóng mặc quần áo đi ra ngoài.