CHƯƠNG 33: NHỮNG GÌ CÔ TA NÓI ĐỀU LÀ SỰ THẬT

Trở về nhà làm xong bữa tối, vừa mới dọn đồ ăn lên trên bàn, Kiều Lăng Vũ đã kịp thời đi đến.

Đi tới liền bày ra một khuôn mặt lạnh lùng, Tần Hân Di đã biết nguyên nhân.

"Ăn cơm đi, đừng làm ảnh hưởng đến khẩu vị của bọn trẻ!”

Tần Hân Di nhắc nhở, may là Kiều Lăng Vũ không nói gì, vẫn kiên trì ăn xong bữa cơm.

Sau khi dặn dò hai đứa bé xong, Tần Hân Di gọi Kiều Lăng Vũ về phòng của mình.

Đóng cửa thật kỹ, Tần Hân Di lại một lần nữa nhắc nhở.

"Cho dù anh nói gì đi nữa thì hãy cố hắng giảm âm lượng. Các con nghe thấy sẽ lo lắng!”

Tần Hân Di nói xong liền ngồi xuống giường, mà Kiều Lăng Vũ trầm mặc một lát lạnh lùng nói.

"Tống Vũ Đồng nói quan hệ giữa hai người...”

Kiều Lăng Vũ vừa mở miệng, Tần Hân Di liền quả quyết ngắt lời anh.

Bởi vì Tần Hân Di thực sự không muốn nghe bất cứ lời lời gièm pha nào về cô từ trong miệng của Kiều Lăng Vũ.

"Nói tôi là kẻ lừa đảo, nói tôi ở bên Sở Phi Dương là để lừa tiền của anh ta. Nói cô ta đại nghĩa diệt thân tận tay vạch trần người bạn thân như tôi, còn nói tất cả đều là vì muốn tốt cho tôi!”

"Nói tôi tiếp cận anh là để báo thù, nói tôi tiếp cận anh là muốn lừa thêm tiền. Khuyên anh nên cảnh giác, đừng để nhìn nhầm người!”

Tần Hân Di biết rõ Tống Vũ Đồng như lòng bàn tay, biểu đạt ý tứ không sai lệch chút nào.

"Đúng."

Kiều Lăng Vũ trả lời khẳng định.

"Vậy anh còn muốn biết thêm gì nữa?"

Kiều Lăng Vũ sẽ không vô duyên vô cớ tới đây, nếu đã tới chắc chắn phải hỏi vì sao tới, vậy nên Tần Hân Di liền dứt khoát một chút.

"Muốn biết là thật hay giả."

Kiều Lăng Vũ cũng không che giấu, chuyện này với anh mà nói dường như rất quan trọng.

"Thật, những gì cô ta nói đều là thật."

Tần Hân Di trả lời rất sảng khoái, giọng điệu chắc chắn, nhưng trái tim lại hơi đau.

Cô muốn giải thích tất cả chuyện này, muốn nói với cả thế giới rằng cô mới là nạn nhân trong âm mưu này. Nhưng cô cũng biết, ở trước mặt Kiều Lăng Vũ cho dù cô nói thật đến mức nào, Kiều Lăng Vũ vẫn cho rằng cô lừa đảo, chính vì cô hiểu rõ Kiều Lăng Vũ, vậy nên mới không cần giải thích.

Ánh mắt Kiều Lăng Vũ lạnh lẽo, lông mày nhíu chặt.

"..."

Kiều Lăng Vũ vẫn luôn im lặng, không nói gì. Tần Hân Di nhìn thấy sự không tin tưởng mình trong mắt Kiều Lăng Vũ, trái tim đột nhiên đau thắt.

"Biết được sự thật rồi mà vẻ mặt vẫn lạnh lùng, đây chỉnh là biểu hiện của sự hối hận.”

Tần Hân Di dừng lại trước khi tiếp tục.

"Những lời tôi nói buổi sáng trên sân thượng cũng không tính, sẽ không dựa vào anh, cũng sẽ không chia rẽ gia đình anh. Anh không cần phải lo lắng. Mang Thần Thần trở về đi, sau này quan tâm đến đứa nhỏ một chút, đừng đến chỗ tôi nữa!”

Tần Hân Di coi như giải vây giúp Kiều Lăng Vũ, miễn cho Kiều Lăng Vũ không tiện mở miệng phủi sạch quan hệ với cô.

Tần Hân Di nói xong thì bước qua bên cạnh Kiều Lăng Vũ đi vào trong toilet, lại một lần nữa diễn vở kịch cũ à.

Kiều Lăng Vũ duỗi cánh tay dài của anh ra trực tiếp ôm Tần Hân Di vào lòng.

"Chuyện ban ngày là tôi nghiêm túc, cho dù cô lừa dối tôi, tôi cũng muốn chinh phục một lần.”

Anh nên đẩy cô ra, dựa theo những gì cô nói, phủi sạch quan hệ với cô, bây giờ hãy mang con trở về, sau này cũng không tiếp tục đến nhà cô nữa.

Thế nhưng anh lại làm việc hoàn toàn ngược lại, có lẽ là vì lòng chinh phục đang tác quái, đã rất lâu không gặp được một người phụ nữ quật cường như vậy, dù cho bị lừa anh cũng muốn thử một lần.

Kiều Lăng Vũ không đợi câu trả lời Tần Hân Di, chỉ cảm thấy lấy thân thể cô cứng ngắc.

Kiều Lăng Vũ nói tiếp.

"Di Di, cô nói phải giữ lời. Không phải nói muốn báo thù sao? Tôi tạo cơ hội cho cô!”

"Kiều tổng, anh thả tôi ra trước!”

Tần Hân Di ngước mắt lên vừa vặn đối mặt với ánh mắt không quá rõ ràng của Kiều Lăng Vũ, trong khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau, Tần Hân Di đã đánh mất nhịp tim bình thường.

Cô nhanh chóng thu hồi tầm mắt lại, căng thẳng nói.

"Kiều tổng, những lời lúc sáng thật ra là do tôi quá tức giận nên mới nói. Cho dù Tống Vũ Đồng vũ nhục tôi thế nào, tôi đều có thể chấp nhận, nhưng sẽ không liên lụy đến đứa bé nhỏ như vậy.”

"Kiều tổng, thân phận và địa vị này của tôi hoàn toàn không phù hợp với anh, nếu truyền đi, kẻ lừa đảo như tôi sẽ tổn hại đến danh dự của anh. Sau đó đằng sau cái mác kẻ lừa đảo, tôi sẽ còn bị gán mác kẻ thứ ba nữa!”

"Kiều tổng, vẫn nên trở về..."

"Tôi nói lại lần cuối, tôi không có vợ. Buổi sáng tôi nói nghiêm túc như vậy mà cô vẫn cho rằng tôi nói đùa sao?”

Sự chắc chắn trong mắt Kiều Lăng Vũ khiến cho người ta tin tưởng hơn bất cứ lúc nào, Tần Hân Di nhìn Kiều Lăng Vũ không giận không buồn như vậy liền thất thần một lát.

Người đàn ông này chưa bao giờ tin tưởng cô, cho dù là trong công việc hay nhân phẩm anh đều cảm thấy cô thấp kém. Anh không từ bỏ là bởi vì ham muốn chinh phục mãnh liệt của mình, một khi đạt được dục vọng, Tần Hân Di sẽ biến thành một tên hề bị vứt bỏ.

"Kiều tổng, thật xin lỗi. Dù anh chưa có vợ tôi cũng không thể đồng ý với anh.”

Cuối cùng Tần Hân Di vẫn từ chối, cô đẩy Kiều Lăng Vũ ra, kéo dãn khoảng cách giữa hai người.

Cho dù cô ở trong mắt Kiều Lăng Vũ là gì, cô đều phải có cuộc sống của riêng mình.

Đã sớm không dành bất cứ niềm hi vọng nào đối với đàn ông, người đàn ông thiện lương và ấm áp như Sở Phi Dương mà cũng phản bội cô, vậy thế giới này đã không còn có người đàn ông nào có thể toàn tâm toàn ý với cô.

Kiều Lăng Vũ này giống như một hồ nước sâu không lường được, đôi mắt đen nháy luôn luôn giấu giếm huyền cơ khiến cho người ta không thể nào tìm tòi nghiên cứu, vậy nên căn bản không phù hợp với một người phụ nữ chỉ cần một cuộc sống đơn giản như cô.

Tần Hân Di từ chối khiến Kiều Lăng Vũ cảm thấy có chút mất mát, nhưng anh mắt cô vẫn kiên định như cũ, chính ánh mắt kiên định như vậy đã khiến Kiều Lăng Vũ tức giận.

"Tần Hân Di, không ai có thể từ chối tôi. Chỉ cần từ chối tôi sẽ có hậu quả không tốt đẹp. Tôi đã cho cô rất nhiều cơ hội, là chính cô đã không biết trân trọng. Được, tôi sẽ cho cô biết kết quả của việc từ chối tôi!”

Kiều Lăng Vũ mở to mắt, trong hốc mắt tràn đầy sự phẫn nộ.

"Tần Hân Di, từ giờ trở đi cô bị sa thải, mọi thứ công ty cung cấp cho cô ngày mai nhất định phải lên công ty giao nộp lại!”

Sau khi Kiều Lăng Vũ gầm lên xong thì trực tiếp quay người rời đi một cách dứt khoát.

Tần Hân Di cảm thấy bản thân thở ra một hơi, nhưng tại sao hơi thở này đi ra lại khiết trái tim đau thắt lại.

Cuối cùng Kiều Lăng Vũ cũng buông cô ra, bây giờ cô nên vui vẻ mới đúng, nhưng vì sao nhếch miệng lên khóe miệng lại thấy đắng chát.

Bóng lưng dứt khoát đó, giọng nói lạnh lùng đó, sự tức giận mang thao ánh mắt miệt thị đó khiến Tần Hân Di thật lâu không thể bình tĩnh lại.

Kiều Lăng Vũ rời đi cũng không đưa Kiều Nhất Thần đi, hai đứa bé đều bị cơn tức giận lúc anh rời đi làm cho dọa sợ, chúng ngồi trên ghế salon trong phòng khách cúi đầu không nói gì.

Sau khi Tần Hân Di điều chỉnh lại tâm trạng của mình mới ra khỏi phòng, nhìn thấy cảm xúc của các con rất kém, cô liền bước nhanh về phía trước và ngồi xổm trước mặt hai đứa bé.

"Sao lại không vui vậy, dì đang cười, tại sao các con lại ủ rũ như vậy?”

"Thật xin lỗi dì, ba lại tức giận với dì!”

Kiều Nhất Thần thấp giọng xin lỗi thay cho ba, khuôn mặt nhỏ nhắn đều là sự áy náy.

"Không sao, Thần Thần không cần lo lắng. Chuyện thế này rất bình thường, khi tâm trạng của người ta không tốt và bị đè nén thì nên phát cáu để giải tỏa bản thân!”

Tần Hân Di cố gắng nói đơn giản hóa mọi chuyện, không muốn để các con lo lắng.

"Dì, nếu dì không đi làm ở công ty của ba nữa thì có phải con sẽ không thể thấy dì nữa không?”

Kiều Nhất Thần lo lắng hỏi, nếu không gặp được dì nữa, thế giới của bé sẽ lại trở nên đen tối.

Tần Hân Di vì câu nói của Thần Thần mà nín thở, trong lòng cảm thấy mất mát không nỡ.

"Sẽ không, Thần Thần vẫn gặp được dì. Chỉ cần con muốn dì, dì sẽ đến nhà trẻ tìm con!”

Tần Hân Di nói tiếp.

"Chuyện của người lớn, các con đừng nghĩ quá nhiều, thế giới của người lớn rất phức tạp, chờ khi cách con trưởng thành sẽ hiểu. Bây giờ các con hãy chơi vui vẻ, hưởng thụ những khoảnh khắc hạnh phúc trong cuộc sống, đối với các con mà nói thì vui vẻ chính là điều quan trọng nhất!”

Tần Hân Di an ủi hai đứa bé, chuyện giữa người lớn với nhau ảnh hướng đến bọn trẻ là điều cô không hề mong muốn. Cô cũng không hi vọng chuyện của mình khiến cho bọn trẻ lo lắng.

Thế nhưng có lẽ hai đứa bé vì thiếu thốn tình yêu nên tâm tư nặng nề hơn so với những đứa bé cùng trang lứa khiến cho người ta đau lòng. Điều có thể làm cho bọn chúng chính là khuyên bảo và giải thích, không thể để cho tầm hồn non nớt của bọn chúng càng ngày càng nặng nề hơn.

"Nhưng dì ơi, con muốn nhìn thấy ba vui vẻ con mới có thể hạnh phúc hơn!”

Kiều Nhất Thần ngước mắt nhìn Tần Hân Di, trong đôi mắt đen nhánh long lanh kia đều là sự lo lắng.

"Không phải ba không vui, ngày mai khi nhìn thấy ba sẽ không sao đâu, Thần Thần đừng suy nghĩ nhiều!”

Có thể thấy, mặc dù Kiều Lăng Vũ lạnh lùng nghiêm khắc, nhưng Kiều Nhất Thần vẫn rất ỷ lại vào anh, đối với Kiều Nhất Thần mà nói, anh chính là tất cả.

Sau khi an ủi hai đứa bé, Tần Hân Di bắt đầu thu dọn đồ đạc. Ngày mai sẽ phải trả căn phòng này, cô nhất định phải nắm chắc thời gian, quyết không thể để Kiều Lăng Vũ nghĩ rằng cô đang cố gắng kéo dài thời gian.

Ngày hôm sau.

Lúc bọn trẻ vẫn chưa dậy, Tần Hân Di đã tìm được khách sạn và đưa hành lý tới, sau khi trở về đưa bọn trẻ đến trường mầm non, rồi liên lạc với Sở Phi Dương.

"Di Di, thật ngại quá, tôi đến chậm!”

Sở Phi Dương vừa bước xuống xe vừa chào hỏi Tần Hân Di, anh ta vẫn đẹp trai ngời ngời.

"Không có, tôi cũng vừa mới tới. Cám ơn anh đã giúp tôi sửa xe.”

Bây giờ điều Tần Hân Di có thể nói chỉ có thể là cám ơn, về phần những chuyện trước kia Sở Phi Dương không nói, cô cũng sẽ không nhắc đến.

"Không có gì, tiện tay mà thôi. Di Di..."

"Sở Phi Dương, chìa khóa xe ở trong xe, tôi còn có việc phải đi trước."

Tần Hân Di không cho Sở Phi Dương cơ hội nói chuyện, cô muốn nhanh chóng trả lại nhà và xe sau khi đi làm ở công ty.

Tần Hân Di dứt lời liền lên xe của mình rời đi.

Sở Phi Dương nhìn bóng lưng đã đi xa của cô, nụ cười trên mặt liền biến mất.

Nếu như bốn năm trước anh ta lý trí hơn một chút thì bây giờ tất cả đã không thế này. Anh ta nợ cô, không biết kiếp này có thể trả lại được không.

Bây giờ việc anh ta có thể làm chính là cố gắng đền bù, vẫn cố gắng giúp đỡ cô ngay cả khi cô không hề biết. Làm như vậy có thể khiến anh ta cảm thấy bớt áy náy hơn một chút. Còn tình yêu, anh ta không có tư cách để nói ra.

Tần Hân Di đi đến Kiều thị, trực tiếp tìm Tô Thấm.

"Đây là chìa khóa nhà và xe, hãy đưa cho Kiều tổng."

Tô Thấm rất kinh ngạc nhìn Tần Hân Di.

"Giám đốc Tần, như vậy là có ý gì? Tôi chưa nhận được bất cứ chỉ thị nào!”

"Đưa cho Kiều tổng, anh ta sẽ hiểu.”

Tần Hân Di nói xong liền nở một nụ cười với Tô Thấm sau đó quay người rời đi.

Tần Hân Di đi đến thang máy, ấn đồng thời cả hai tháng máy, mắt nhìn nhanh về phía bên trái một chút, lại đứng sang bên trái. Thật không ngờ khi cửa thang máy mở ra, Kiều Lăng Vũ và mấy người trợ lý lại ở bên trong.

Tần Hân Di có chút kinh ngạc, vì Kiều Lăng Vũ luôn luôn đi thang máy chuyên dụng của Tổng giám đốc, hôm nay không muốn nhìn thấy anh, tại sao hết lần này đến lần khác anh lại xuất hiện trong thang máy này?

Tần Hân Di lấy lại tinh thần, nhìn thấy khuôn mặt âm u và lông mày tức giận của Kiều Lăng Vũ, trái tim cô lập tức lạnh lẽo.

"Kiều tổng."

Tần Hân Di đạm mạc chào hỏi, cùng lúc đó cửa thang máy bên phải cũng mở ra. Cô lập tức đi vào sau đó nhanh chóng ấn nút xuống lầu một.