CHƯƠNG 25: ÂM HỒN BẤT TÁN.

Đi xuống dưới lầu, Tần Hân Di đẩy cửa bước ra ngoài, Tống Vũ Đồng đang đứng chờ ở cạnh cửa.

Tần Hân Di đưa Tống Vũ Đồng đến công viên ở trong khu chung cư.

“Nói đi, tìm tôi có chuyện gì?”

Tần Hân Di mặt không đổi sắc mà nói.

“Tần Hân Di, lần trước tôi cảnh cáo cô, có phải là cô đã quên rồi hay không vậy hả? Cô lại tìm Sở Phi Dương nói năng lung tung có đúng không? Cô muốn hợp lại với Sở Phi Dương có đúng không?”

Tống Vũ Đồng tức giận nói, khuôn mặt phù thủy đó thật sự khiến cho người ta phải kinh tởm.

“Đó là chuyện của tôi và Sở Phi Dương, cô không cần phải lo lắng, với lại cho dù chúng tôi có muốn tái hợp lại với nhau thì cô cũng không có liên quan gì hết, các người không phải đã chia tay rồi à?”

Tần Hân Di nghĩ là không cần phải nói rõ với Tống Vũ Đồng, làm cái gì cũng không cần phải giải thích với cô ta.

Trước kia coi cô ta là người bạn tốt nhất, nhưng bây giờ Tống Vũ Đồng ở trong mắt của cô ngay cả một người qua đường cũng không bằng.

“Tần Hân Di, đừng si tâm vọng tưởng nữa, thân phận và địa vị của cô căn bản không xứng với Sở Phi Dương, tôi đã cảnh cáo cô là đừng có ăn nói lung tung với Sở Phi Dương, nếu không thì tôi có năng lực đuổi cô ra khỏi Kiều thị.”

Tống Vũ Đồng hung dữ uy hiếp.

Một khi chuyện bốn năm trước bị lộ ra, vậy thì sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến thân phận và địa vị hiện tại của cô ta, cô ta tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

“Ha ha..."

Tần Hân Di khinh thường cong lên khóe môi.

“Tôi tin tưởng là cô có năng lực như thế, tôi vô cùng khẩn cầu mong cô nhanh chóng đuổi tôi ra khỏi đó, ngày mai, có bản lĩnh thì sáng ngày mai cô đuổi việc tôi đi.”

Hiện tại Tần Hân Di không sợ nhất chính là loại uy hiếp này, đuổi việc cô là tốt nhất, đúng lúc cô có thể thoát khỏi Kiều Lăng Vũ.

“Cô... Tần Hân Di, tôi đã không phải là Tống Vũ Đồng đáng thương vào năm đó, bây giờ tôi muốn hủy hoại cô chính là chuyện dễ như trở bàn tay, đừng chọc giận tôi, nếu không thì cô sẽ biết tay.”

Tống Vũ Đồng lại độc ác uy hiếp một lần nữa, sự kiêu ngạo trong đôi mắt không còn là Tống Vũ Đồng của lúc trước nữa.

Tần Hân Di cười nhạt một tiếng, không sợ hãi mở miệng nói.

“Tùy ý, cô muốn làm cái gì thì cứ làm cái đó, tôi muốn làm cái gì cũng không có ai có thể thay đổi.”

Tần Hân Di nói xong thì xoay người rời đi, chỉ nghe thấy Tống Vũ Đồng vẫn còn đang lớn tiếng kêu gào ở đằng sau.

Tần Hân Di vừa đi vừa lắc đầu, lên đại học Tống Vũ Đồng còn ra nước ngoài học: “Vậy mà tố chất lại kém như thế.

Tần Hân Di cũng không trở về nhà mà lại đi dọc theo con đường ở khu chung cư.

Ngày hôm nay gặp lại Sở Phi Dương và Tống Vũ Đồng rồi bị làm phiền, trong lòng của cô cảm thấy ngột ngạt, cô lại trải qua loại cảm giác trái tim nhói lên.

Chuyện như thế này chính là chuyện mà trước đó khi Tần Hân Di chưa trở về nước không dự liệu được, càng không ngờ đến thân phận của Tống Vũ Đồng lại thay đổi như thế.

Mặc dù những điều này cũng không có liên quan gì tới cô, nhưng mà vẫn ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của cô.

Tần Hân Di càng suy nghĩ càng thấy phiền muộn, đi ngang qua cửa quán bar thì dừng chân lại, sau đó bước vào trong.

Muốn uống say một lần, giải tỏa mình một lần.

Tần Hân Di ngồi xuống trong quầy bar, bartender đưa cho cô một ly Whisky.

Tần Hân Di rất ít khi uống rượu, đối với sự hiểu biết về rượu cũng rất ít. Bartender đưa cho cô cái gì thì cô uống cái đó, về phần có uống say hay là không, hiện tại cô cũng không lo được nhiều như vậy.

Cô chỉ muốn để cho mình say bất tỉnh nhân sự, chỉ muốn để cho mình tạm thời quên mất những chuyện làm cho lòng người hỗn loạn phiền phức.

Uống hết ly này đến ly khác, uống đến nỗi hoa mắt chóng mặt, Tần Hân Di mới đứng dậy chuẩn bị rời đi, lúc tính tiền mới phát hiện mình không mang theo tiền, cũng không cầm điện thoại ra ngoài.

Lúc cô đang xấu hổ, có một người đàn ông cao lớn xuất hiện ở trước mặt của cô.

Tần Hân Di mở to đôi mắt mà nhìn.

“Ồ, anh đúng là âm hồn bất tán mà, đã đến rồi thì thanh toán giùm tôi luôn đi.”

Lúc này Kiều Lăng Vũ xuất hiện được coi như là cứu viện. Tần Hân Di có thể miễn cưỡng chấp nhận, chỉ là nếu như gương mặt của anh không đen thì còn tốt hơn.

“Hóa đơn đã thanh toán xong rồi, đi theo tôi.”

Giọng nói lạnh lùng của Kiều Lăng Vũ thật sự ngàn năm không thay đổi.

“Cảm ơn..."

Cơn say của Tần Hân Di dần dần nhiều hơn, cô cười hì hì nói cảm ơn.

Quay người lại không đứng vững mà lảo đảo một cái, may mắn là có Kiều Lăng Vũ dìu cô, nếu không thì cô đã bị chê cười rồi.

“Ha ha... cảm ơn.”

Tần Hân Di bị Kiều Lăng Vũ nửa đỡ đi ra khỏi quán bar, cơn gió nhẹ thổi tới cộng với tác dụng của cồn làm cho cô run lên lẩy bẩy, cái này cũng phản ánh tửu lượng của cô cực kỳ kém.

“Tôi..."

Tần Hân Di vừa định nói là lạnh quá, muốn về nhà, nói ra một chữ thì trên người liền có thêm một cái áo của người đàn ông.

Tần Hân Di ngẩng đầu lên nhìn Kiều Lăng Vũ, trong đôi mắt là sự biết ơn là cảm động, cũng có vẻ ngốc nghếch đáng yêu.

“Cảm ơn.”

Kiều Lăng Vũ không nói gì, gương mặt âm trầm đỡ Tần Hân Di lên xe, nhưng mà lúc này Tần Hân Di lại từ chối bước lên xe.

“Chờ đã, tôi không thể về nhà như thế này được, Bán Nguyệt nhìn thấy tôi uống rượu thì sẽ lo lắng lắm.”

Tần Hân Di nói xong thì lại tìm kiếm cái gì đó ở xung quanh, sau đó mới ngồi bên lề đường.

“Anh đi trước đi, tôi tỉnh rượu thì sẽ về sau.”

Tần Hân Di vẫn không quên kêu Kiều Lăng Vũ đi trước, nhưng mà Tần Hân Di như thế này cho dù là người qua đường đi ngang qua cũng không thể để lại một mình cô ở đây.

Kiều Lăng Vũ đóng cửa xe rồi cũng ngồi xuống.

Tần Hân Di sai rất lợi hại, không quan tâm được người ở bên cạnh có phải là Kiều Lăng Vũ hay không, cô trực tiếp dựa đầu lên trên vai của anh.

“Tôi chỉ dựa một lát thôi, mượn vai của anh một lát là được rồi.”

Giọng nói của Tần Hân Di thấp xuống, sau đó bắt đầu tự lẩm bẩm.

“Ai cũng bắt nạt tôi hết, tôi trêu chọc phải ai vậy chứ? Đời trước tôi làm bao nhiêu chuyện xấu vậy nhỉ?”

“...”

“Đời này tôi chỉ muốn sống một cuộc sống yên bình, đừng đến trêu chọc tôi nữa, ai cũng đừng chọc tôi?”

Tần Hân Di lẩm bẩm không biết là ai sẽ nghe thấy, cũng không biết là người khác nghe thấy thì sẽ như thế nào, cô chỉ biết là lải nhải một phen cũng chính là một loại phóng thích.

Kiều Lăng Vũ không nói gì, chỉ nghe Tần Hân Di lèm bèm.

Nhưng mà lời cô nói so với lèm bèm còn thương cảm hơn, làm cho người ta cảm thấy đau lòng hơn.

Kiều Lăng Vũ cụp mắt xuống, đôi lông mày nhíu lại.

Người phụ nữ này rốt cuộc là có bao nhiêu bí mật, trong lòng chứa đựng bao nhiêu chuyện.

Một tiếng đồng hồ trước một mình anh lái xe muốn đến nhà của Tần Hân Di, nhưng lại nhìn thấy một mình Tần Hân Di thất hồn lạc phách đi ở ven đường.

Anh thả chậm tốc độ vừa đi vừa nghỉ, vẫn luôn đi theo sau lưng của Tần Hân Di, nhưng mà cô lại không nhận ra, nếu như muốn nhìn thấy tâm sự nặng nề bao nhiêu thì cứ nhìn vào mức độ tập trung chú ý.

Kiều Lăng Vũ cứ im lặng không tiếng động đi theo sau lưng cô, bước vào trong quán bar, trốn ở một bên lẳng lặng nhìn cô uống rượu, thẳng cho đến khi cô xấu hổ không bỏ ra tiền thanh toán anh mới xuất hiện.

Nghiêng đầu qua nhìn gương mặt đỏ bừng của Tần Hân Di, hô hấp nặng nề, trái tim của Kiều Lăng Vũ cảm thấy không thoải mái.

Trong lúc Kiều Lăng Vũ đang im lặng thầm nghĩ, điện thoại lại vang lên.

“A lô?”

Nhận điện thoại một cách lạnh lùng.

“Chú ơi, cháu là Bán Nguyệt, mẹ cháu ra ngoài rồi, điện thoại không có mang theo, cháu không tìm thấy người.”

Âm thanh lo lắng của Bán Nguyệt truyền đến từ đầu dây bên kia điện thoại.

“Mẹ của cháu đang đi với chú, Bán Nguyệt ở nhà một mình ư?”

Biết là Bán Nguyệt, giọng nói của Kiều Lăng Vũ rõ ràng đã dịu hơn nhiều.

“Mẹ với chú ở cùng nhau ạ, Bán Nguyệt không lo lắng nữa, Bán Nguyệt đang ở nhà với dì Yên Tuyết.”

Giọng nói của Bán Nguyệt lập tức thay đổi, nghe có vẻ như là đang mừng thầm.

“Có người ở cùng với cháu là được rồi, tối nay chú sẽ đưa mẹ của cháu trở về.”

Kiều Lăng Vũ nhìn dáng vẻ say khướt của Tần Hân Di, nghĩ đến lúc nãy Tần Hân Di còn lo lắng Bán Nguyệt, anh cũng chỉ có thể để cô về nhà trễ một chút.

“Chú ơi, ngày hôm nay là sinh nhật của mẹ, chú có thể đừng hung dữ với mẹ được không ạ?”

Lúc đầu cô bé muốn nói chúc mừng sinh nhật với mẹ, cũng không biết là tại sao mẹ đột nhiên đi xuống rồi mà cho đến bây giờ cũng không trở về. Bán Nguyệt nói ra lời này thật ra là có mục đích, tốt nhất là chú có thể ăn sinh nhật cùng với mẹ.

Sinh nhật? Trong đầu của Kiều Lăng Vũ trống rỗng trong nháy mắt, đây là sự trùng hợp gì đây.

Hôm nay nguyên nhân tìm Tần Hân Di còn có một cái, đó chính là hôm nay cũng có sinh nhật của một người, người đó với Tần Hân Di giống nhau cho nên anh mới có thể đến đây, dù sao thì cũng chỉ nhìn một chút mà thôi.

Thế nhưng để anh không ngờ đến đó chính là ngày hôm nay cũng là sinh nhật của Tần Hân Di, trên thế giới này sao lại có hai người tương tự với nhau như vậy.

Để điện thoại di động xuống mới phát hiện Tần Hân Di đã nằm ở trên vai của anh mà ngủ thiếp đi, Kiều Lăng Vũ kêu hai tiếng cũng không có phản ứng, anh trực tiếp đứng dậy ôm lấy Tần Hân Di đặt bên trên xe.

Thời gian này không thể đưa cô về nhà được, lại không thể đi đến khách sạn mướn phòng, cuối cùng Kiều Lăng Vũ lựa chọn đến công ty.

Kiều Lăng Vũ ôm Tần Hân Di đi thang máy chuyên dụng cho tổng giám đốc, đi thẳng đến phòng làm việc của tổng giám đốc.

Kiều Lăng Vũ đặt Tần Hân Di lên trên giường, vừa định đứng dậy thì lại bị Tần Hân Di kéo lấy cổ tay.

“Đừng có đi mà, ngày hôm nay là sinh nhật của tôi, ở với tôi qua mười hai giờ là được rồi.”

Tần Hân Di kéo mở con mắt quyến rũ xinh đẹp, mà Kiều Lăng Vũ lại giống như bị sét đánh, trong nháy mắt không có cách nào suy nghĩ. Sẽ không đâu, Tần Hân Di chỉ uống nhiều quá, chỉ là trùng hợp mà thôi.

Hoặc là cô biết cái gì đó, lợi dụng lúc này mà quyến rũ mình.

Nghĩ như vậy, Kiều Lăng Vũ cho rằng khả năng sau tương đối lớn hơn, bởi vì cô cũng đã thừa nhận mình chính là tên lừa đảo, lừa đảo thì phải vắt óc tìm mưu kế để tìm ra nhược điểm của anh.

Kiều Lăng Vũ ngồi ở bên cạnh của Tần Hân Di, Tần Hân Di lại lớn mật vươn hai tay ra vòng quanh cổ của Kiều Lăng Vũ.

Trong nháy mắt khoảng cách của hai người được rút ngắn.

“Tần Hân Di, cô có biết là mình đang làm cái gì không hả?”

Hóc môn của Kiều Lăng Vũ bị làm loạn, giọng nói cũng có chút khàn khàn.

“Biết chứ, con cũng đều đã sinh rồi, sao có thể không biết được.”

Tần Hân Di hừ lạnh một tiếng rồi lại nói tiếp.

“Anh đưa tôi đến đây không phải là vì muốn có được tôi đó à? Kiều Lăng Vũ, một giây sau sẽ xảy ra chuyện gì, anh còn rõ ràng hơn so với tôi nữa đó, anh cứ nghĩ kỹ đi, tôi làm như vậy có thể là đang lừa gạt anh, nếu như anh làm rồi thì đừng có hối hận.”

Trong lòng của Tần Hân Di rất rõ ràng, chỉ là không biết tại sao mình lại nói trực tiếp như thế này.

Không phải là cô từ chối đàn ông à? Tại sao lại muốn chủ động, chắc chắn là cô bị điên rồi. Hoặc là có một con virus cồn đã thành công xâm nhập vào trong đầu của cô, thay đổi suy nghĩ của cô.

“Tôi biết cô là kẻ lừa đảo, tại sao cô lại còn muốn quyến rũ tôi, không sợ người bị thương chính là cô à?”

Trong giọng nói lạnh lùng của Kiều Lăng Vũ có xen lẫn dục vọng, ánh mắt đen như mực của bình thường cũng đã bị ngọn lửa của dục vọng chiếm lấy.

Trong trò chơi nam nữ người thua thiệt nhiều nhất là phụ nữ, anh không sợ bị Tần Hân Di lừa gạt, ngược lại anh còn muốn cảm nhận cảm giác chinh phục một tên lừa gạt nó thành tựu đến cỡ nào.

Huống hồ gì trong trò chơi này cuối cùng người bị gạt cũng chỉ có thể là cô.

“Tôi quyến rũ anh, bởi vì tôi là phụ nữ, nhu cầu sinh lý đi, về phần người bị thương tôi đã trải qua đau đớn rồi còn có cái gì tàn nhẫn hơn nữa à?”

Hai mắt của Tần Hân Di mông lung, ánh mắt phát sáng, cô cảm thấy mình trả lời vô cùng tốt, cũng là bởi vì nhu cầu sinh lý cho nên mới cam tâm tình nguyện nằm trên cái giường này.

“Đừng hối hận.”

“Anh cũng đừng..."

Kiều Lăng Vũ đã không thể khống chế nổi dục vọng sắp bùng phát của mình, không đợi Tần Hân Di nói xong, anh đã nuốt nửa câu nói sau cùng vào trong bụng.

Cả hai mất kiểm soát, giống như là củi khô bốc cháy.

Quần áo của cả hai nhanh chóng rút đi, da thịt tiếp xúc với nhau, lại cảm nhận được cảm giác quen thuộc đến từ đối phương.

Hai người ăn ý quấn quýt lấy nhau, cảm giác phối hợp của thân thể đạt đến cực hạn.