CHƯƠNG 35: BÁN NGUYỆT CHUYỂN TRƯỜNG

Tần Hân Di cũng đứng dậy đi đến trước mặt Đường Yên Tuyết ngăn cô ta lại.

"Yên Tuyết, tới nhà cậu không tiện, Bán Nguyệt nghịch ngợm sẽ làm ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của chú dì. Hôm nay tớ sẽ ở lại đây một đêm, ngày mai tớ sẽ chuyển đến chỗ Hân Lam ở."

Tần Hân Di từ chối ý tốt của Đường Yên Tuyết.

"Không phải căn nhà của cậu đã có người thuê trọ rồi à, sao cậu và đứa bé về đó ở được chứ?"

"Không sao, ngày mai tớ sẽ nói chuyện với người khách trọ kia, cho tớ một phòng là được rồi."

Hiện tại tất cả mọi thứ đều không chắc chắn, Tần Hân Di cũng chỉ có thể chấp nhận.

"Vậy thì tốt, vậy cậu cứ thương lượng với người ta đi, nếu không được tớ lại nghĩ cách tiếp."

Đường Yên Tuyết biết mình không lay chuyển được Tần Hân Di nên chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp.

Đường Yên Tuyết nói tiếp.

"Chuyện Bán Nguyệt đi nhà trẻ tớ sẽ nghĩ biện pháp, cậu cũng đừng quá lo lắng về chuyện công việc, nhân tài như cậu nhất định sẽ tìm được công việc thôi."

"Ôi... Lĩnh vực của cậu là phần mềm, không chỉ dành riêng cho điện thoại thôi đúng không?"

Đột nhiên Đường Yên Tuyết nhớ ra cái gì liền nói tiếp.

"Miễn là làm về phần mềm thì tớ đều làm được hết, nhưng làm trò chơi và quân sự thì tớ chưa làm bao giờ. Mà cái tớ giỏi nhất không chỉ là phần mềm mà là tất cả mọi thứ về điện thoại bao gồm cả thiết kế bên ngoài tớ cũng biết làm hết."

Tần Hân Di cũng không khiêm tốn, bởi vì cô biết rất rõ những phần mềm mình đã từng nghiên cứu qua ưu việt như thế nào và điện thoại di động do cô thiết kế và sản xuất đã đạt được rất nhiều giải thưởng quốc tế lớn.

"Cậu lợi hại quá, tớ không ngờ là cậu lại giỏi như vậy đấy. Công ty chúng tớ đang nghiên cứu một loại đầu dò phẫu thuật kiểu mới vừa hay cần một người giỏi vể phần mềm, tớ sẽ tiến cử."

Đường Yên Tuyết ngạc nhiên nói, Tần Hân Di có bản lĩnh như thế đúng là Kiều Lăng Vũ đã bị tổn thất lớn rồi.

"Không cần tiến cử đâu, trong tay tớ đang có một sản phẩm hoàn chỉnh, đàm phán với công ty các cậu một chút, nếu có thể thì sẽ bán luôn cho bọn họ."

Tần Hân Di lại khiến Đường Yên Tuyết kinh ngạc thêm một lần nữa.

"Tốt quá Di Di, tốt quá rồi, nếu như chuyện hợp tác này thành công là tớ có thể sẽ được thằng chức đó. Cảm ơn cậu! Cậu tuyệt vời quá, cậu là niềm tự hào của tớ, đáng lẽ tớ nên nói cho cậu biết sớm hơn rồi, trong tay cậu còn có bảo bối gì tớ sẽ giúp cậu tìm nguồn tiêu thụ..."

Rõ ràng Đường Yên Tuyết không giữ được bình tĩnh vì những bất ngờ liên tiếp này, như thế này thì Tần Hân Di cần gì phải tìm việc nữa, bán phần mềm cũng đủ cho cô sống mấy đời rồi.

Cảm xúc của Tần Hân Di cũng không mãnh liệt giống như Đường Yên Tuyết, cô không biết Kiều Lăng Vũ có ra mặt can thiệp hay không, có tuyệt tình đuổi cô ra khỏi thành phố này không.

Kiều Nhất Thần trở về nhà nhìn thấy Kiều Lăng Vũ đang an vị trên ghế sofa ở phòng khách, rốt cuộc cũng cảm thấy an tâm hơn một chút.

"Ba, mẹ, con về rồi."

"Con trai của mẹ về rồi à, mẹ nhớ con quá."

Tống Vũ Đồng nhiệt tình đi lên nghênh đón nhưng trong mắt lại không có một tia chân thành.

"Mẹ, con cũng nhớ mẹ."

Bị áp bức trong một thời gian dài, Kiều Nhất Thần không thể không học cách đối mặt với hiện thực.

"Con ngoan, mấy ngày nay con ở lại bên này đi, vừa hay để mẹ con mình gần gũi nhau thêm một chút."

Tống Vũ Đồng đưa lưng về phía Kiều Lăng Vũ, giọng nói rất dịu dàng nhưng ánh mắt lại vô cùng lạnh lùng và sắc bén.

"Được rồi mẹ. con đi lên lầu thay quần áo đã, lát nữa con lại xuống."

Kiều Nhất Thần vội vàng kiếm cớ đi lên lầu, hôm nay ba ở nhà nên cậu bé không sao, nhưng nhìn ánh mắt nguy hiểm của mẹ, toàn thân Kiều Nhất Thần đều run rẩy.

Sau khi Kiều Nhất Thần lên lầu, vừa đặt túi sách xuống thì Kiều Lăng Vũ đã đẩy cửa đi vào.

"Ba."

Kiều Nhất Thần vừa chào Kiều Lăng Vũ vừa đặt con gấu mà Tần Hân Di tặng cậu bé lên trên giường.

"Ở đâu ra vậy?"

Kiều Lăng Vũ trầm giọng hỏi.

"Hôm nay con ở nhà trẻ biểu hiện tốt nên được cô giáo thưởng."

Kiều Nhất Thần không thể không nói dối Kiều Lăng Vũ, bởi vì tối hôm qua hai người cãi nhau nên cậu bé sợ mình nói ra ba sẽ không vui rồi vứt con gấu Bramble đi mất.

"Thần Thần, hôm nay tan học con gặp dì Di Di không?"

Kiều Lăng Vũ lạnh giọng hỏi.

"Gặp rồi ạ, dì bảo con về nhà phải nghe lời, dì còn nói sau này nhớ dì thì cứ gọi điện thoại cho dì. Ba ơi, có phải sau này con không thể tới nhà dì nữa đúng không?"

Kiều Nhất Thần hơi rụt rè hỏi, từ nhỏ cậu bé đã vô cùng sợ ba, nói chuyện cũng đều cẩn thận từng li từng tí, không dám làm nũng như những đứa trẻ khác.

Nhưng ba cũng là thần tượng của cậu bé, bởi vì ba rất thành công, bởi vì ba là người có siêu năng lực giống như siêu nhân, như Spider-Man vậy. Nếu như ba có thể nhẹ nhàng với cậu bé hơn một chút thì tốt biết bao.

"Không đi được, dì không làm ở công ty của chúng ta nữa nên rất nhanh sẽ rời khỏi thành phố này."

Nghĩ đến Tần Hân Di lửa giận của Kiều Lăng Vũ lại tăng vọt lên, lại không nhịn được muốn đi hỏi thăm. Anh muốn biết Tần Hân Di có thể trụ được bao lâu.

"Ba, con rất thích dì, con có thể cảm nhận được dì đối xử với con rất thật lòng. Tại sao hai người lại phải cãi nhau? Sao ba lại hung dữ với dì như vậy? Hai người không thể cố gắng ở chung được ư?"

Kiều Nhất Thần thấy Kiều Lăng Vũ không lạnh lùng trừng mắt với mình thì lá gan lại lớn một chút. Cậu bé không muốn nhìn thấy ba và dì khó chịu với nhau bởi vì cậu bé đều thích cả hai người.

"Việc của người lớn trẻ con không nên quan tâm."

Giọng nói của Kiều Lăng Vũ hơi nóng nảy, thái độ của anh thì đang càng ngày càng lạnh hơn.

"Ba, con và Bán Nguyệt không còn là trẻ con nữa, hai người cãi nhau sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của bọn con. Bán Nguyệt rất thích ba nhưng bởi vì ba quá lạnh lùng nên con bé bị dọa cho sợ hãi. Ba này, Bán Nguyệt và dì đều là phụ nữ nên chúng ta phải đối xử với bọn họ thật tốt."

Kiều Nhất Thần lại nói thêm mấy câu, lần này cậu bé cố ý nhắc đến Bán Nguyệt bởi vì mỗi lần ba nói chuyện với Bán Nguyệt xong đều sẽ hiền hòa hơn, đối xử với cậu bé cũng dịu dàng hơn.

Cái này đủ để chứng minh ba cũng rất thích Bán Nguyệt, hi vọng là ba nể mặt Bán Nguyệt đừng tranh cãi với dì nữa.

"Kiều Nhất Thần, ai cho con dũng khí dám dạy dỗ ba?"

Giọng nói của Kiều Lăng Vũ trở nên lạnh lùng, nhưng không đến mức nổi giận.

"Ba, con xin lỗi, nhưng không phải con dạy dỗ ba đâu mà là vì con rất thích dì."

Kiều Nhất Thần vội vàng xin lỗi, nếu như cố gắng nói thêm gì nữa thì nhất định sẽ chọc giận ba.

Kiều Nhất Thần cúi đầu không nói gì, Kiều Lăng Vũ cũng không chất vấn thêm.

Một lát sau.

"Ba, vì sao mấy ngày này con không thể tới chỗ ông cố?"

Đối với Kiều Nhất Thần mà nói thì vấn đề này quan trọng hơn.

"Ông cố muốn tĩnh dưỡng thân thể, quản gia cũng đi theo luôn nên không ai đưa đón con được, con chỉ có thể đến bên này ở mấy ngày, mấy ngày này để mẹ đưa đón con đi học."

"Ba..."

Kiều Lăng Vũ còn chưa nói xong thì Kiều Nhất Thần đã cuống quít mở miệng.

Nhận ra mình đã hơi xúc động, Kiều Nhất Thần lại cố gắng bình tĩnh lại.

"Ba, ba có thể đưa đón con đi học được không?"

Kiều Nhất Thần không muốn trên đường đi học bị dạy dỗ nên vội vàng nói ra suy nghĩ của mình.

"Tại sao mẹ lại không được?"

Kiều Lăng Vũ cảm nhận được Kiều Nhất Thần rất bài xích Tống Vũ Đồng, chẳng biết tại sao, có lẽ là có liên quan tới Tần Hân Di.

"Không phải mẹ không được mà là tiện đường ba đi làm còn gì, nếu là mẹ... Con sợ mẹ bị mệt."

Kiều Nhất Thần lại tiếp tục che đậy.

"Nếu cô ấy không bận thì cứ để cô ấy đưa con đi học đi."

Kiều Lăng Vũ nói xong liền quay người rời đi.

Ngày hôm sau Tần Hân Di đi tìm khách thuê trọ thương lượng, vì khách kia rất tốt bụng đã đồng ý để ra một phòng cho Tần Hân Di ở, sau đó Tần Hân Di chuyển hành lý từ khách sạn qua đó luôn.

Bất kể như thế nào thì bây giờ cũng an tâm hơn rồi, dù sao đây cũng là nhà của cô, căn nhà này là thứ duy nhất mà ba mẹ cô để lại.

Đã giải quyết xong chỗ ở, chuyện học hành của Bán Nguyệt cũng được Đường Yên Tuyết xử lý xong xuôi, mặc dù không được tốt như nhà trẻ ban đầu nhưng cuối cùng cũng phủi sạch quan hệ với Kiều Lăng Vũ.

Tần Hân Di tự nhận là chuyện này không quan trọng lắm, chỉ cần cô không tới quấy rầy Tống Vũ Đồng thì một thời gian dài nữa là Kiều Lăng Vũ sẽ quên mất cô là ai luôn. Đến lúc đó cô sẽ có thể yên ổn sống, chỉ có điều trong lòng cô vẫn hơi lo lắng cho Kiều Nhất Thần, không biết nó sống có tốt không.

Kiều Nhất Thần rất thông minh, cậu bé chưa từng nói để Kiều Lăng Vũ đưa đón mình nhưng cuối cùng sẽ lấy cớ là sợ mẹ đưa đón sẽ vất vả để mẹ sắp xếp một người lái xe đưa đón cậu bé đi học, đảm bảo sự an toàn của cậu bé khi đi từ nhà đến trường và ngược lại.

Kiều Nhất Thần tan học cảm xúc liền vô cùng sa sút, cậu bé muốn ép mình khi nhìn thấy mẹ phải cười một cái, không được chọc mẹ tức giận nhưng cậu bé thật sự không làm được.

Về đến nhà, Kiều Nhất Thần liền trở về phòng của mình, ngồi ở trước bàn học cúi đầu nước mắt tí tách rơi.

Hai ngày nay Kiều Lăng Vũ đều về nhà đúng giờ, vừa mới đi vào cửa Tống Vũ Đồng đã đi ra đón.

"Lăng Vũ, anh đi xem con thế nào đi, hôm nay lúc về đã không vui, vừa về nhà còn nhốt mình ở trong phòng nữa."

Tống Vũ Đồng ở trước mặt Kiều Lăng Vũ luôn luôn là một người vợ hiền lương thục đức, hơn nữa đối với con cái lại càng quan tâm đầy đủ. Kiều Lăng Vũ rất không hiểu vì sao Kiều Nhất Thần lại không thích Tống Vũ Đồng.

"Để anh đi xem một chút."

Kiều Lăng Vũ đi lên lầu đầu tiên là về phòng mình cất cặp sách và áo khoác, sau đó mới đi đến phòng của Kiều Nhất Thần.

Đẩy cửa ra, Kiều Lăng Vũ nhìn thấy Kiều Nhất Thần đang cúi đầu, cậu bé trông thấy anh đi vào thì vội vàng đưa tay lau nước mắt, Kiều Lăng Vũ không khỏi hơi nhíu mày.

"Làm sao vậy, mẹ làm gì khiến con không vui à."

Kiều Lăng Vũ trầm giọng hỏi, đi tới bên cạnh bàn học của Kiều Nhất Thần.

"Ba, Bán Nguyệt không đi học..."

Nói đến đây Kiều Nhất Thần lại không nhịn được nghẹn ngào, nước mắt cũng rơi xuống từng giọt lớn, vừa nghĩ tới sẽ không được gặp lại Bán Nguyệt, không được gặp lại dì nữa là cậu bé lại không kiềm chế được tâm trạng của mình.

"Ba... Cô giáo nói là Bán Nguyệt chuyển trường rồi, sau này sẽ không tới đó học nữa."

Kiều Nhất Thần dùng rất nhiều tự chủ mới khống chế được bản thân để nói xong những lời này, sau đó cậu bé liền òa khóc lên nhưng lại sợ ba nói cậu bé không phải đàn ông nên vụt đứng dậy chạy đến trên giường vùi đầu vào dưới gối, như thế này cho dù có khóc to hơn thì ba nghe được tiếng khóc cũng sẽ không quá lớn.

Kiều Lăng Vũ hoàn toàn lạnh mặt, nhưng không phải vì tiếng khóc của Kiều Nhất Thần, mà là vì Bán Nguyệt.

Chuyện giữa anh và Tần Hân Di không nên liên lụy đến Bán Nguyệt, anh cũng chưa nói là Bán Nguyệt phải rời khỏi nhà trẻ, nếu Tần Hân Di đã chuyển trường thì đó chính là muốn hoàn toàn phân rõ giới hạn với anh.

Đáy mắt Kiều Lăng Vũ dần lộ ra sự tàn nhẫn, anh lại rất muốn xem xem Tần Hân Di có thể phân rõ giới hạn này tới trình độ nào.

Kiều Lăng Vũ đi làm, vừa tới văn phòng trợ lý Tôn Húc đã đi đến, trên mặt hiện lên vẻ lo lắng.

"Kiều tổng, người bên phía MT cử tới phải mấy ngày nữa mới có thể đến nơi. Máy móc cao cấp hôm nay được đưa vào sản xuất cần phải kiểm tra lại một lần cuối cùng nữa, tất cả các bộ phận đều đã xác nhận qua, bây giờ chỉ còn thiếu bộ phận phát triển phần mềm nữa thôi. Chuyện này nên xử lý như thế nào?"

"Người của bộ phận phát triển phần mềm đều ăn không ngồi rồi à? Chút chuyện này cũng không làm được?"

Nhắc tới bộ phận phát triển phần mềm, Kiều Lăng Vũ nhất định sẽ nghĩ đến Tần Hân Di, lúc này lửa giận của anh đã nhanh chóng bùng lên.

"Kiều tổng, công việc này trước đây đều do tổng giám Tần sắp xếp, cô ấy đi quá đột ngột nên người của bộ phận phát triển phần mềm hơi không kịp trở tay."

Tôn Húc tiếp tục báo cáo công việc.

Kiều Lăng Vũ cau mày suy tư một lát.

"Bây giờ Tần Hân Di đang ở đâu?"

"Vẫn đang ở thành phố B, sau khi từ khách sạn dọn ra ngoài đã thuê chung nhà với một người khác nữa, tất cả thông tin cụ thể hôm qua tôi đã gửi vào mail cho anh rồi."

"Con của cô ấy thì ở đâu?"

Kiều Lăng Vũ không nhịn được hỏi thăm Bán Nguyệt, nhớ tới lời nói tối hôm qua Kiều Nhất Thần nói với anh liền cảm thấy nhất định Bán Nguyệt rất thất vọng về anh.

"Đứa bé đang học ở một nhà trẻ gần chỗ cô ấy thuê nhà."