CHƯƠNG 34: THEO DÕI HAY LÀ TRÙNG HỢP

Ngay khi cô thở phào nhẹ nhõm, lúc cửa thang máy sắp đóng lại, Kiều Lăng Vũ lại mở cửa thang máy ra.

Tần Hân Di lại một lần nữa kinh ngạc ngước mắt nhìn vào vẻ mặt đầy mây đen của Kiều Lăng Vũ.

"Đưa chìa khóa xe và căn hộ cho tôi...”

Khi Tần Hân Di đang muốn giải thích, Kiều Lăng Vũ bất ngờ bước vào trong thang máy, vừa vặn đứng đối mặt với Tần Hân Di, khoảng cách đó quá gần khiến Tần Hân Di có chút hoảng hốt.

"Tôi đã giao cho Tô Thấm, bọn trẻ..."

Tần Hân Di muốn nói hôm nay là ngày cuối cùng các con đi học ở nhà trẻ, nhưng cô đã bị động tác của Kiều Lăng Vũ cắt đứt.

Đưa lưng về phía thang máy ấn phím, Kiều Lăng Vũ ấn chính xác nút đóng cửa.

"Tôi cho cô một cơ hội cuối cùng.”

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng nói, đôi mắt thâm trầm khiến cho người ta không tìm ra được.

"Kiều tổng, lựa chọn của tôi vẫn giống ngày hôm qua.”

Tần Hân Di đưa ra một câu trả lời dứt khoát mà không cần suy nghĩ, cô rất chắc chắn về sự lựa chọn hướng đi của mình. Chỉ có cách xa Kiều Lăng Vũ mới có thể rời xa Tống Vũ Đồng, chỉ có cách xa Tống Vũ Đồng, mới có thể quên đi nỗi đau khổ của bốn năm trước.

"Cô sẽ quay về cầu xin tôi!”

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng nhìn Tần Hân Di, giọng điệu lạnh lẽo tản ra khí tức nguy hiểm.

Kiều Lăng Vũ quay người dùng sức đập vào phím của thang máy, cửa mở ra tức giận rời đi.

Tần Hân Di đi ra khỏi Kiều thị, nhìn ánh nắng ấm áp bên ngoài nhưng lại không cảm nhận được cảm giác ấm áp.

Cô hít sâu một hơi, trút bỏ tất cả những điều không vui trong những ngày qua.

"Sở Phi Dương?"

Tần Hân Di vừa muốn cất bước rời đi, Sở Phi Dương lại một lần xuất hiện ở trước mặt cô.

Đây là trùng hợp sao? Sao cô lại cảm giác như Sở Phi Dương đang đi theo dõi mình vậy, ví dụ như hôm qua xe hỏng, anh ta đột nhiên xuất hiện. Anh ta và Tống Vũ Đồng lại liên thủ muốn tính toán cô sao?

"Em không đi làm à? Lúc này còn đi đâu vậy?”

Sở Phi Dương Dương mỉm cười ấm áp, Tần Hân Di hoàn toàn không nhận thấy anh ta ẩn giấu âm mưu gì.

"Tôi... Không có việc gì, anh tới đây làm gì vậy?”

Tần Hân Di muốn làm rõ ngọn ngành, mở miệng hỏi.

"Tôi đến cùng Kiều thị bàn chuyện hợp tác."

Sở Phi Dương nói rất nhẹ nhàng rất chân thực, Tần Hân Di hoàn toàn không nhận thất có điều gì không đúng.

"Ừm, vậy anh đi mau lên."

Tần Hân Di nói xong cũng rời đi, phía sau truyền đến giọng nói của Sở Phi Dương.

"Di Di, em đi đâu, tôi có thể đưa em đi.”

"Cám ơn, tôi không có chuyện gì quan trọng, không cần phiền phức!”

Tần Hân Di chỉ muốn rời xa những thứ thị phi này, bây giờ tuy một mình nhưng rất thoải mái, sao có thể lại đi trêu chọc Sở Phi Dương.

Không dừng lại, cô bước nhanh chân rời đi.

Ngày hôm nay Tần Hân Di không biết là nhẹ nhõm hay là phiền muộn.

Vừa về khách sạn liền nhận được thông báo đuổi việc của MT, cuối cùng cô cũng hiểu Kiều Lăng Vũ nói hối hận là có ý gì. Nhưng hành động của anh thật đúng là nhanh, trong vòng một ngày đã đem tất cả những cố gắng suốt bốn năm nay của cô hủy hết.

Nhưng Tần Hân Di không sợ, với năng lực hiện tại của cô thì có rất nhiều công ty muốn, không sợ không có công việc. Nhưng sau khi Tần Hân Di gọi mấy cuộc điện thoại, bắt đầu cảm thấy mờ mịt.

Tất cả những công ty trước kia nói muốn tuyển cô bây giờ đều từ chối cô, xem ra Kiều Lăng Vũ rất coi trọng cô, vậy mà làm lớn chuyện để chôn vùi cô.

Khi đến thời gian tan học của Bán Nguyệt, Tần Hân Di đi vào cổng nhà trẻ, đón Bán Nguyệt đúng lúc nhìn thấy Kiều Nhất Thần.

Tần Hân Di biết muốn phủi sạch quan hệ với Kiều Lăng Vũ và Tống Vũ Đồng thì nhất định phải phủi sạch quan hệ với Kiều Nhất Thần, nhưng đứa bé này cô thật sự không nỡ.

Kiều Nhất Thần và Bán Nguyệt đi đến, nhìn thấy Tần Hân Di thì đi thẳng đến.

"Dì ơi, hôm nay con có thể đến nhà dì không?”

Kiều Nhất Thần mong chờ, cậu bé thấy nếu như còn có thể đến nhà của dì, vậy chuyện hôm qua của ba và dì sẽ tan thành mây khói. Nếu không thể đến nhà dì, vậy tất cả đều không có hi vọng!”

"Thần Thần..."

Tần Hân Di ngồi xổm xuống, đặt hai tay lên bờ vai Thần Thần, đang muốn cùng đứa bé nói chuyện khéo léo một chút thì đúng lúc này quản gia đi tới.

"Cậu chủ nhỏ, về nhà thôi!”

Quản gia cung kính nói.

"Đi đâu? Nhà của ông nội hay nhà của ba?”

Kiều Nhất Thần hỏi.

"Cậu chủ đang chờ cháu ở nhà!”

Quản gia nói xong, Kiều Nhất Thần đã lộ rõ vẻ mặt thất vọng.

"Dì ơi, con không muốn về nhà!”

"Thần Thần, ba ở nhà cũng không thành vấn đề!”

Tần Hân Di có chút bận tâm nhưng không thể thể hiện ra, nói xong cầm một con gấu bông Bramble ở sau lưng đưa cho Kiều Nhất Thần.

"Thần Thần thích nhất là Bramble, đưa nó đến nhà ba và đặt bên cạnh giường của mình, lúc nhớ đến dì thì hãy nhìn Bramble.”

Trong giọng nói của Tần Hân Di đầy vẻ không nỡ, không ngờ đứa bé này lại trở thành điều lo lắng của cô.

"Ừm, cám ơn dì."

Kiều Nhất Thần thích nhất Bramble, nhưng giờ phút này cậu bé không có chút mừng rỡ nào. Càng lo lắng hơn chính là về đến nhà sẽ nhìn thấy mẹ.

Kiều Nhất Thần ôm Bramble miễn cường theo quản gia rời đi.

"Mẹ ơi, anh không muốn về nhà, anh thật đáng thương, con còn có thể gặp lại anh không?”

Bán Nguyệt cũng luyến tiếc Kiều Nhất Thần, nhìn dáng vẻ cứ ba bước lại quay đầu lại của Kiều Nhất Thần, cảm giác như sẽ không còn được gặp lại nữa vậy.

"Không muốn về nhà cũng phải về, dù sao đó mới là nhà của cậu bé, ở đó mới là nơi mà cuộc sống của cậu bé bắt đầu.”

Tần Hân Di nói rồi dắt tay Bán Nguyệt.

"Nếu như nhớ anh, chúng ta có thể nhìn thấy, cho dù không nhìn thấy thì cũng có thể gọi điện thoại cho anh!”

Đường Yên Tuyết vội vàng đến khách sạn tìm Tần Hân Di sau giờ làm việc, mới hai ngày bọn họ không liên lạc mà Tần Hân Di đã xảy ra chuyện lớn như vậy khiến cô không thể không lo lắng.

"Làm sao cậu biết tớ ở đây?”

Tần Hân Di rất ngạc nhiên khi thấy Đường Yên Tuyết ở ngoài cửa, chuyện của cô vẫn chưa kịp nói với Đường Yên Tuyết, vậy mà cô ấy lại tìm được cô, có phải rất thần kỳ không?

"..."

Đường Yên Tuyết run lên một cái, dù thế nào cô cũng sẽ không nói với Tần Hân Di rằng Sở Phi Dương đã gọi điện thoại cho cô.

Lúc chiều, Đường Yên Tuyết đang làm việc thì nhận đươc điện thoại của Sở Phi Dương, nói nhìn thấy Tần Hân Di đến khách sạn ở, sau đó anh ta thông qua mối quan hệ của mình ở phòng thư ký của Kiều thị biết được Tần Hân Di đã bị mất việc.

Sở Phi Dương lo lắng nhưng không thể trực tiếp quan tâm, tránh cho Tần Hân Di cảm thấy bị gánh nặng, chỉ có thể để Đường Yên Tuyết ra mặt an ủi.

"Cậu đừng quan tâm tại sao tớ lại biết, cậu mau nói một chút xem là có chuyện gì xảy ra vậy?”

Đường Yên Tuyết vừa che giấu vừa đi vào phòng.

Tần Hân Di tin rằng Đường Yên Tuyết không tiếp tục tra hỏi nữa, mà là ngồi xuống bình tĩnh kể lại mọi chuyện.

"Kiều Lăng Vũ thật quá đáng, đây không phải là bắt nạt người khác sao?”

Đường Yên Tuyết nổi giận đến mức không kìm nén được, giọng nói cũng tự nhiên cao lên.

"Có tiền có thế thì ghê gớm có phải không, tại sao có thể tùy tiện đối xử với cậu như vậy? Tớ thấy mục đích của anh ta không nhất định là trút giận cho Tống Vũ Đồng."

"Được rồi, tớ cũng không tức giận cậu cần gì phải tức giận như vậy. Cho dù anh ta vì Tống Vũ Đồng cũng không có gì kỳ lạ, dù sao bọn họ cũng là vợ chồng. Anh ta giải trừ mối quan hệ công việc với tớ, tớ còn phải cám ơn anh ta, như vậy cuộc sống của tớ có thể yên bình.”

Tần Hân Di cố ra vẻ bình tĩnh nói, thật ra trong lòng cô cũng rất tức giận bất bình, nhưng cũng không thể thay đổi bất cứ chuyện gì, đúng không?

"Nhưng có một số chuyện là duyên phận, không phải cậu cứ nén giận là có thể qua đi. Chuyện của ba người đã qua bốn năm rồi, không liên quan đến nhau nữa!”

Đường Yên Tuyết không bình tĩnh được như Tần Hân Di, cô cũng không cảm thấy rời khỏi khỏi đây, né tránh Tống Vũ Đồng thì cuộc sống của Tần Hân Di có thể yên bình.

"Haizz... Được rồi, nếu mọi chuyện đã đến nước này, rời xa Tống Vũ Đồng rời xa Kiều Lăng Vũ cũng chưa chắc không phải là chuyện tốt."

Đường Yên Tuyết nghĩ ở một góc độ khác, rời đi như vậy dù sao vẫn hơn so với việc Tần Hân Di tìm Tống Vũ Đồng báo thù, cuối cùng lại khiến vết thương chồng chất vết thương.

Đường Yên Tuyết im lặng một lát sau đó lại nói.

"Di Di, sau này cậu tính thế nào?”

"Rời đi thôi, trở về tìm cô và Hân Lam!”

Gương mặt xinh đẹp của Tần Hân Di đầy vẻ bất đắc dĩ, còn có thể có tính toán gì, nơi này căn bản không thích hợp với cô.

"Di Di, đừng đi. Cậu không thể làm phát triển phầm mềm thì còn có thể làm luật sư, cậu có chứng chỉ giáo sư, cậu không làm trong lĩnh vực kinh doanh này thì Kiều Lăng Vũ sẽ không tìm cậu gây phiền phức nữa.”

Đường Yên Tuyết không nỡ để Tần Hân Di rời đi như vậy, lần này rời đi không biết lần sau gặp lại sẽ là lúc nào.

"Cậu quá ngây thơ rồi, thứ anh ta nhắm vào chính là con người tớ, chỉ cần tớ ở thành phố B thì cho dù tớ bày hàng bán trên vỉa hè thì anh ta vẫn làm phiền tớ!”

Tần Hân Di đã nhìn rõ rất cả, Kiều Lăng Vũ sẽ không buông tha cho cô.

"Tớ định bán nhà của Hân Lam rồi rời đi, mấy ngày nay..."

Tần Hân Di nói tiếp suy nghĩ của mình, lúc này tiếng chuông điện thoại vang lên buộc cô phải dừng lại.

"Hân Lam."

Là em gái Tần Hân Lam gọi tới.

"Chị, em muốn thương lượng với chị một chuyện.”

"Nói đi."

Tần Hân Di dịu dàng nói.

"Chị, trường của em ở thành phố B, thi đại học nhất định phải trở về thi...”

Nói đến đây Tần Hân Lam ngừng lại.

"Chỉ việc này sao? Chị đã biết rồi mà.”

Tần Hân Di không hiểu hỏi, dựa vào hiểu biết của cô với Tần Hân Lam, nhất định còn có chuyện khác.

"Chị, em muốn thương lượng với chị một chút, em muốn trở về thành phố B học đại học.”

Câu nói này của Tần Hân Lam khiến Tần Hân Di im lặng.

"..."

Năm đó rời khỏi thành phố B cũng có liên quan đến Tần Hân Lam, cô bé luôn sợ hãi với nơi này, luôn luôn nhớ đến ba mẹ và lần tai nạn xe cộ đó. Vì để bệnh của cô bé có thể tốt hơn, Tần Hân Di quyết định rời khỏi thành phố B.

"Hân Lam, em cảm thấy mình có thể không?"

Tần Hân Di có chút khó khăn hỏi.

"Em rất ổn, không có chút vấn đề gì cả. Chị, em muốn trở về, ba mẹ đều ở thành phố B, nơi đó chính là nhà em, em muốn về nhà!”

Tần Hân Lam thương cảm nói, suy nghĩ muốn về nhà rất cấp bách.

"Cô đâu, cô nói thế nào?"

Tần Hân Di tiếp tục hỏi, cô cũng nhớ nhà, nhớ ba mẹ, nhưng bây giờ tình huống có chút phức tạp, không muốn tiếp tục sống ở đây. Nhưng lại không thể nhẫn tâm từ chối Tần Hân Lam.

Tần Hân Di càng thêm khó xử.

"Em vẫn chưa nói với cô, nếu chị đồng ý thì em sẽ thuyết phục cô!”

"Vậy được rồi, em nói với cô đi, nếu cô đồng ý thì chị không có ý kiến!”

Tần Hân Di chỉ có thể đưa ra câu trả lời như vậy.

Cúp điện thoại, Tần Hân Di hít một hơi thật sâu sau đó thở mạnh ra.

"Nhà của Hân Lam tạm thời không thể bán, nếu như cô đồng ý, mấy tháng sau bọn họ trở về thì phải có chỗ để ở.”

"Ý của cậu là sẽ không rời đi?”

Đường Yên Tuyết ngạc nhiên hỏi, cú điện thoại này của Tần Hân Lam đối với cô mà nói thì là một tin tức tốt.

"Vẫn chưa chắc chắn, nhưng Hân Lam muốn trở về tớ không thể ngăn cản!”

"Nơi này là nhà, Hân Lam nhất định sẽ trở về. Bệnh của nó đã khỏi, cậu cũng không cần phải lo lắng!”

Nhìn vẻ mặt lo lắng của Tần Hân Di, Đường Yên Tuyết vội vàng khuyên nhủ.

"Di Di, nếu tạm thời không rời đi thì cũng đừng ở khách sạn nữa, đến nhà của tớ đi, đúng lúc ba mẹ tớ có thể giúp cậu đưa đón con.”

Đường Yên Tuyết vừa nói đi vừa nhấc vali hành lý của Tần Hân Di.

