CHƯƠNG 20: KHÔNG Ở BÊN NHAU.

Tình trạng của Kiều Lăng Vũ còn hỏng bét hơn Tần Hân Di, áo sơ mi lộn xộn cũng thôi đi, tóc cũng mất đi sự chỉnh tề của ngày thường. Tóm lại cảm giác hài người này mang đến cho người khác chính là lúc nãy vừa mới diễn ra trò chơi người lớn vô cùng điên cuồng.

Đáy mắt Tô Thấm hiện lên sự tức giận, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Kiều Lăng Vũ lôi thôi như vậy.

Luôn miệng nói là tổng giám đốc Kiều miễn nhiễm với phụ nữ, vậy mà cũng không thể vượt qua cửa ải phụ nữ này.

Tần Hân Di theo ánh măt của Tô Thấm quay người lại, đúng lúc lại va vào lồng ngực của Kiều Lăng Vũ.

Tần Hân Di không còn lời nào để nói, lần này cô có lý mà khó nói, như này cô thật sự trở thành tiểu tam câu dẫn tổng giám đốc. Đồng thời Tần Hân Di cũng vui mừng vì người đến không phải là phu nhân tổng giám đốc, nếu không, có thể cô sẽ bị xé xác.

Buổi tối trở về nhà, Tần Hân Di có chút mệt mỏi, lười biếng nằm trên sofa, không muốn động đậy.

"Mẹ, anh Thần Thần hôm nay không đi học."

Bán Nguyệt đến bên cạnh sofa, tâm trạng có chút sa sút.

"Không đi học? Tại sao?"

Tần Hân Di quan tâm hỏi.

"Thầy giáo nói, hình như anh ấy bị bệnh. Mẹ có thể gọi điện cho anh ấy không, còn rất lo lắng cho anh ấy."

Khuôn mặt Bán Nguyệt tràn đầy sự lo lắng.

Tần Hân Di có chút lo lắng.

"Bán Nguyệt, tối mẹ sẽ gọi điện thoại cho anh, bây giờ chú vẫn chưa về nhà, chúng ta không liên lạc được với anh ấy."

Giọng nói Tần Hân Di rơi xuống, đúng lúc này chuông cửa vang lên.

Tần Hân Di không thể không đứng dậy đi ra mở cửa.

"Cậu đi công tác trở về rồi?"

Người đến chính là Đường Yên Tuyết.

"Về từ trưa rồi, thế nào, đối tượng xem mắt hôm qua tớ sắp xếp cho cô không tồi chứ?"

Đường Yên Tuyết hưng phấn vừa đi vừa hỏi.

"Chào dì Yên Tuyết!"

"Bé đáng yêu, chào cháu!"

Đường Yên Tuyết không tập trung trả lời, đợi câu trả lời của Tần Hân Di.

"Người đến xem mắt không phải là người đàn ông kia."

Nói đến chuyện xem mắt Tần Hân Di tràn đầy một bụng tức.

"Vậy là ai?"

Đường Yên Tuyết có chút không hiểu.

Tần Hân Di liếc nhìn đứa bé đang nhìn Đường Yên Tuyết, ra hiệu cô đi vào phòng bếp nói, tránh bị đứa nhỏ nghe thấy.

Hai người đi đến phòng bếp, Tần Hân Di vừa nấu cơm tối vừa kể lại cho Đường Yên Tuyết nghe chuyện xem mắt.

"Cô nói đối tượng xem mắt là Sở Phi Dương?"

Khuôn mặt Đường Yên Tuyết tràn đầy sự kinh ngạc.

"Ừ, còn khiến tôi nhục nhã."

Bây giờ Tần Hân Di nhớ lại sự nhục nhã của Sở Phi Dương, vẫn cảm thấy đau lòng.

Người đàn ông kia, anh bỏ ra quá thật tâm, đổi lại bất bình đẳng.

"Nhục nhã, đây không phải là ức hiếp người khác sao? Không được, tôi nhất định phải gọi điện thoại hỏi rõ Sở Phi Dương."

"Bỏ đi..."

Cơn tức giận của Đường Yên Tuyết trong chuyện nảy chắc chắn không thể kiềm chế được, mặc kệ sự ngăn cản của Tần Hân Di, trực tiếp gọi điện thoại cho người đàn ông đi xem mắt.

""Anh có ý gì? Không đi xem mắt thì cũng phải nói một tiếng chứ, đưa hàng giả đi lam gì..."

Từ ngày Tần Hân Di quen biết Đường Yên Tuyết, đã biết cô là một người nhanh mồm nhanh miệng. Chỉ nghe thấy Đường Yên Tuyết không ngừng trách mắng, sợ là đối phương không có cơ hội mở miệng, chỉ có thể đợi cô mắng xong.

Đường Yên Tuyết mắng đủ liền cúp điện thoại.

"Di Di, xin lỗi nhà. Anh ta nói tối quá tạm thời có việc, không gọi được điện thoại cho tớ, sợ cậu đợi cảm thâý sốt ruột vì vậy kêu bạn anh ta đi xem mắt. Tớ cũng không biết bạn anh ta lại là Sở Phi Dương"

Đường Yên Tuyết vô cùng áy náy, lần xem mắt này hỏng bét, đây cũng có nguyên nhân từ cô ta.

"Bỏ đi, lần sau sẽ không gặp lại nữa."

Tần Hân Di thờ ơ nói, chuyện đã như vậy cô còn có thể truy cứu trách nhiệm của ai.

"Ừ, Di Di tốt của tớ, thực sự xin lỗi."

Đường Yên Tuyết từ phía sau ôm lấy Tần Hân Di, làm nũng, bán manh. Tần Hân Di càng không truy cứu trách nhiệm của cô, cô càng cảm thấy áy náy.

"Người bạn kia của tớ nói, chuyện này là lỗi của anh ta, ngày nào có thời gian anh ta muốn trực tiếp xin lỗi cậu. Chúng ta có thể xem mắt lại.'

'Bỏ đi, ngộ nhỡ lại gặp Sở Phi Dương, tớ không muốn tự chuốc phiền phức."

Tần Hân Di không muốn gặp lại Sở Phi Dương, nhìn thấy anh ta cô lại nhớ lại những chuyện trong quá khứ.

Nhớ lại bốn năm trước lúc cô ngồi trước mặt người đàn ông không ai giúp đỡ, cuộc điện thoại tuyệt tình nhục nhã kia của Sở Phi Dương, nhớ đến cô vì tiền mà mang thai hộ.

"Sở Phi Dương còn dám gây phiền phức cho cậu, tớ sẽ đi đến công ty của anh ta tìm anh ta, tớ sẽ mắng anh ta ở trước mặt nhân viên của anh ta."

Đường Yên Tuyết không thể đứng nhìn Tần Hân Di bị ức hiếp, cuộc sống của cô đã quá mệt mỏi, với tư cách là người bạn thân nhất của cô, cô tuyệt đối không thể để Tần Hân Di bị ức hiếp nữa.

"Cậu đừng gây phiền phức cho anh ta, nếu như gặp Tống Vũ Đồng ở công ty anh ta thì càng phiền phức."

Suy nghĩ của Tần Hân Di là nhiều hơn một chuyện không bằng ít đi một chuyện, yên bình sống hết cuộc đời này, không ai trêu chọc cô, cô cũng không đi làm phiền bất kỳ ai.

"Không đâu, hai bọn họ không ở bên nhau, sao có thể gặp Tống Vũ Đồng được chứ."

Đường Yên Tuyết nói một cách rất chắc chắn.

"Không ở bên nhau?"

Tần Hân Di kinh ngạc

Tống Vũ Đồng tốn nhiều tâm tư để giành lấy Sở Phi Dương như vây, sao có thể không ở bên nhau chứ.

'Khoảng thời gian trước tớ cũng mới nghe nói."

Đường Yên Tuyết bắt đầu kể.

"Năm đó, còn 2 tháng nữa là quá trình dự học cùa chúng ta kết thúc, trong nhà cậu đột nhiên xảy ra chuyện nên về trước. Tớ về nước sau 2 người 2 tháng, từ lúc đó cho đến tận bây giờ tớ cũng chưa từng gặp lại Tống Vũ Đồng."

"Tớ về nước không lâu Tống Vũ Đồng cũng về nước, tớ nghe nơi cô ta là con gái riêng của một gia đình giàu có, sau khi về nước cô ta được người ba có tiền đưa về nhà. Lúc đó công việc kinh doanh của gia đình Sở Phi Dương vẫn chưa phát triển đến mức này, cô ta kiêu ngạo lập tức chia tay với Sở Phi Dương."

"Còn về cô ta là con riêng của gia đình nào đến bây giờ tớ cũng không biết, nhưng tớ có thể chắc chắn hai người bọn họ không ở bên cạnh nhau, hơn nữa Sở Phi Dương vẫn còn độc thân đến tận bây giờ."

Đường Yên Tuyết kể cho Tần Hân Di nghe hết những chuyện mà cô ta biết, điều này khiến Tần Hân Di rất ngạc nhiên. Đồng thời cũng nhớ lại sự kiêu căng ngạo mạn của Tống Vũ Đồng, lẽ nào cô ta là em gái của Kiều Lăng Vũ?

"Hai người bọn họ đều là đồ tồi, đều sinh ra để dằn vặt tớ."

Hao tổn tâm huyết phản bội cô như vậy, lại không ở bên nhau, Tần Hân Di không biết nên vui hay nên buồn đây.

"Cậu đừng nghĩ nhiều, chuyện này qua lâu như vậy rồi, đừng để bọn họ làm ảnh hưởng đến tâm trạng của cậu."

"Đúng rồi, một năm nay tớ tiết kiệm được hơn 900 triệu, khoản nợ bên ngoài của cậu vẫn chưa trả xong đúng không, lấy đi trả đi."

Nhìn ra sự bi thương của Tần Hân Di, Đường Yên Tuyết vội vàng chuyển chủ đề.

"Không cần đâu, nhà của Hân Lam bây giờ đã có thể bán, đợi sau khi bán được khoản nợ bên ngoài còn không nhiều."

Tần Hân Di nghiêng đầu, ánh mắt mang theo sự cảm kích.

"Yên Tuyết, tớ đã nợ cậu rất nhiều. Tiền mấy năm nay cậu kiếm được đều ở chỗ tớ, bây giờ tớ cũng đã tốt hơn, tiền của cậu cậu cứ giữ lại đi, làm của hồi môn cho mình."

"Của hồi môn của tớ ba mẹ tớ đã chuẩn bị xong hết rồi, tiền để chỗ tớ cũng không cần dùng, cậu cầm lấy đi."

Điều kiện gia đình Đường Yên Tuyết cũng khá giả, ba mẹ đều là bác sĩ, bây giờ cô ấy đang làm việc trên phương diện các thiết bị y tế.

"Tiền trong tay mình bây giờ cũng đủ rồi, ngoài nợ chú Điền 6 tỷ và nợ cậu 3 tỷ, tớ không còn nợ bất kỳ ai nữa."

Tần Hân Di nói xong, dường như thoải mái hơn rất nhiều. Năm đó đã để lại cho cô một số nợ lớn, người bình thưòng không thể tưởng tượng nổi. Cô dùng thời gian 4 năm cuối cùng cũng ổn hơn nhiều.

"Di Di, tiền bồi thường cho người bị thương năm đó cậu đã chuẩn bị xong chưa?"

Đường Yên Tuyết vẫn lo lắng cho Tần Hân Di, nhiều năm như vậy chỉ có mình cô ta biết cô sống không dễ dàng.

"12 tỷ, chuẩn bị xong rồi. Chỉ là vẫn không liên hệ được với người bị thương. Số điện thoại từ lâu đã hiện thị là không liên lạc được,năm đó cũng chưa từng gặp mặt, bên bọn họ chỉ có luật sư ra mặt."

12 tỷ này Tần Hân Lam đã chuẩn bị xong từ lâu rồi, muốn sớm đưa ra, để hòn đá lớn trong lòng được chuyển đi, nhưng lại không tìm được người. Điều đáng giận nhất là ngày cả luật sư cũng không liên lạc được.