CHƯƠNG 9: TẠM BIỆT KIỂU NHẤT THẦN

Tần Hân Di lái xe đến nhà trẻ, rất bất ngờ nhìn thấy Bán Nguyệt với con trai của Kiều Lăng Vũ đi ra cùng nhau.

“Mami.”

Bán Nguyệt vui vẻ lao vào trong lòng Tần Hân Di, Kiều Tử Hiện ở bên tỏ vẻ ngưỡng mộ.

“Chào dì.”

“Chào Thần Thần, không ngờ sẽ gặp lại cháu, dì rất vui.”

Tần Hân Di vui vẻ từ trong lòng, tay buông Bán Nguyệt ra thì khuỵu xuống ôm lấy Kiều Nhất Thần một cái.

“Thần Thần cũng rất vui.”

Kiều Nhất Thần ôm lại Tần Hân Di, động tác có hơi lạ lẫm.

“Mami, anh Thần Thần với con học cùng lớp, anh rất quan tâm chăm sóc con.”

Bán Nguyệt ở một bên nói, dường như còn vui hơn Tần Hân Di.

“Yo, trùng hợp như vậy. Cảm ơn sự quan tâm của Thần Thần...”

So sánh với người ba mặt lạnh còn hơn núi băng đó, Kiều Nhất Thần chính là đàn ông nhỏ ấm áp.

“Dì không cần cảm ơn, cháu quan tâm Bán Nguyệt là chuyện nên làm.”

Kiều Nhất Thần bộ dạng như ông cụ non, hào sảng nói. Thứ nhất cậu nhóc cảm nhận được sự quan trọng của mình. Còn nữa cái ôm vừa rồi của dì thật ấm áp thật hạnh phúc.

“Bảo bối đáng yêu, biết nói chuyện như thế, dì rất thích.”

Tần Hân Di cưng chiều nhéo gương mặt nhỏ của Kiều Nhất Thần, đáy lòng dâng lên một sự chua xót.

“Cậu chủ nhỏ chúng ta nên về nhà rồi.”

Một người đàn ông đột nhiên xuất hiện, Tần Hân Di quay người lại, sau đó lại nhìn Kiều Nhất Thần, trên mặt đã không còn nụ cười.

“Dì, cháu phải về nhà rồi. Tạm biệt dì, tạm biệt Bán Nguyệt.”

“Ồ, được, mau về nhà đi. Ngày mai gặp.”

“Tạm biệt anh Thần Thần.”

Kiều Nhất Thần đi theo người đàn ông đó rời khỏi, nhìn bóng lưng nhỏ bé đó, nghĩ tới ánh mắt vừa rồi bỗng tối sầm đó, Tần Hân Di có loại cảm giác không nói nên lời.

“Mami, mami có thể cũng sinh cho con một anh trai không, có anh trai anh ấy có thể bảo vệ con.”

Trên xe, Bán Nguyệt ngây thơ hỏi.

Ánh mắt của Tần Hân Di sững ra, trong lòng bỗng đau nhói từng cơn.

“Có anh Thần Thần bảo vệ con là được rồi.”

Nếu như lúc đầu đứa bé đó không đưa đi, bây giờ cũng lớn như Kiều Nhất Thần rồi.

Sáng hôm sau, Tần Hân Di đưa Bán Nguyệt đến nhà trẻ thì cố ý đợi một lát, không có nhìn thấy Kiều Nhất Thần, có lẽ cậu nhóc đã đến sớm hơn.

Hôm nay là ngày thứ hai đi làm, coi như là thức chức bắt đầu công việc.

Lô điện thoại đầu tiên chuẩn bị đưa ra thị trường, đã sơ bộ thành hình, bây giờ cuộc họp đang thảo luận cấu hình của từng phần mềm và chip.

Hôm nay không có Kiều Lăng Vũ ở đây, Tần Hân Di càng tự tin hơn. Không có ai tìm cô gây phiền phức, cô cũng sẽ không đối đầu với bất kỳ ai.

“Căn cứ theo số liệu mà mọi người cho tôi, tôi đã đưa ra ý kiến về cấu hình của các dòng điện thoại. Bộ vi xử lý, bộ nhớ, camera, thậm chí đến cảm biến, màn hình, tôi đều có hướng dẫn chi tiết. Còn có giao diện người dùng và phần mềm ứng dụng những cái này tôi cũng làm bảng ý kiến chi tiết, trưởng phòng Hách anh báo cáo với Kiều tổng một chút, nếu như có chỗ nào không hài lòng thì tôi sẽ sửa.”

Cuộc họp từ khi bắt đầu đến bây giờ, gần như đều là một mình Tần Hân Di giảng giải, kiến thức chuyên môn của cô khiến mọi người phải dành cho ánh mắt tán thưởng, hoàn toàn khác với cô của ngày hôm qua.

“Được, cuộc họp kết thúc thì tôi sẽ đến văn phòng tổng giám đốc.”

Trưởng phòng Hách cũng tán thưởng nhìn Tần Hân Di, tuổi tác không lớn thành tích lại giỏi như thế.

“Trưởng phòng Hách, xin anh giúp tôi truyền đạt một chút. Ý kiến của tôi không những muốn cấu hình cao mà tính hiệu quả cũng phải cao, giá cả nhất định phải bình dân. Nếu như làm được những điểm này, lô điện thoại đầu tiên của chúng ta nhất định có thể khai phá thị trường.”

Tần Hân Di lần nữa bổ sung, truyền đạt suy nghĩ của bản thân cho trưởng phòng Hách, thật sự không muốn nhìn thấy tên mặt lạnh đó.

“Tôi sẽ truyền đạt. Cô Tần, còn có một mục cuối cùng. Dòng điện thoại này là bộ phận thiết kế vừa đưa tới, là một dòng điện thoại cao cấp, cô xem một chút bản thiết kế ngoài, tốt nhất có thể xem thành phẩm hạ xuống một chút.”

Tần Hân Di nhận lấy tư liệu trong tay trưởng phòng Hách lật ra xem, chỉ nhìn thấy bản thiết kế ngoài thì cô đã nhíu mày.

“Điện thoại này các nhà khác đã cho ra thị trường rồi, chúng ta đang làm chính là mô phỏng rồi. Nếu như không có sự đổi mới của chính chúng ta, rất khó khiến khách hàng nhớ chúng ta.”

“Dòng điện thoại này không đủ mới lạ, ý kiến của tôi hoặc là cấu hình cao bền, hoặc là đừng sản xuất.”

Tần Hân Di không có đánh giá cao dòng điện thoại này, cô cảm thấy ngoài giá thành ra thì không có chỗ nào thu hút người khác.

“Nhưng cấu hình cao bền, giá thành nhất định sẽ cao. Nếu như cao hơn những sản phẩm cùng loại của thương hiệu khác, chúng ta càng không có ưu thế.”

Trưởng phòng Hách nói rõ ý kiến của mình.

“Cho nên tôi nói không thể giẫm lên vết chân của người khác. Chúng ta cần bản đổi mới. Bộ phận thiết kế đang nghiên cứu, tôi chỉ là một người quan sát, cuối cùng vẫn phải do Kiều tổng quyết định.”

Lời của Tần Hân Di dứt thì rơi vào yên tĩnh.

“Trưởng phòng Hách đợi tôi hai phút. Tôi sẽ setup cấu hình của dòng điện thoại này.”

Tần Hân Di vẫn cảm thấy không ổn, nhưng phạm vi công việc của cô chỉ giới hạn ở phần cứng phần mềm bên trong máy, cô chỉ cần làm chuyện trong bổn phận của mình là được. Còn công ty muốn đưa sản phẩm nào lên thị trường, hình như không có liên quan đến cô.”

Sau vài phút, Tần Hân Di dùng máy tính làm văn bản, đưa ra hai bảng cấu hình của hai cấp bậc. Còn chọn cái nào là chuyện của chính bọn họ.

“Tổng giám Tần, cô không phải nói dòng điện thoại này tốt nhất không đưa lên thị trường sao?”

Trưởng phòng Hách không hiểu, hỏi.

“Tôi nói đó là ý kiến của cá nhân tôi, đừng thấy tôi đưa ra bảng cấu hình, nhưng tôi vẫn kiên trì với ý kiến của chính mình. Anh đi báo cáo công việc cho Kiều tổng đi.”

Tần Hân Di nói xong thì bắt đầu thu doạn văn kiện và máy tính trước mắt của mình.

Cuộc họp kết thúc, hình ảnh video trong văn phòng tổng giám đốc cũng khóa chặt ở trên người Tần Hân Di.

Ánh mắt Kiều Lăng Vũ sâu thẳm, lông mày nhíu lại.

Tần Hân Di vừa rồi thể hiện trong cuộc họp, anh đã thấy hết. Khi cô làm việc thì rất nghiêm túc tự tin, đối với kiến thức chuyên ngành càng giỏi.

Ở trong mắt Kiều Lăng Vũ kinh nghiệm và tuổi tác của Tần Hân Di cũng không ăn khớp.

“Kiều tổng, chúng ta vẫn yêu cầu bên phía MT đổi người sao?”

Tô Thấm mở miệng hỏi.

“Quan sát thêm một khoảng thời gian.”

Người phụ nữ này vẫn là có giá trị, bắt buộc phải quan sát, tuyệt đối không thể tuột mất nhân tài.

“Nói với bên phía bộ phận thiết kế thiết kế lại một dòng máy cao cấp.”

Nghĩ đến ý kiến vừa rồi Tần Hân Di đưa ra, Kiều Lăng Vũ nổi giận, một kỹ sư phần mềm cũng biết mẫu thiết kế này là mô phỏng, những nhà thiết kế chuyên nghiệp mà anh trả lương cao mới về lẽ nào không biết sao?

“Tôi bây giờ đi thông báo.”

Tô Thấm đi ra không bao lâu thì trưởng phòng Hách đã đến báo cáo công việc.

Cả cuộc họp Kiều Lăng Vũ đều đã xem rồi, tự nhiên không cần trưởng phòng Hách đến nói chi tiết

Anh nghiêm tức lật bảng cấu hình mà Tần Hân Di làm ra, sắc mặt dần dần hòa hoãn lại.

“Không cần sửa, trừ dòng máy cao cấp, đều dựa theo bảng cấu hình này bắt đầu sản xuất.”

Cấu hình mà Tần Hân Di đưa ra khiến Kiều Lăng Vũ không tìm ra được một chút tì vết nào.

“Trưởng phòng Hách, tối nay thông báo nhân viên của bộ phận các anh tụ tập ăn uống, chào mừng tổng giám Tần.”

“Tôi quay về sẽ thông bao. Kiều tổng, liên quan đến dòng máy cao cấp?”

Trưởng phòng Hách không biết Kiều Lăng Vũ tại sai không cho ý kiến của dòng máy cao cấp.

“Nói trước ý kiến của anh đi.”

Kiều Thuần Thần lạnh nhạt mở miệng.

“Tôi vừa rồi đã nghiên cứu ý kiến của tổng giám Lâm, cũng xem hai loại cấu hình mà cô ấy đưa ra. Tôi cảm thấy tổng giám Tần phân tích rất có lý, ý kiến của tôi hoặc là không sản xuất, nếu như muốn sản xuất thì giảm cấu hình, có thể lấy vẻ ngoài của dòng máy cao cấp.”

Trưởng phòng Hách đưa ra ý kiến của mình.

“Tôi đã nói chuyện với nhà thiết kế Tần, cho dù dòng này không làm dòng cao cấp, cũng bắt buộc phải có dòng cao cấp. Nếu không chỗ đứng của chúng ta sẽ thấp hơn người ta một bậc.”

Đôi mắt sâu thẳm của Kiều Lăng Vũ khiến người ta không thấu anh đang suy tính điều gì, thứ anh muốn càng là chỗ đứng của thương hiệu.

