CHƯƠNG 138:

Thật ấm áp...

-

Hoa Ngọc Thành kiểm tra vết thương của Cao Thanh Thu, lại dạy dỗ Cao Thanh Thu đôi câu, mới cùng Cao Thanh Thu cùng nhau xuống dùng cơm.

Vũ Minh Hân đã đi rồi, Đinh Cẩn đã trước bọn họ một bước đến phòng ăn.

Hoa Châu Du đang hỏi hắn nói: " bạn gái con đâu rồi? Đi rồi hả?"

Vũ Minh Hân ở chỗ này đợi một ngày, buổi chiều vẫn còn ở, lúc này không nhìn thấy, Hoa Châu Du có chút ngoài ý muốn.

"Không phải là bạn gái của con." Đinh Cẩn biểu tình rất nghiêm túc.

Hoa Châu Du nhìn Đinh Cẩn, "Chia tay?"

Thoạt nhìn, bộ dáng của con trai còn giống như rất khổ sở?

Hoa Châu Du không nhịn được nghĩ, có phải hay không là chính mình gây áp lực cho hắn quá lớn.

Bọn họ đang nói chuyện, nhìn thấy Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành đi ra, Đinh Cẩn cúi đầu, không có xem bọn họ.

Trước nhất thời hiểu rõ vấn đề, nói để cho Hoa Ngọc Thành tác thành cho hắn cùng Cao Thanh Thu hỗn trướng nói, hiện tại hắn có chút không dám đối mặt với Hoa Ngọc Thành, lòng xấu hổ để cho hắn cảm thấy thật có lỗi với cậu.

Hoa Châu Du nhìn Hoa Ngọc Thành, hỏi: "Làm sao đột nhiên đã trở lại rồi hả?"

"Việc làm xong thì trở về." Hoa Ngọc Thành bình tĩnh trả lời, cũng không nói chuyện của Đinh Cẩn.

Hoa Châu Du trêu ghẹo nói: "Là nhớ Thanh Thu rồi đi! Mẹ lúc trước còn lo lắng cho em sẽ không thương bà xã, làm cho bà xã bị ủy khuất, chị thấy em thích ứng cái thân phận này nhanh quá đấy."

"..." Hoa Ngọc Thành nhìn một Hoa Châu Du cứ hễ ra là thích đùa này, không thèm để ý chị ấy nữa.

Cao Thanh Thu nhìn Đinh Cẩn một cái, ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành ngồi xuống, thuận tiện cùng Hoa Châu Du lên tiếng chào hỏi.

Hoa Châu Du cười một tiếng, hướng về phía Hoa Ngọc Thành hỏi: "Nghe nói Vũ Minh Hân mới vừa đi tìm em, không có gì chứ?"

"Không có." Hoa Ngọc Thành rất lãnh đạm.

Cao Thanh Thu nhìn anh một cái, nhìn ra được, Hoa Ngọc Thành cũng không muốn nói chuyện kia.

Rất nhanh, ông Hoa cùng bà Hoa cũng tới rồi, mọi người bắt đầu ăn cơm.

Bà Hoa nhìn Cao Thanh Thu, hỏi: "Thanh Thu sắp khai giảng rồi nhỉ?"

"Vâng, thứ hai đi nhập học."

"Đinh Cẩn cũng đi nhập học, chị đưa nó đi, không bằng em đi chung với chị?" Hoa Châu Du đề nghị.

"Không cần." Không đợi Cao Thanh Thu trả lời, Đinh Cẩn trực tiếp mở miệng.

Hoa Châu Du liếc hắn một cái, "Ngươi đứa nhỏ này tại sao lại không hiểu chuyện? Ngược lại tiện đường, thuận tiện mang Thanh Thu thì sao?"

"Không cần đâu, em tự mình đi là được rồi." Cao Thanh Thu nhìn Đinh Cẩn một cái, trên thực tế hắn không nói, cô cũng sẽ không nguyện ý cùng hắn cùng đi trường học.

Hoa Châu Du nói: "Một mình em, còn có hành lý, làm sao đi?"

"Đến lúc đó em để cho Lý Sơn đưa cô ấy tới." Hoa Ngọc Thành mở miệng, trực tiếp miễn đi Cao Thanh Thu giải thích phiền toái.

Hoa Châu Du thấy anh đều nói như vậy, không nhịn cười được một tiếng, "Vậy cũng tốt! Chị thấy em đối với Thanh Thu rất để tâm."

Anh để cho Lý Sơn đưa, đây là không yên tâm người khác a!

Cao Thanh Thu lại biết, anh chỉ là không muốn để cho cô cùng Đinh Cẩn lúng túng.

-

Ngày thứ hai, Cao Thanh Thu siêu thị, mua một ít đồ cần dùng.

Buổi tối, tắm xong, Cao Thanh Thu nằm ở trên giường, nghĩ đến ngày mai sẽ phải đi nhập học, còn có chút kích động.

Cô ôm lấy gối, nhìn Hoa Ngọc Thành, hỏi: "chú, chú còn chưa ngủ sao?"

Lúc ở Nhà họ Hoa, cô đều là ở phòng của anh, cho nên hai người không cách nào tránh khỏi chỉ có thể nằm ở trên một cái giường.

Hoa Ngọc Thành nói: "em ngủ trước."

Hoa Ngọc Thành không nhìn Cao Thanh Thu, mắt vẫn xem quyển sách.

Anh sợ tối nay lại phải mất ngủ.   