CHƯƠNG 155: KHÔNG PHẢI LÀ BẠN GÁI MÀ LÀ VỢ

Bây giờ ai còn thích BOSS ngang ngược không nói đạo lý nữa, mọi người chỉ thích người trầm tĩnh, hướng nội và có tu dưỡng thôi!

Thẩm Lệ đi tới chỗ góc tường nấp nhìn Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi.

Qua vài giây, cô ấy mới nhớ ra đây là nhà mình!

Đây là nhà cô ấy, tại sao cô ấy phải lén lén lút lút giống như kẻ trộm vậy?

Vừa nghĩ thế, cô ấy lại hắng giọng đi tới.

Mạc Đình Kiên đứng ở trước mặt Hạ Diệp Chi, gọi tên cô.

"Hạ Diệp Chi."

Hạ Diệp Chi vốn chỉ hơi say, nghe được giọng nói quen thuộc này liền giật mình, đầu óc cũng chợt tỉnh táo lại.

Mạc Đình Kiên với dáng người cao lớn đứng ngược sáng ở trước mặt cô, khiến gương mặt điển trai của anh có phần u buồn.

Hạ Diệp Chi tiện tay kéo cái gối ôm vào trong lòng mới có chút cảm giác an toàn.

"Anh tới đây làm gì?" Hạ Diệp Chi nghiêng đầu, lên tiếng hỏi anh với vẻ không để ý.

"Tôi đưa em đi khám."

Mạc Đình Kiên nói, ánh mắt nhìn xuống mắt cá chân của cô đã sưng to giống như cái bánh bao.

Hạ Diệp Chi nhìn xuống theo tầm mắt của anh. Vừa rồi cô nói chuyện và uống rượu với Thẩm Lệ nên không chú ý, bây giờ vừa nhìn thì đúng là sưng có hơi đáng sợ thật.

"Tôi có tay có chân, tự tôi sẽ đi khám." Hạ Diệp Chi mất kiên nhẫn nói: "Anh là đàn ông, hơn nửa đêm còn chạy đến nhà con gái người ta tính làm chuyện gì? Hơn nữa Tiểu Lệ còn là ngôi sao đấy!"

Mạc Đình Kiên thản nhiên đáp một tiếng: "Ừ."

Phản ứng của anh ôn hòa như thế làm Hạ Diệp Chi cảm thấy hơi kỳ lạ.

Trong phút chốc, Mạc Đình Kiên lại đột nhiên cúi người bế cô lên.

"Em nói đúng, chúng ta nên đi ngay thôi." Mạc Đình Kiên vừa nói vừa bế cô ra cửa.

Khi đi ngang qua Thẩm Lệ, Mạc Đình Kiên vô cùng lịch sự nói một câu: "Đã quấy rầy cô rồi."

Thẩm Lệ ngây người gật đầu: "Không, không có việc gì..."

"Tôi không về! Tự tôi đi khám được! Anh thả tôi xuống!"

Hạ Diệp Chi không thể xem như chưa từng có chuyện gì xảy ra, cứ vậy mà đi theo Mạc Đình Kiên trở về được.

Mạc Đình Kiên hoàn toàn không để ý tới lời cô nói, căn bản không định thả cô xuống.

Thẩm Lệ đi tới cạnh cửa, nhìn Hạ Diệp Chi vừa giãy giụa vừa mắng Mạc Đình Kiên, còn anh lại vững như ngọn núi, bế cô đi vào trong thang máy.

Thẩm Lệ chống tay vào khung cửa, lẩm bẩm nói: "BOSS bá đạo, còn rất khỏe nữa!"

...

Trong xe.

Mạc Đình Kiên đặt Hạ Diệp Chi vào chỗ ghế phụ, cài nút dây an toàn rồi mới vòng qua bên kia ngồi và khởi động xe.

Hạ Diệp Chi nghe được tiếng khóa an toàn phát ra một tiếng “cạch”.

Cô liếc nhìn Mạc Đình Kiên: "Anh khóa cửa xe làm gì? Anh nghĩ rằng tôi có thể vì cãi nhau với anh mà trực tiếp nhảy ra khỏi xe à?"

"Tôi không cho là như thế." Vẻ mặt Mạc Đình Kiên vô cảm nhìn về phía trước.

Hạ Diệp Chi khẽ hừ một tiếng, sau đó lại nghe thấy Mạc Đình Kiên thoải mái nói một câu: "Nhưng nếu chẳng may não em bị úng nước muốn nhảy xuống thì sao?"

Hạ Diệp Chi: "..."

Cô thấy người như Mạc Đình Kiên còn có thể có bạn thì đơn giản chính là một kỳ tích.

...

Đến bệnh viện, Mạc Đình Kiên cầm cái áo khoác từ ghế sau quấn lấy Hạ Diệp Chi và bế cô vào khám bệnh.

Hạ Diệp Chi chú ý thấy chiếc áo Mạc Đình Kiên phủ lên người là áo khoác của cô.

Khi cô đi tham gia bữa tiệc chỉ mang theo một chiếc khăn choàng ngang vai.

Cho nên trước đó Mạc Đình Kiên tới bữa tiệc là muốn đưa áo cho cô à?

Lúc này đã khuya nên trong bệnh viện không nhiều người.

Nhưng Mạc Đình Kiên bế Hạ Diệp Chi bước vào vẫn làm cho không ít người chú ý.

Da mặt Hạ Diệp Chi mỏng, khẽ nói với Mạc Đình Kiên: "Anh thả tôi xuống, tôi có thể tự đi được."

"Được."

Mạc Đình Kiên trả lời dứt khoát khiến Hạ Diệp Chi trái lại hơi nghi ngờ.

Mạc Đình Kiên đặt cô xuống và thả tay ra, khoanh tay nhìn cô: "Đi đi."

Bây giờ Hạ Diệp Chi hơi cử động cái chân cũng thấy rất đau nên căn bản không thể chạm đất.

Anh cho rằng làm như vậy thì cô không có cách nào đi được à?

Hạ Diệp Chi co chân, tay chống tường dùng một chân nhảy lò cò vào phòng khám.

Lúc này, cô cảm thấy may mắn vì sức khỏe của mình không tệ.

Mạc Đình Kiên lập tức đen mặt. Bên cạnh vừa vặn có một bà lão đi qua.

Bà lão liếc nhìn Mạc Đình Kiên và nói với người bên cạnh: "Đàn ông bây giờ chẳng biết ân cần với bạn gái gì cả. Chân cô bé kia đã sưng to như vậy, tôi nhìn cũng thấy đau lòng..."

Mặt Mạc Đình Kiên càng đen hơn, còn lên tiếng sửa lại: "Đấy không phải là bạn gái mà là vợ."

"Vậy thì càng làm cho người ta thấy lạnh tim hơn. Loại đàn ông này thì nên ly hôn sớm đi thôi."

Bà lão nhìn tinh thần rất tốt, giọng nói cũng lớn, ngay cả Hạ Diệp Chi đang nhảy lò cò phía trước cũng nghe thấy được.

Cô chợt phì cười.

Bà lão nhìn Hạ Diệp Chi mỉm cười và nói: "Cô bé à, bà có một đứa cháu trai làm quản lý ở Truyền thông Thịnh Hải, công việc của nó không tệ, dáng vẻ bề ngoài cũng được. Cháu ly hôn với chồng cháu xong hãy cân nhắc một chút về cháu của bà nhé!"

"..." Hạ Diệp Chi không cười được nữa.

Mặt Mạc Đình Kiên sa sầm xuống, đi lên phía trước: "Chúng tôi sẽ không ly hôn!"

Sắc mặt anh quá mức thâm trầm làm bà lão dường như cũng bị dọa nên không dám nói thêm nữa, vẻ mặt lo lắng liếc nhìn Hạ Diệp Chi rồi xoay người đi.

Hạ Diệp Chi áy náy nhìn bà lão cười.

Tư tưởng của bà cụ này thật mới mẻ. Bình thường các cụ già đều khuyên hợp lại chứ ai lại khuyên ly hôn.

"Em còn nhìn gì nữa! Đi thôi!" Mạc Đình Kiên nói với giọng điệu mất kiên nhẫn.

...

Hạ Diệp Chi khám chân xong đi ra thì đã là một hai giờ sáng rồi.

Thành phố Hà Dương vào mùa đông rất lạnh, nhiệt độ ban đêm xuống âm mười độ cũng là bình thường.

Lần này Mạc Đình Kiên bế cô ra ngoài, cô cũng không chống lại nữa.

Hai người đi thẳng về nhà.

Khi Mạc Đình Kiên bế Hạ Diệp Chi lên tầng, Mạc Gia Thành với cái đầu rối bời đang ríu mắt đứng ở đầu cầu thang.

Nhìn thấy người Mạc Đình Kiên bế là Hạ Diệp Chi, cậu ta lập tức mở to mắt: "Chị Diệp Chi! Chị về rồi!"

"Sao cậu còn chưa ngủ?"

Mạc Gia Thành gãi đầu nói: "Tôi dậy đi vệ sinh..."

Mắt cậu ta ríu lại chứng tỏ buồn ngủ không chịu được nữa, một rưỡi đêm mà trên mặt không có vẻ gì là mới tỉnh dậy, rõ ràng là chưa ngủ.

Hai người trở lại trong phòng. Mạc Đình Kiên đi ngay vào trong phòng tắm xả nước.

Hạ Diệp Chi nằm dài trên giường, đầu hơi đau.

Chỉ đi tham gia một bữa tiệc tối, kết quả vòng đi vòng lại còn xảy ra nhiều chuyện như vậy làm cô thấy phiền lòng.

Cũng không lâu lắm, Mạc Đình Kiên lại đi ra: "Nước xả xong rồi, em đi tắm đi."

Hạ Diệp Chi nhảy lò cò vào trong phòng tắm nhưng Mạc Đình Kiên lại không ra ngoài.

Cô quay đầu, giọng điệu mất kiên nhẫn nói: "Anh đứng ở chỗ này..." Làm gì!

Cô còn chưa nói hết hai từ sau đã bị bắt ngang bởi một nụ hôn bất ngờ của Mạc Đình Kiên.

Cánh tay Mạc Đình Kiên ôm chặt lấy thắt lưng của cô và hôn cũng rất sâu.

Hạ Diệp Chi cởi giày cao gót, với cơ thể không có ưu thế về chiều cao nên cô chỉ có thể ngửa đầu bị ép phải tiếp nhận nụ hôn của anh.

Hạ Diệp Chi bị anh ấn ở trên tường, một mặt là bức tường lạnh lẽo, một mặt là lồng ngực nóng như lửa, cảm giác này không hề dễ chịu gì.

Mà Mạc Đình Kiên lại không cho cô có bất kỳ cơ hội phản kháng nào, trực tiếp tìm cách kéo quần áo của cô ra.