“Loại độc này, nửa năm trước tôi đã xem như tác dụng của thuốc dưỡng sinh, ông cầm tới thuốc tôi?”

Trần Lạc Thần được bác Tần dùng dược liệu ngâm cơ thể nửa năm, đối với độc dược, xem như là bách độc bất xâm.

Những thứ này đương nhiên không có vấn đề.

Mà Trần Lạc Thần tinh thông dược lý, sao lại không biết trà sâm Lục Hàm mang tới có độc chứ.

Lục Hàm sẽ không hại mình.

Người muốn hại mình, chỉ có một khả năng, đó chính là người nhà họ Lục, có người có ý xấu xa với mình.

Trần Lạc Thần giả bệnh, chính là muốn đợi đám người này đứng trước mặt mình.

“Hừ, oắt con, nhà họ Mạc tao phí hết tâm cơ, tìm mày hơn một năm, lần này không độc được mày, nhưng mày cũng đừng mơ tưởng trốn thoát!”

Mạc Vân Hải cười lạnh.

“Anh Trần, ngài không sao, quá tốt rồi!”

Mạnh Khang che ngực đứng dậy, cười nói.

“Ông Mạnh, vừa rồi cảm ơn ông!”

Trần Lạc Thần vốn muốn xem Mạnh Khang đối với mình có mấy phần thật lòng, nhưng ông ta liều mạng cứu giúp vừa rồi đã khiến trong lòng anh bất giác có chút cảm động.

Thấy ông ta có nguy hiểm tính mạng, anh vội tỉnh lại.

“Mạc tổng quản, đừng phí lời với thằng này, để tiểu nhân đến xử hắn!”

Một thanh niên nhà họ Mạc cười khinh miệt.

Sau đó bóng dáng lay động, trực tiếp xông về phía Trần Lạc Thần.

Nhưng mà, lúc cách anh một bước.

Trần Lạc Thần bỗng ra tay, bắt lấy đầu người này.

Lập tức, tứ chi người này duỗi thẳng, toàn thân run rẩy.

Răng rắc!

Cánh tay Trần Lạc Thần khẽ nhúc nhích, cổ bị bẻ gãy.

Vứt đến trước mặt người nhà họ Mạc.

Bọn người nhà họ Mạc đều kinh ngạc.

Đây đều là đời trẻ của nhà họ, thực lực rất mạnh.

Nhưng vừa rồi, lại bị bắt lấy chỗ yếu hại, toàn thân run rẩy như một con cừu, không thể phản kháng.

“Oắt con giỏi lắm, không nghĩ tới một năm không gặp, lại trở nên lợi hại như vậy!”

Mạc Vân Hải trừng to mắt.

“Cùng lên, bắt lấy hắn!”

Mạc Vân Hải phất tay.

Sáu người còn lại cùng xông tới.

Ong!

Trần Lạc Thần thản nhiên ngẩng đầu.

Đôi mắt đỏ bừng, nhìn thẳng vào họ.

Một cỗ hàn khí bức áp họ, khiến sáu người sống lưng lạnh toát, không khí trong phòng dường như cũng lạnh đi vài phần.

Trần Lạc Thần giơ tay lên, dao đâm xuống.

Chính đám người này, ép mình đi vào ngõ cụt, có nhà mà không thể về.

Chính đám người này, ép mình giống như chó nhà có tang, chịu đủ sỉ nhục.

Chính họ, muốn đoạt đi tài sản của nhà họ Trần.

Giết!

Trong lòng Trần Lạc Thần dâng lên sát ý cuồng bạo.

Sát ý vừa lên, không gì ngăn nổi.

Sáu người này nào sẽ là đối thủ của Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần chiêu chiêu đòi mạng, chỉ thời gian hít thở vài chục lần, đã giết thành một mảnh.

Máu tươi bắn đầy căn phòng.

“Thật...thật lợi hại!”

Mí mắt Mạc Vân Hải nảy lên.

Trần Lạc Thần vừa ra tay, ông ta liền biết, mình cũng không phải đối thủ.

Suy nghĩ duy nhất bây giờ, chính là chạy!

Lập tức, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Soạt!

Phi đao lướt tới.

Thoáng chốc lướt qua cổ Mạc Vân Hải.

“Cậu...cậu...!”

Mạc Vân Hải thét lên hai tiếng thảm thiết yếu ớt, một khắc sau, trực tiếp ngã xuống đất.

“A!!!”

Lục Tuyết cũng bị dọa sợ, che miệng, co rụt vào góc tường.

Bao gồm những người nhà họ Lục tới đây, tất cả đều không dám thở mạnh.

“Haha, anh...anh Trần, đều do nhà họ Mạc ép...”

Lục Tông Niên biết rõ tội mình lớn nhất, vội vàng bước tới bồi cười, ý muốn Trần Lạc Thần bỏ qua cho ông ta.

Nhưng ông ta vừa chạm nhẹ vào cánh tay Trần Lạc Thần đang hai mắt đỏ bừng.

Thì trực tiếp bị anh bóp cổ.

Răng rắc một tiếng.

Máu tươi phun trào, bị anh vứt ra ngoài cửa sổ, giãy giụa một trận, liền không còn động tĩnh gì nữa.

“Anh Trần, tha mạng!”

Lục Tông Nguyên sợ hãi vội vàng quỳ xuống. Người nhà họ Lục cũng đều quỳ xuống.

Trần Lạc Thần hít sâu một hơi.

Đỏ bừng trong mắt lúc này mới lui bớt.

Vừa rồi Lục Tông Niên tới gần, lúc lệ khí của anh còn chưa tiêu tán, chạm vào anh, không khác gì tự tìm đường chết.

“Bỏ qua cho các người?”

Trần Lạc Thần chậm rãi đi về phía Lục Tông Nguyên.

“Ông đã đồng ý cho tôi mượn xem Bách Thú kinh, thì không nên hối hận, càng không nên cấu kết nhà họ Mạc hại tôi...”

Trần Lạc Thần nói.

Một tay đã bắt lấy đầu Lục Tông Nguyên, ông ta đã nước mắt nước mũi chảy cả vào miệng.

Đang muốn dùng sức.

“Trần Lạc Thần, đừng!!!”

Chính vào lúc này, Lục Hàm xông vào, vội vàng hét to.

“Tiểu Hàm, em cuối cùng đến rồi, mau cứu chị!”

Lục Tuyết lập tức chạy về phía Lục Hàm, trốn sau lưng Lục Hàm.

Mặt đầy sợ hãi nhìn Trần Lạc Thần.

“Trần Lạc Thần, đây là ba tôi, tôi biết ông ấy làm sai, nhưng ông chỉ là mê muội đầu óc, Trần Lạc Thần, đây là Bách Thú kinh của nhà họ Lục, cho anh, anh thả họ đi!”

Lục Hàm khóc nói.

Cô ta chậm rãi đi về phía Trần Lạc Thần.

“Tiểu Hàm, đừng, anh ta sẽ giết người!”

Lục Tuyết nắm lấy cánh tay Lục Hàm.

“Không sao chị, Trần Lạc Thần đã nói, anh ấy và em là bạn, anh ấy sẽ không làm hại em!”

Lục Hàm đi tới trước mặt Trần Lạc Thần.

Đưa Bách Thú kinh cho anh.

“Trần Lạc Thần, nếu anh phải giết ba tôi mới có thể giải hận, vậy anh giết tôi đi, tha cho họ, niệm tình chúng ta là bạn, được không?”

Lục Hàm khóc nói.

Nhìn thấy nước mắt của Lục Hàm.

Trong lòng Trần Lạc Thần lóe lên không nhẫn tâm.

Ở trong lòng anh, người nhà họ Lục cũng giống với nhà họ Mạc, đều khó thoát khỏi cái chết.

Mà Lục Hàm lại xem mình là bạn, nhớ tới dáng vẻ căng thẳng của cô ta khi thấy mình trúng độc vừa rồi, Trần Lạc Thần quả thực có chút không nhẫn tâm.

“Bách Thú kinh tôi xem xong sẽ trả cho nhà họ Lục các người!”

Trần Lạc Thần nhận lấy trong tay Lục Hàm.

Trực tiếp rời đi.

Lục Tông Nguyên sợ hãi đứng không nỗi.

“Lục tổng, không hay rồi, bên ngoài đến rồi... bên ngoài đến rất nhiều...”

Chính vào lúc này, một gã sai vặt xông tới, lúc nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, sợ hãi toàn thân ngây ngốc.

“Có rất nhiều người áo đen đến...”

Anh ta nuốt nước miếng rồi mới nói xong câu vừa rồi.

Đợi tới lúc Lục Hàm đi phía sau Trần Lạc Thần tiễn anh ra ngoài.

Mới nhìn thấy đám người áo đen trong trang viên của mình.

Trên người tràn đầy sát khí.

Mà những người này, chính là đám người bác Ôn.

“Đi đây!”

Trần Lạc Thần nhàn nhạt nói.

Sau đó họ liền rời đi.

Lục Hàm lùi ngược lại vài bước.

Cô ta vốn cho rằng Trần Lạc Thần là một anh trai nhỏ rất khiêm tốn, nhưng hôm nay đã kiến thức tới sự khủng bố và tàn nhẫn của anh.

Nếu mình cũng như chị, khinh thường anh.

Vậy có lẽ, toàn bộ nhà họ Lục bây giờ đã bị tên ma đầu giết người này không hề chớp mắt hủy diệt.

“Trần Lạc Thần, thì ra cho tới bây giờ, tôi mới thật sự quen biết anh...”

Lục Hàm thầm nói trong lòng.

Không biết Trần Lạc Thần đi bao lâu.

Liền nhìn thấy Dương Ngọc dẫn theo hộ vệ của mình đi tới.

“Cô hai, khéo vậy, đúng rồi, ba cô bây giờ hẳn không bận đi, tôi đang chuẩn bị viếng thăm...”

Dương Ngọc nói.

Mà Lục Hàm lại như không nghe thấy.

Miệng không ngừng thì thào hai chữ.

Sau đó dứt khoát quay về.

“Cô hai, cô nói gì?”

Dương Ngọc có chút căng thẳng hỏi.

“Cô hai hôm nay tâm trạng không đúng, tôi thấy cô chủ, hay là chúng ta trực tiếp đến thăm Lục Tông Nguyên đi?”

Vệ sĩ bên cạnh Dương Ngọc nói.

“Không phải, hình như tôi nghe thấy cô hai luôn miệng lẩm bẩm...đang lẩm bẩm Trần Lạc Thần?”