Vì vậy vô luận tình huống gì, đều phải đánh thức cô dậy.

Vào giờ phút này, Cao Thanh Thu còn đang say giấc thì một nụ hôn ấm áp dán lên môi của cô, anh ôm cô, tùy ý đòi hỏi sự ngọt ngào từ bờ môi cô.

Một hồi lâu, Cao Thanh Thu mở mắt ra, phát hiện mình đang bị Hoa Ngọc Thành hôn.

Hoa Ngọc Thành thích dùng cách này nhất để gọi cô dậy vì anh có thể thoải mái hưởng thụ.

Cao Thanh Thu mờ mịt nhìn anh một cái, rất ngoan ngoãn mà đưa tay ôm lấy anh, mặt chôn ở lồng ngực của anh, áo sơ mi trên người anh vô cùng thoải mái.

Hoa Ngọc Thành ôm cô trong lòng, cảm giác hiện tại chỉ muốn ăn sạch cô ngay lập tức.

Nhưng thời gian không còn kịp nữa rồi.

Anh nói: "Còn không chịu rời giường?”

"Mấy giờ rồi?" Cao Thanh Thu nhắm mắt lại, thật sự muốn ngủ một lúc nữa.

Hoa Ngọc Thành nhìn đồng hồ rồi nói lại với cô, nhìn cô vợ nhỏ trước mặt đầu yêu thương, ôn nhu xoa xoa đầu cô, "Buổi trưa cùng nhau ăn cơm nhé?”

Cao Thanh Thu trầm mặc một hồi, mới trả lời: "Không cần đâu, anh bận rộn như vậy. Đi lại phiền lắm.”

"Không sao." Hoa Ngọc Thành nói: "Anh bảo người tới đón em.”

Trừ cuối tuần ra thì bọn họ cũng đã lâu không cùng nhau ăn cơm trưa rồi, có lúc ngay cả cơm tối cũng tách ra ăn.

Anh bận rộn, cô cũng bề bộn nhiều việc.

Coi như là vợ chồng cũng không thể lúc nào cũng ở chung một chỗ.

Nhưng, chỉ cần có thời gian, Hoa Ngọc Thành vẫn sẽ tận lực đem thời gian để dành cho vợ yêu của anh.

Cao Thanh Thu đáp ứng: "Được rồi.”

Hoa Ngọc Thành đi giúp cô lấy quần áo cầm tới.

"Giơ tay lên." Cao Thanh Thu nghe anh nói, ngoan ngoãn nhấc tay, anh tùy tiện đem quần áo ngủ của cô cởi ra.

Cởi quần áo ngủ xong, trên người cô cũng chỉ còn lại có một cái quần lót.

Cao Thanh Thu có chút mát mẻ, mở mắt ra, mang theo mấy phần phòng bị mà nhìn lấy anh.

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy ánh mắt của cô, biết cô đang suy nghĩ gì, đem quần áo đưa cho cô, "Giúp em mặc quần áo thôi mà.Em Nhìn anh như vậy làm cái gì?”

"..." Cao Thanh Thu nhìn thấy anh đưa đồ lót tới, có chút quẫn bách, trong nháy mắt hoàn toàn không còn cảm giác buồn ngủ, "Em... Em tự mặc được.”

Cô tất nhiên không phải là trẻ con, coi như là vợ chồng, nhưng mà để cho anh giúp mình mặc quần áo, cô vẫn cảm thấy có chút thẹn thùng.

Cô cầm đồ lót, trốn vào trong chăn mặc vào.

Toàn bộ quá trình, Hoa Ngọc Thành vẫn nhìn chằm chằm vào cô.

Rõ ràng cách chăn, anh chẳng nhìn thấy gì cả, nhưng Cao Thanh Thu vẫn cảm thấy, vẫn như bị anh nhìn thấu qua chăn.

Mặt của cô nóng lên: "Anh đừng nhìn em như vậy nữa.”

"Anh có nhìn thấy gì đâu." Hoa Ngọc Thành tỏ ra vô tội.

Bà xã xấu hổ phải làm gì?

Cao Thanh Thu nói: "Vậy anh đừng nhìn em.”

Anh nhìn thấy cô cúi đầu xuống, không dám đối mặt với mình, anh bật cười, "Ở trước mặt chồng mình còn xấu hổ như vậy? Trên người của em có chỗ nào mà anh chưa từng nhìn thấy đâu?”

"Anh mà còn nói nữa em sẽ không để ý tới anh." Cô thẹn quá hóa giận uy hiếp.

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, "Được, không nói.”

Cô rất dễ xấu hổ

Mỗi lần nhìn thấy cô như vậy, anh đều cảm thấy rất thú vị.

Hoa Ngọc Thành đứng lên, nói: "nhanh chóng mặc quần áo tử tế đứng lên đi.”

Sau đó anh liền tiến vào phòng tắm.

Cao Thanh Thu ngồi ở trên giường, nhìn bóng lưng của anh, không sai, anh đứng dậy đi vào đó!

Giống như người bình thường đi vậy... Đi vào!

Hoa Ngọc Thành gần đây thừa dịp Cao Thanh Thu không chú ý đều sẽ lén đi như vậy, trong nhất thời, liền quên béng chuyện này.

Dù sao ai có thể đi lại, còn muốn ngồi trên xe lăn?

Anh đứng ở trước gương, cầm bàn chải đánh răng của Cao Thanh Thu, giúp cô lấy kem đánh răng, nghe thấy Cao Thanh Thu nói: "Anh có thể đi lại được rồi?”