CHƯƠNG 34: EM ĐẸP QUÁ
Lâm Thảo   giật mình，bất ngờ trừng to mắt，lập tức nhíu mày lại，“A Thanh ……có phải tại em không？”
Cô hại anh như vậy.
Đều là cô không tốt.
Thương cảm trong lòng vừa mới hồi phục lại nhanh chóng vọt lên.
“Xin lỗi，em không nên……”
Cô không nên xuất hiện trước mặt anh, nếu không cũng sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy.
Tay người đàn ông nhẹ nhàng đặt lên một bên má của cô, ngón tay cái xoa xoa ,Ngữ   khí dịu dàng ôn hoà，“Đồ ngốc, có gan từ bỏ chức vụ tổng giám đốc ở bên cạnh em nhiều hơn, không tốt sao? Huống hồ mấy năm nay anh ở bên ngoài đã gây dựng cơ nghiệp từ lâu, mặc dù không bằng tập đoàn Thanh   Thị, nhưng cũng có thể bảo đảm em không phải lo cơm áo, hay là nói, em trông thấy anh sa sút rồi, muốn rời xa anh?”
Lâm Thảo   đương nhiên hy vọng Thanh Tuấn ở bên cạnh mình nhiều hơn, nhưng cô cũng biết sự nghiệp quan trọng thế nào với người đàn ông.
Viền mắt cô vẫn đỏ hoe, trên bàn tay to lớn của người đàn ông nhiễm một ít dầu bóng.
Thanh Tuấn dỗ một lúc lâu, cô mới ngừng.
“ Sao có thể thế được, cho dù là chết, em cũng muốn chết bên cạnh anh.” Đây là lời nói trong lòng của cô, “ Nhưng sao anh lại đối xử với em tốt như vậy, rõ ràng em đối xử với anh không tốt chút nào, còn liên luỵ anh.”
“Em là vợ anh, anh không đối tốt với em, thì phải đối tốt với ai? Với Võ Lưu Niên   sao?”
“Anh...” Cô cắn cắn môi, giơ tay ra đánh anh.
Chỉ là đôi chân mảnh khảnh đó trước mặt người đàn ông cường tráng trước mặt giống như bông vải, không có chút lực sát thương nào, ngược lại còn có thêm vài phần ngọt ngào.
Anh một tay giữ chặt cô, lật người đè cô xuống dưới thân mình.
Sau đó hôn cuồng nhiệt xuống đôi môi hồng ấy.
Lật qua lật lại vui sướng
Dính chặt lấy nhau không ngượng ngịu

Khuôn mặt Lâm Thảo   đỏ bừng, cơ thể cũng tăng theo theo nhiệt độ phòng, trong lòng rạo rực.
Sự ấm áp từ tận đáy lòng trào ra, dễ dàng bôi trơn.
“Gọi một tiếng chồng nữa đi...”
Hấp dẫn cám dỗ ở bên tai, người phụ nữ đã không còn thần chí chỉ có thể nghe theo.
“Chồng...” Chồng của cô, người yêu của cô, cha của con cô.
Khoảng cách gần thế này, tim liền tim, thân dính chặt thân.
Bầu không khí ám muội tăng cao,trong căn phòng yên tĩnh chỉ có thể nghe thấy tiếng giường bị cọ xát.
Vén lên, tụt xuống, cởi bỏ hết quần áo.
Không bao lâu sau chỉ còn lại tiếng ra vào đầy quy luật.
Đường nét tuyệt đẹp
Tiếng rên rỉ êm tai
Tiếng thở gấp nặng nề.
Hai người cùng nhau lên xuống.

Hơi nóng bên tai, da thịt đau nhức, theo cùng với những giọt mồ hôi đó là sự tươi mát ngọt ngào.
“Bảy năm trước, chúng ta thật sự đã từng gặp mặt sao? Tại sao anh lại chẳng có bất cứ ấn tượng nào cả?”
“ Có thể, lúc đó, anh căn bản không chú ý tới em.”
“ Vậy thật đáng tiếc.”
“Hả?”
“ Nếu không, bắt đầu từ lúc đó, em đã phải là người của anh rồi, sao lại phải đợi đến bây giờ.”
……
Sau khi Thanh Tuấn từ chức giám đốc điều hành, Chủ tịch Thanh   lại lần nữa tiếp quản Tập đoàn Thanh   Thị .
Còn công ty Hướng Vinh mà Thanh Tuấn mở bên ngoài bị chèn ép khắp mọi nơi.
Mấy vụ làm ăn đã bàn xong, vì tập đoàn Thanh   Thị mà thất bại.
Mới chưa tới một tháng, Hướng Vinh phải đối mặt với tình trạng người cùng ngành cướp người của công ty mình đi và bị chèn ép, triển vọng thị trường đáng lo ngại, không ít nhân viên thấy tình thế không ổn đều nhảy việc sang nơi khác.
Thanh Tuấn mấy ngày liền, mỗi hôm đều thức tới đêm khuya.

Sự vẻ vang của tổng giám đốc Thanh   Thị trước đây không còn.

Võ Lưu Niên   và chủ tịch Thanh   hẹn riêng Thanh Tuấn gặp mặt, thái độ mềm mỏng, cái gọi là chèn ép ... cũng chỉ là muốn khiến Thanh Tuấn biết khó mà rút lui.
Nhưng Thanh Tuấn lại không thèm gặp ai hết.
Hạ quyết tâm muốn chống lại tới cùng.
Anh muốn thoát khỏi sự khống chế của chủ tịch Thanh   cũng không phải chuyện mới ngày một ngày hai rồi.
Lâm Thảo   trông thấy bộ dạng chau mày của Thanh Tuấn , vô cùng đau lòng.
……
Một hôm buổi sáng，Lâm   Phương đem một túi đồ giao cho Thanh Tuấn 。
Dặn dò nói: “ Trong này đều là đồ của Tiểu Thảo, con giúp mẹ đưa cho nó.”
Thanh Tuấn ngây ra, vội vàng hỏi:” Mẹ muốn đi đâu ạ?”
Lâm   Phương cười nhạt khẽ thở dài một cái, “ Mẹ chuẩn bị quay về, không làm phiền cuộc sống của hai đứa con nữa.”
Người phụ nữ bơ vơ không nơi nương tựa đã quen với cuộc sống bơ vơ không nơi nương tựa từ lâu rồi.
Ở đây ăn nhờ ở đậu con gái con rể, trong lòng bà sẽ cảm thấy xấu hổ.
Thanh Tuấn nhíu mày, “ Chuyện này, mẹ vẫn nên đích thân nói với Tiểu Thảo   thì tốt hơn ạ.”
Lâm   Phương lắc đầu, “ Tiểu Thảo   là một đứa con tốt, nhất định không muốn mẹ đi, chuyện này chỉ có thể làm phiền con thôi.”
Lâm   Phương biểu hiện tha thiết, Thanh Tuấn không tiện nói gì thêm.
Bảo tài xế đưa Lâm   Phương ra trạm xe.
Túi đồ Lâm   Phương đưa hầu như là quần áo và đồ dùng hay mang theo bên mình của Lâm Thảo, Thanh Tuấn giao đồ đạc cho thím Trần, suy nghĩ nên nói chuyện Lâm   Phương rời đi cho Lâm Thảo   như thế nào.
”Thưa ông, trong này có đồ, ông xem thử đi.” Thím Trần đưa một đồ vật giống hình chiếc bút đến tay Thanh Tuấn , “Vừa nãy Tôi   không cẩn thận để đồ ngấm nước chuẩn bị rửa, cái này hình như là đồ điện tử, ông thử xem còn dùng được nữa không?”

Thanh Tuấn đáp một tiếng, mở bút ghi âm ra, liền nghe thấy câu nói đó: Bao nuôi cô ta? Anh chưa bao giờ nghĩ như thế, anh chỉ là đưa tiền chơi bời nhiều hơn một chút, không tính là bao nuôi.

Thanh Tuấn sắc mặt u ám.
Thím Trần kinh ngạc, thấy sắc mặt Thanh Tuấn không tốt, vội vàng lui xuống.
Thanh Tuấn chỉnh nội dung bút ghi âm tua một chút về đoạn sau đó, cuộc nói chuyện hôm đó của mình và Võ Lưu Niên   đều ở trong này.
Chiếc bút ghi âm này chắc là của Võ Lưu Niên!
Bàn tay nắm chiếc bút của Thanh Tuấn từ từ buông ra, trong lòng rối bời.
Anh vào phòng, ngồi bên mép giường, ngắm người phụ nữ đang im lặng ngủ say, ngón tay thon dài của người đàn ông vén vén mái tóc mượt mà của người phụ nữ, lộ ra khuôn mặt hồng hào đó, đôi môi căng mọng.
Thân thể mỏng manh người phụ nữ mềm mại giống như chú mèo.
Đêm qua anh làm đi làm lại với cô nhiều lần như trước đó , khiến người phụ nữ mệt mỏi ngủ đến giờ chưa tỉnh giấc.

Thanh Tuấn khẽ hít một hơi đi ra bên ngoài, nghe lại chiếc bút ghi âm đó, trong lòng càng hổ thẹn hơn.
Bỗng nhiên, một tạp âm không giống như bình thường phát ra từ trong chiếc bút ghi âm.
” Chủ tịch Thanh, muốn làm trong sạch quỹ đen của tập đoàn Thanh   Thị, không dễ dàng như vậy đâu!”