CHƯƠNG 42: CÙNG CHUNG CHĂN GỐI
Sau đó anh cũng xuống lầu ăn cơm với cô.
Cô ngẩng đầu thổi canh thì thấy Doãn Thủy Trình đi xuống, mặt cô đỏ lên, lập tức cúi đầu uống canh nóng.
"Phụt..." Lâm Nhã Kỳ bị canh nóng làm bỏng đầu lưỡi nên phun ra.
Doãn Thủy Trình vội vàng đi tới, đưa nước lạnh cho cô uống rồi lau nước canh trên miệng cô.
"Lâm Nhã Kỳ, em là heo à, em không thấy canh nóng sao? Còn uống nhanh như vậy." Doãn Thủy Trình lo lắng quát cô.
"Còn không phải tại anh làm hại, lúc nãy làm hành động như vậy." Môi Lâm Nhã Kỳ mấp máy nói, bị bỏng nên nói chuyện có chút không rõ ràng.
Cô hơi xấu hổ nên cúi thấp đầu xuống, bĩu môi ăn trái cây.
"Vợ ơi, tại anh làm hại, lúc nãy anh làm hành động gì?" Doãn Thủy Trình cười xấu xa nhìn cô.
Cô liếc mắt nhìn anh một cái, làm lơ câu hỏi của anh, cúi đầu ăn trái cây.
"Vợ ơi, nếu em không nói thì sao anh biết được mình đã làm cái gì nói cái gì chứ?" Doãn Thủy Trình cố ý nhấn mạnh.
Doãn, Thủy, Trình, trong lòng Lâm Nhã Kỳ tức giận gọi tên anh, rõ ràng biết cô xấu hổ mà Doãn Thủy Trình còn lấy chuyện đó uy hiếp mình.
"Doãn Thủy Trình, anh cố ý, rõ ràng anh nói về nhà với em, nhưng không sao, anh quên thì em tự về." Lâm Nhã Kỳ ra vẻ không sao ăn trái cây để giảm cơn tức giận xuống.
"Không được, anh không cho phép thì em không được đến đó." Doãn Thủy Trình nắm tay cô, ăn miếng dâu tây cô vừa cắn.
"Doãn Thủy Trình, sao anh lại ghê tởm như vậy, em vừa ăn miếng đó." Lâm Nhã Kỳ có chút ghét bỏ nhìn anh nhai dâu tây.
"Vợ ơi, chuyện này có gì ghê tởm chứ, cá anh ăn qua mà em cũng ăn thì cái này có tính là gì, đúng không." Doãn Thủy Trình cố ý nhắc tới chuyện cô Lâm Nhã Kỳ ghét bỏ.
Lâm Nhã Kỳ nhíu mày, anh không cho phép cô về nhà một mình nên có chút khó chịu, rõ ràng lúc nãy đã đồng ý.
Nhóm người giúp việc bận rộn làm việc, ra hiệu bằng mắt với cô, nói cô lấy lòng cậu chủ thì cậu chủ mới đồng ý cho cô trở về.
Cô bỗng hiểu được ánh mắt của người giúp việc, buông lỏng lông mày.
Đôi mắt cô lấp lánh, nhẹ nhàng đi tới cạnh anh: "Chồng ơi, em thật sự rất nhớ mẹ, anh cho em về được không." Mắt Lâm Nhã Kỳ dâng lên một tầng nước nhìn Doãn Thủy Trình.
Thì ra cô gái ngốc nhớ mẹ: "Em về với em, nhưng sau này buổi tối em phải ngủ với anh." Doãn Thủy Trình mỉm cười đút dâu tây cho cô.
Cái gì, buổi tối ngủ với anh, Lâm Nhã Kỳ nhớ tới chuyện tốt mà Doãn Thủy Trình làm với cô sau khi say rượu, bây giờ cô vẫn không quên chân đau thế nào.
Nhưng cô rất lo lắng cho mẹ, sau khi đưa vòng tay cho cô thì sợ chị dâu cả làm khó mẹ cô, cô muốn trở về nhìn xem.
"Được." Lâm Nhã Kỳ dứt khoát đồng ý, ăn dâu tây trong tay anh, cô thích nhất là ăn chùa.
Hai người vui vẻ ăn xong bữa tối, Doãn Thủy Trình lôi kéo Lâm Nhã Kỳ về phòng nghỉ ngơi.
Cô hơi sợ người đàn ông bá đạo kia lại làm chuyện xấu hổ với mình, sau khi cô tắm xong thì mặc hai bộ đồ ngủ.
Anh nhìn cô bọc mình giống như bánh chưng thì bất đắc dĩ cười, anh khủng bố như vậy sao?
"Vợ ơi, em không nóng sao, mau cởi đi, anh sẽ không ăn em." Doãn Thủy Trình định đi qua cởi bộ đồ bên ngoài cho cô
"So ăn ta càng đáng sợ." Lâm Nhã Kỳ vòng qua bên kia giường rồi chui vào ổ chăn.
Doãn Thủy Trình thấy vậy thì khóe mắt lộ ra ý cười xấu hổ.
Lần trước chỉ là không nhịn được nữa, anh cũng nằm xuống.
"Vợ ơi, anh thề sẽ không làm chuyện gì quá đáng." Doãn Thủy Trình sợ cô nóng đến hư.
Nhiệt độ như vậy thật sự có chút nóng, khuôn mặt cũng nóng lên: "Thật sao?" Cô xoay người nhìn anh.
Anh làm lơ lời cô nói, đưa tay giúp cô cởi đồ, cởi một bộ đồ ngủ thì thoải mái hơn nhiều.
Nhưng khi Doãn Thủy Trình giúp cởi đồ thì chạm vào làn da mềm mại của cô, anh không nhịn không sờ lên.
"Doãn Thủy Trình, anh nói thì phải giữ lời." Lâm Nhã Kỳ bắt được bàn tay đang vuốt ve người mình.
Anh cũng chậm rãi nhắm mắt lại, ôm cô vào lòng, muốn ngủ như vậy.
Nhưng Lâm Nhã Kỳ cảm giác được thứ cứng rắn chống lên bụng nhỏ của mình, trải qua lần trước thì cô cũng biết đó là gì, cô muốn cử động để không đụng vào chỗ đó của anh.
"Vợ ơi, em động đậy như thế thì anh sợ mình sẽ không nhịn được." Lâm Nhã Kỳ định lùi lại một chút thì bị Doãn Thủy Trình ôm chặt vào lòng nói.
Cô vùi vào lòng anh không dám lộn xộn, đỏ mặt không biết làm sao.
"Đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn phải dậy sớm về nhà em nữa." Anh nhắm mắt, giọng khàn khàn nói.
Lúc này cô mới vui vẻ nhắm mắt lại, nằm trong lòng anh từ từ đi vào giấc ngủ.
Rốt cuộc cũng có thể cùng chung chăn gối với cô gái ngốc, khóe miệng anh hơi cong cũng đi vào giấc ngủ.
Đúng là chỉ ở trước mặt cô gái ngốc Lâm Nhã Kỳ này thì anh mới có thể nói chuyện giữ lời, lời hứa ngàn vàng.
Sáng sớm, Lâm Nhã Kỳ dậy rất sớm, cô sợ lát nữa Thủy Trình điên cuồng với mình, sẽ làm chuyện khiến cô xấu hổ không thôi.
Doãn Thủy Trình từ từ mở mắt, người trong lòng đã biến thành gấu bông lớn mang về từ chuyến du lịch, mặt Doãn Thủy Trình tối sầm lại nhìn nó.
Sớm biết vậy thì không nên mua, anh ném nó xuống dưới giường.
"Chào buổi sáng, anh nhanh lên đi." Lâm Nhã Kỳ đã rửa mặt xong đi ra từ phòng tắm, cười chào hỏi với anh.
"Vợ ơi, em thật đẹp." Lâm Nhã Kỳ buộc tóc đuôi ngựa, có vẻ trẻ trung và chói lọi.
Cô xấu hổ đỏ mặt: "Doãn Thủy Trình, sao anh lại ném gấu bông xuống đất." Lâm Nhã Kỳ vội vàng đi qua ôm nó lên.
"Chiếm nhiều chỗ, làm phiền anh ngủ." Doãn Thủy Trình xuống giường vào phòng tắm, làm lơ ánh mắt của Lâm Nhã Kỳ.
"Doãn Thủy Trình, nếu anh cảm thấy nó chiếm chỗ thì anh đừng ngủ ở đây nữa." Lâm Nhã Kỳ đặt nó ở giữa giường.
Doãn Thủy Trình định vào phòng tắm thì nhanh chóng quay lại: "Lâm Nhã Kỳ, anh lại không quan trọng bằng con gấu bông này sao?" Doãn Thủy Trình có chút tức giận nhìn cô.
"Không có, là anh tặng gấu bông này cho em ~" Lâm Nhã Kỳ xấu hổ nói.
"Lần sau đừng để nó vào trong lòng anh, anh dị ứng với lông thú nhồi bông." Doãn Thủy Trình cười đi qua sờ đầu cô.
Thì ra cô gái ngốc này rất để ý quà anh tặng, cô vẫn đeo dây chuyền ở trên cổ không tháo xuống, trong lòng Doãn Thủy Trình rất hạnh phúc.
"Sao anh không nói sớm cho em biết." Khó trách trên cổ anh có chút đỏ, Lâm Nhã Kỳ có chút xấu hổ cắn môi.
"Không được cắn môi, anh nói ra thì em còn muốn sao?" Doãn Thủy Trình cười đi vào phòng tắm.
Trong lòng cô có chút cảm động, cô thật sự không hiểu tấm lòng của Doãn Thủy Trình, bỗng nhiên mắt cô dâng lên một tầng hơi nước.
Sau khi Doãn Thủy Trình và cô ăn sáng xong thì xuất phát đến nhà họ Lâm.
Cô sợ mẹ không ở nhà nên cố ý gọi điện thoại nói với mẹ là hôm nay bọn họ sẽ trở về.
Mẹ Lâm nhận được tin thì rất vui vẻ, cười tươi như hoa.
"Có chuyện gì, cười vui vẻ vậy." Ba Lâm nhìn mẹ Lâm vui vẻ hỏi.
"Là Kỳ muốn về nhà, từ hôm sinh nhật của con bé vẫn chưa gặp nhau." Ánh mắt của mẹ Lâm nhìn con gái tràn đầNhã Kỳêu thương.
Ba Lâm lộ ra nụ cười gian ác, xem ra con rể lại đến đưa tiền cho ông ta rồi, trong lòng ông ta cũng rất vui, chỉ là không giống mẹ Lâm mà thôi.
Sau đó một chiếc Rolls-Royce màu đen dừng ở sân trước nhà họ Lâm, Lâm Nhã Kỳ vui vẻ xuống xe, lần này quản gia cũng đi theo.
Doãn Thủy Trình nắm tay Lâm Nhã Kỳ đi phía trước vào sân nhà họ Lâm, lần này cô về nhà không còn lo lắng như lần trước.
Quản gia đi theo Doãn Thủy Trình xách một đống đồ ở phía sau.
Ba Lâm thấy con rể nhà mình đã đến thì nhanh chóng ra ngoài đón.
"Nhã Kỳ và Tiểu Trình tới rồi, mau, mau vào thôi." Ba Lâm vội vàng đi qua đón Doãn Thủy Trình cười ha ha nói.
Quản gia mang theo đồ cười lễ phép với ba Lâm.
"Ba ~" Lâm Nhã Kỳ có chút căng thẳng gọi ba Lâm một tiếng, không biết vì sao mỗi lần nhìn thấy ba thì cô hơi căng thẳng một chút.
"Kỳ về rồi sao?" Tiếng mẹ Lâm từ phòng bếp truyền tới.
"Mẹ, con về rồi." Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy mẹ thì chạy nhanh qua đó.
"Trở về thì tốt, trở về thì tốt, mẹ đang bận ở phòng bếp, các con nghỉ ngơi trước đi." Trong mắt mẹ Lâm hiện ra tình thương của mẹ nhìn Doãn Thủy Trình nói.
Doãn Thủy Trình gật đầu với bà, đi theo ba Lâm vào nhà, quản gia tìm chỗ để đồ xuống.
"Cậu chủ, tôi ra ngoài trước, có việc gì thì gọi tôi." Quản gia cung kính nói với Doãn Thủy Trình.
Anh gật đầu, mặt không biến sắc, quản gia gật đầu chào ba Lâm rồi ra ngoài.
"Tiểu Trình, Nhã Kỳ nhà ba không có gây phiền phức gì cho con chứ?" Ba Lâm mỉm cười hỏi Doãn Thủy Trình.
"Cô ấy là vợ con, không có chuyện phiền phức hay rắc rối gì." Doãn Thủy Trình lạnh lùng trả lời ông ta.
Ba Lâm có chút xấu hổ, cười phụ họa, sau đó Lâm Thành và vợ anh ta cũng trở về.
"Ôi, em rể tới rồi, ăn cơm chưa, ăn ở nhà đi." Lâm Thành nhìn thấy Doãn Thủy Trình giống như thấy vàng bạc châu báu, hai mắt sáng lên không chút chậm trễ.
"Mau lên, vào bếp giúp mẹ chuẩn bị đồ ăn." Lâm Thành dặn dò vợ mình.
Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ hơi khó chịu xoay người vào bếp.
"Ôi, Nhã Kỳ đã về à, nghe nói Doãn Thủy Trình cho em đi du lịch nước ngoài phải không?" Chị dâu cả liếc mắt nhìn cô.
Lâm Nhã Kỳ đành phải gật đầu, cô không muốn đấu khẩu với chị dâu cả, Lâm Nhã Kỳ cúi đầu rửa rau.
Chị dâu cả dùng ánh mắt ghét bỏ liếc Lâm Nhã Kỳ một cái, ánh mắt độc ác kia đột nhiên thấy dây chuyền đá quý trên cổ Lâm Nhã Kỳ.
Cô ta càng không thoải mái, một tên ngốc thối lại có thể gả cho một người chồng nhiều tiền, cô ta trừng mắt nhìn Lâm Nhã Kỳ, nếu không phải Lâm Nhã Kỳ gả cho một người nhiều tiền thì cô ta đã sớm đuổi Lâm Nhã Kỳ đi.
Sau đó cơm trưa được bày lên, bọn họ nhanh chóng ăn xong, sau khi Lâm Nhã Kỳ và mẹ dọn dẹp bàn ăn, Lâm Nhã Kỳ kéo mẹ vào phòng ngủ, để chị dâu cả đầy oán hận rửa chén ở phòng bếp.
Sau khi ăn xong, Doãn Thủy Trình đi đến ban công gọi điện thoại cho quản gia: "Ông có thể vào rồi." Doãn Thủy Trình lạnh lùng nói với đầu bên kia.
Một lát sau, quản gia cầm túi văn kiện đi vào.
"Ông Lâm, cậu chủ nhà tôi có một số việc muốn nói chuyện riêng với ông được không?" Quản gia nghiêm túc nhìn Ba Lâm.
"Có thể, đương nhiên là được, chúng ta đến thư phòng đi." Một nhóm ba người đi vào thư phòng.