CHƯƠNG 28: ANH TRAI VÀ EM GÁI

Có lẽ là thật sự cảm thấy bị lừa dối, Tô Cẩn Nghiêm thất vọng lắc đầu, có chút tự giễu nói: "Tôi còn định báo cáo kết hôn chứ, ha ha, giờ xem ra, thật quá buồn cười rồi."

"Báo cáo kết hôn?" Chung Giang Tuyên bên cạnh cảm thấy hơi bất ngờ khẽ than nhẹ, hết nhìn Cẩn Nghiêm lại nhìn em gái mình, lẩm bẩm: "Hai người cũng đã phát triển đến mức này rồi sao?"

Chung Thủy Linh trừng mắt với anh ấy, nếu không phải vì anh là anh trai cô thì lúc này cô đã sớm thầm mắng mười tám đời tổ tông nhà anh rồi.

Chung Giang Tuyên nhận ra ánh mắt muốn giết người của em gái mình, vội rời mắt đi chỗ khác làm như không nhìn thấy.

Tô Cẩn Nghiêm không nói thêm gì nữa, anh quay người định đi về.

Thấy anh muốn đi, Chung Thủy Linh vội vượt lên trước giữ chặt tay anh: "Anh hãy nghe em giải thích có được không, không phải như anh nghĩ đâu, em không cố tình muốn lừa gạt anh."

Tô Cẩn Nghiêm chẳng nói chẳng rằng, dùng sức gỡ tay cô ra, không muốn nghe cô nói thêm bất cứ gì nữa, đi thẳng về phía ký túc xá.

Chung Thủy Linh cảm thấy khóc không ra nước mắt, cô muốn đuổi theo, nhưng lại không biết đuổi theo còn có tác dụng hay không.

Chung Giang Tuyên từ phía sau đi tới chỗ cô, đứng bên cạnh nhìn Tô Cẩn Nghiêm dần dần khuất bóng, nói: "Sao em lại dùng tên giả tiếp cận cậu ta?"

Nghe vậy, Chung Thủy Linh quay đầu nhấc chân rất không khách khí đạp một phát vào chân anh, nói: "Sao anh lại chạy đến chỗ này chứ?" Nếu anh không đến, thì sẽ chẳng có chuyện gì xảy ra hoặc anh đến chậm một ngày cũng được, thì đã không trùng hợp xen vào đúng thời điểm mấu chốt này.

Chung Giang Tuyên không hề đề phòng, bị Chung Thủy Linh đạp một đạp như vậy đau suýt chảy nước mắt, quát cô: "Anh làm sao biết được em ở đây, em cũng đâu báo cho anh biết, hơn nữa, em và thằng nhóc Tô Cẩn Nghiêm này đã xảy ra chuyện gì, hẹn hò từ khi nào, anh còn chưa hỏi em đâu." Anh còn chưa chất vấn rốt cuộc giữa cô và Tô Cẩn Nghiêm đã xảy ra chuyện gì, thế mà con bé này lại còn trách anh cơ chứ.

"Em và anh ấy xảy ra chuyện gì thì liên quan gì tới anh, vừa nãy em đã nháy mắt với anh mà anh đâu có nhìn thấy." Chung Thủy Linh dứt lời lập tức nhấc chân định đạp anh cái nữa.

Chung Giang Tuyên xoay người một cái khéo léo tránh thoát, anh tham gia quân ngũ nhiều năm như vậy, một đá vừa nãy là do anh không đề phòng nên mới có thể bị ám toán thành công, nếu còn để cô đạp được một cú này thì há chẳng phải sự huấn luyện nhiều năm qua của anh là trò đùa rồi sao.

"Chung Thủy Linh đủ rồi, đừng làm anh bực mình, anh nào biết mắt em bị tật hay là làm sao, anh cũng không phải thần tiên mà chỉ cần chớp mắt với anh một cái là anh biết luôn em muốn anh làm gì?" Chung Giang Tuyên tức giận nói, vừa nãy không phải anh không nhìn thấy cô nháy mắt với anh, nhưng cô không nghĩ là anh cũng sẽ bất ngờ khi nhìn thấy cô ở đây sao, bất ngờ thì sẽ gọi thẳng tên cô mà.

"Dù sao cũng tại anh, không có việc gì sao không ngoan ngoãn dẫn quân của anh mà chạy tới đây làm gì." Chung Thủy Linh trút tất cả tức giận lên người anh trai mình, anh không cho cô đạp chân thì cô trực tiếp tiến lên vung nắm đấm lên.

"Em thôi đi." Chung Giang Tuyên một tay bắt lấy tay cô, hơi tức giận nói: "Đừng có mà được đà lấn tới, anh hỏi em, rốt cuộc em và Tô Cẩn Nghiêm đã xảy ra chuyện gì, còn nữa, cậu ta vừa nói báo cáo kết hôn là có ý gì, tại sao cậu ta lại gọi em là Cố Hoàng Liên? Em hãy giải thích đàng hoàng cho anh, bằng không cẩn thận anh gọi điện thoại cho ba."

"Anh dám!"

"Em xem anh có dám hay không?" Chung Giang Tuyên hất tay cô ra, trừng mắt nói với cô: "Em hãy thành thật một chút cho anh."

Chung Thủy Linh tức giận không nhìn anh, ngồi thẳng xuống bậc thang, cảm thấy vẫn còn tức.

Chung Giang Tuyên cũng ngồi xuống bên cạnh cô, thấy cô có vẻ tức giận, không cố ý chọc giận cô nữa, nói: "Tô Cẩn Nghiêm rất cứng nhắc, cậu ta ghét nhất người khác lừa gạt mình, giờ cậu ta đang giận dữ em có nói gì cậu ta cũng không nghe lọt đâu, cứ bình tĩnh đã, đợi cậu ta bớt giận một chút, em hãy đến giải thích cho cậu ta."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh mới quay đầu đi, cũng xuôi xuôi, hỏi: "Anh là bạn học của anh ấy, vậy anh cảm thấy anh ấy có thể tha thứ cho em không?"

"Vậy phải xem tính chất chuyện này của em rồi." Chung Giang Tuyên nói xong, quay đầu nhìn cô hỏi: "Sao em lại lừa cậu ta, còn dùng tên giả, có phải em quá rảnh rỗi rồi không?"

"Anh tưởng em muốn thế à?" Chung Thủy Linh cũng đang hối hận muốn chết, bản thân cô cũng không thể ngờ được mình lại có thể để ý Tô Cẩn Nghiêm.

"Lúc đầu em dùng tên bạn thân em để xem mắt anh ấy, anh ấy vẫn cho rằng em là bạn thân của em." Chung Thủy Linh thẳng thắn nói.

"Sao em lại thay người ta xem mắt chứ, chẳng phải em đã có bạn trai rồi sao?" Chung Giang Tuyên nhớ cô đã có bạn trai, dù cô vẫn chưa đưa về nhà giới thiệu, nhưng trước kia cô đã nhiều lần nhắc trước mặt người nhà.

"Đừng nhắc đến anh ta với em, nếu không phải tại anh ta, sao em lại làm mọi chuyện thành thế này chứ." Nhắc đến Lý Cảnh Thịnh, Chung Thủy Linh thật muốn tìm một cơ hội tự tay đánh anh ta một trận, chia tay rồi mới phát hiện thì ra trước kia mắt nhìn đàn ông của cô lại có thể kém đến thế. Nhất là sau cuộc điện thoại tối qua, hình tượng anh ta trong lòng cô thảm hại đến cực điểm, hơn nữa đáng buồn nhất là cô phát hiện, sao cô lại ngây thơ đến mức đi xem mắt lên kế hoạch trả thù. Nếu như cho cô một cơ hội, chắc chắn cô sẽ không để mình phạm phải sai lầm thấp cấp này.

Chung Giang Tuyên nhíu mày, nhìn cô nói: "Em hãy nói xem rốt cuộc tình huống là thế nào?"

Chung Thủy Linh thở dài, kể hết mọi chuyện cho anh, bao gồm cả việc mình bị Lý Cảnh Thịnh đá, cũng bao gồm việc mình định tiếp cận Tô Cẩn Nghiêm lợi dụng anh báo thù Lý Cảnh Thịnh.

Sau khi nghe xong, Chung Giang Tuyên suy nghĩ một lúc, rồi mới khẽ gật đầu lẩm bẩm: "Hoàn toàn phù hợp với tính cách của em." Dù sao cũng là anh em, từ nhỏ lớn lên cùng nhau, cô có thể làm ra những chuyện này anh cũng chẳng bất ngờ lắm.

"Em sắp phiền chết rồi mà anh còn có tâm trạng trêu chọc em." Chung Thủy Linh tức giận ngắt mấy bông hoa dại xuống, giựt cánh hoa chơi.

Chung Giang Tuyên quay đầu nhìn cô, hỏi: "Nên giờ em thích Tô Cẩn Nghiêm rồi phải không?" Thật ra nếu Tô Cẩn Nghiêm làm em rể anh cũng rất tốt.

Bị anh hỏi như thế, Chung Thủy Linh hơi sửng sốt, cô chưa từng nghĩ tới vấn đề này, hai ngày nay cô cứ nghĩ mãi đến việc sau khi thân phận bị anh vạch trần thì sẽ như thế nào, nhưng chưa từng nghĩ tới vấn đề có phải mình thích Tô Cẩn Nghiêm hay không.

Thấy cô không nói gì, Chung Giang Tuyên mỉm cười, trong lòng đã hiểu được bảy tám phần, nói: "Thật ra Tô Cẩn Nghiêm là người rất khá, dù dáng dấp không đẹp trai bằng anh, nhưng miễn cưỡng cũng coi là được, nói ra thì, nếu em thật sự kết hôn với cậu ta thì sau này gặp anh cậu ta còn phải gọi anh một tiếng anh vợ." Nghĩ vậy, Chung Giang Tuyên cảm thấy mừng thầm trong lòng.

Chung Thủy Linh tức giận lườm anh một cái, giờ cô còn đang buồn phiền đây.

