Ăn xong bữa trưa,hai ngưòi tạm biệt nhau,mỗi người đi một đường. Loay hoay chọn đồ mất mấy tiếng đồng hồ,cô cũng chọn ra được chiếc váy trắng dài đến đầu gối. Dù sao,lần này là gặp quản lý của mình,ngưòi mà sẽ gắn bó với mình trong sự nghiệp hiện tại. Nếu ấn tượng xấu,bản thân cũng chỉ có chịu thiệt mà thôi.

Diệp Thần nhìn mẹ mình chọn lựa quần áo suốt mấy tiếng đồng hồ đều muốn gục đầu xuống ngủ ngay lập tức. Thấy cô đã chọn xong,không khỏi than vãn

-Mama thực chất mặc đồ nào cũng đẹp mà.

Xoa đầu con trai yêu quý,đeo chiếc khuyên đính đá xanh lam lên tai,nhìn đồng hồ cũng đã đến giờ rồi..

-Mami đi nhé. Sẽ về sớm thôi. Ở nhà ngoan nhé. Không phải mami,không ra ngoài nghe chưa.

Biết cậu nhóc ở nhà chắc chắn sẽ ngoan,nhưng vẫn phải dặn,nếu không có mệnh hệ gì với đứa con trai này.. cô cũng không dám nghĩ đến nữa

Bắt taxi đến,cô nghĩ sắp tới mình phải mua một chiếc ô tô để tiện đi lại rồi. Đi taxi mãi,cũng không phải là điều tốt. Gọi lại cho hắn,ngay sau đó thư kí thân tín của hắn Tiêu Phong liền có mặt. Dẫn cô lên phòng Tổng Giám Đốc của hắn. Lần thứ hai gặp mặt ngưòi trợ lí này. Thật là một ngưòi tận tâm. Sau này,đều là đồng nghiệp,nên học hỏi nhiều mới được. Không cần hõ cửa,Tiêu thư kí trực tiếp đẩy cửa vào. Ngồi trên sofa đen tuyền giữa phòng chính là hắn cùng với một cô gái khác. Khẽ liếc nhìn cô,hôm nay cô ăn mặc với một vẻ thục nữ,dịu dàng hơn rất nhiều.

Hắn đứng lên,giới thiệu

-Đây là Tố Miên,quản lý của cô. Giúp đỡ cô những chuyện sau này. Còn đây là Diệp Bối Bối,là nhân tài mới. Mong hai ngưòi chiếu cố nhau.

Hắn thầm nghĩ,không chiếu cố sao được. Chị họ cùng cả nhà đều đã mong ngóng hắn con ngưòi gần 30 rồi. Cần gấp cho hắn một ngưòi vợ,nay đã xuất hiện. Sao không thể chiếu cố tốt ngưòi em dâu này chứ. Hai ngưòi đánh giá nhau. Tố Miên cũng khá bất ngờ,không nghĩ người mới kiêm em dâu của mình lại trẻ đến như vậy. Còn sớm,đã bước chân vào giới giải trí rồi. Một bước đi lên.. ừm không phải là không được. Có nhan sắc,còn thực lực? Xem ra cũng không kém.

Tố Miên mỉm cười,vươn tay ra

-Chào cô,tôi là Tố Miên.

Diệp Bối Bối mỉm cười bắt tay lại

-Chào chị,cứ gọi em là Bối Bối. Mong chị giúp đỡ em nhiều hơn

Cô vẫn còn khá bất ngờ. Ai chả biết Tố Miên là quản lý hàng đầu của giới giải trí,đặc biệt là của Lãnh Thị chứ. Những người từng qua tay cô ấy,đều một bước đi lên,chỉ tiếc,họ cũng là một thời.. Người gần nhất bây giờ cũng đã bước vào con đường hôn nhân. Ài.. chắc cũng sẽ khó khăn lúc ban đầu đây. Phải cố gắng mới được. Cô tự nhỉ trong lòng mình thế.

-Trước khi bước vào giới giải trí. Cô có đóng phim gì chưa?

Suy nghĩ lại quãng thời gian ở bên nước ngoài. Từ ngành thiết kế,bước ngoặt lớn cô đã vào giới giải trí rồi. Tuy là non nớt không kinh nghiệm,dù là ngưòi mới,là nhân vật phụ cô cũng cảm thấy vui. Dù sao,vẫn là có một vai diễn nho nhỏ.

-Có. Nhưng chỉ là những vai diễn phụ nhỏ trong phim. Không có gì gọi là.. to tát cả.

-"Vai phụ,dù là quần chúng trong phim,tất nhiên đạo diễn là nước ngoài. Cũng có gì đó tốt."

Tố Miên trong lòng suy nghĩ.

-Có thể,cho tôi biết là vai gì được không?

-Vai quần chúng,vai nữ phụ,.. nói chung là mấy vai không thiện cảm,không xuất chúng.

Tố Miên khẽ mỉm cười , nghĩ thầm : cô bé trước mặt thật khiêm tốn , dù sao cũng là mấy vai phụ   vào tay mình có thể phát triển được . Với gương mặt xinh đẹp , tài năng cần được kiểm nghiệm nữa thôi , nhân cách khỏi bàn rồi .

- Được rồi , em cứ về nhà nghỉ ngơi đi , khi nào có lịch trình , kịch bản chị sẽ gửi cho em .

