CHƯƠNG 367: ĐỒNG NÁT SẮT VỤN

Ninh Thành Vũ toàn thân run rẩy, anh ta muốn trốn, lại phát hiện căn bản là không thể di chuyển bước chân.

Mắt thấy Dương Chấn cách mình càng ngày càng gần, rốt cục anh ta cũng không còn cách nào tiếp nhận áp lực Dương Chấn mang đến, cả người run lên, xụi lơ trên mặt đất.

Hôm qua, ở bãi đỗ xe nhà họ Hàn, khi nhìn thấy Dương Chấn, anh ta còn tưởng rằng Dương Chấn chỉ là một tên nghèo hèn lái một chiếc Phaeton nát.

Ở sinh nhật Hàn Tiếu Tiếu, anh ta nghĩ trăm phương ngàn kế đối nghịch với Dương Chấn.

Nhất là sau khi Hàn Tiếu Tiếu công khai bày tỏ người mà cô thích là Dương Chấn thì càng khiến anh ta giận không kềm chế được.

Sau khi bị mọi người đuổi ra khỏi nhà họ Hàn, anh ta càng muốn giết Dương Chấn, nên đã sai Phùng Nghĩa Cần đi ra tay.

Anh ta vốn tưởng chỉ cần Phùng Nghĩa Cần ra tay là có thể giết chết Dương Chấn, dù sao bọn họ đã làm không ít chuyện như vậy.

Kết quả lại là Phùng Nghĩa Cần bị giết, thậm chí ngay cả thi thể cũng thần không biết quỷ không hay đặt vào cốp xe hắn, rồi còn bị người quay video làm chứng.

Đến tận vừa nãy khi Dương Chấn giết chết cao thủ mạnh nhất nhà họ Ninh trước mặt mọi người, anh ta mới ý thức được, mình đã chọc phải nhân vật kinh khủng cỡ nào.

Nếu biết Dương Chấn lợi hại như vậy, thì dù có đánh chết anh ta, anh ta cũng sẽ không tìm Dương Chấn gây phiền phức.

Chỉ là, giờ hối hận thì đã muộn rồi.

"Cậu đừng quá đáng!"

Ninh Trí Viễn nghiến răng nghiến lợi.

Ông ta không hề để ý sống chết của Ninh Thành Vũ, đối với ông ta, một Liễu Thanh quan trọng hơn Ninh Thành Vũ nhiều.

Nhưng ở đây đều là các gia tộc quyền thế nhất của tỉnh Giang Bình, nếu ngay cả dòng chính gia tộc cũng bị Dương Chấn giết chết trước mặt mọi người, thì sau này, nhà họ Ninh ông ta còn mặt mũi nào xưng hùng tại tỉnh Giang Bình chứ.

"Ninh Trí Viễn, ông thật đúng là không biết sống chết, ngay cả cao thủ mạnh nhất nhà họ Ninh cũng đã bị ngài Dương tiêu diệt rồi, ông tưởng mình còn có tư cách ngăn cản ngài Dương sao?"

Quan Tuyết Tùng vẻ mặt châm chọc nói.

Trần Hưng Hải cũng vẻ mặt đắc ý nói: "Đúng là đồ con lợn, ngay cả mình đắc tội nhân vật thế nào cũng không biết, còn dám tuyên bố ngài Dương quá đáng."

Sắc mặt Ninh Trí Viễn hết sức khó coi, tất nhiên ông ta biết lời của Quan Tuyết Tùng và Trần Hưng Hải rất có đạo lý.

Nhưng dù vậy, ông ta cũng không thể không hề làm gì, cứ trơ mắt nhìn Dương Chấn giết dòng chính nhà họ Ninh.

"Tôi thừa nhận thực lực của cậu rất mạnh, nhưng cậu có thể mạnh đến mức có thể tránh đạn sao?"

Ninh Trí Viễn bỗng vẻ mặt dữ tợn nói.

Ông ta vừa dứt lời, phía sau ông ta, một người trung niên mặc áo khoác màu đen vẫn luôn đặt tay trong áo khoác, thình lình rút tay ra.

Một khẩu súng lục màu đen xuất hiện trong tay ông ta, họng súng đen ngòm, nhắm thẳng đầu Dương Chấn.

"Siêu xạ thủ, Đinh Tam!"

"Nghe đồn, Đinh Tam bắn trăm phát trăm trúng."

"Lần này, e là người thanh niên đó khó tránh khỏi kiếp nạn rồi."

Nhìn thấy người trung niên mặc áo khoác rút súng ra, mọi người ở đây đều xôn xao.

Đinh Tam nhìn chừng bốn mươi tuổi, mặc một áo khoác dài màu đen, còn đeo kính mắt gọng vàng.

Thật khó tưởng tượng, một siêu xạ thủ trăm phát trăm trúng lại là người cận thị.

Lúc này, Đinh Tam vẻ mặt chế giễu nhìn chằm chằm Dương Chấn, mở miệng nói: "Tôi khuyên cậu hãy đứng tại chỗ đừng động đậy, chỉ cần người đứng đầu nhà họ Ninh nói một câu, tôi lập tức tiễn cậu về Tây Thiên."

"Ông dám!"

Quan Tôn Sắc và Trần Hưng Hải lập tức nổi giận.

Hàn Khiếu Thiên cũng vẻ mặt phẫn nộ, quát Ninh Trí Viễn: "Ninh Trí Viễn, ông đang đùa với lửa đấy."

"Đùa với lửa?"

Ninh Trí Viễn vẻ mặt châm chọc, chỉ vào Dương Chấn tức giận nói: "Người đùa lửa là cậu ta, chứ không phải tôi."

"Trước mặt mọi người, cậu ta giết người của Ninh Trí Viễn tôi, giờ còn muốn giết dòng chính nhà họ Ninh, chẳng lẽ còn bảo tôi trơ mắt nhìn cậu ta giết sao?"

"Dù là ai, dám khiêu chiến uy nghiêm nhà họ Ninh tôi thì chỉ có đường chết."

Có siêu xạ thủ Đinh Tam ở đây, Ninh Trí Viễn không sợ nữa.

Dương Chấn có thể giết Liễu Thanh cũng khiến ông ta hết sức kinh hãi, nhưng vậy thì sao chứ?

Ông ta biết, ở võ đạo một số cường giả đỉnh cao, có thể bộc phát lực hủy diệt cực lớn trong nháy mắt, nhưng vẫn không thể trốn tránh vũ khí nóng.

Nhiều năm qua như vậy, nhà họ Ninh ông ta có thể nằm trong ba nhà quyền thế hàng đầu của tỉnh thành đều là dựa vào Liễu Thanh và Đinh Tam.

Một cường giả võ đạo, một cường giả vũ khí nóng.

Dù Liễu Thanh chết rồi, nhưng ông ta vẫn còn Đinh Tam.

Ông ta còn xem trọng Đinh Tam hơn Liễu Thanh.

Hoàng Chung ngồi vị trí đầu vẫn thờ ơ như cũ.

Tất cả chuyện hôm nay, đều trong tính toán của ông ta, dù thực lực Dương Chấn vượt quá tưởng tượng của ông ta, nhưng với tình hình trước mắt vẫn chưa đến phiên ông ta ra sân.

Với ông ta, nhà họ Mạnh đã đã mất giá trị lợi dụng, hiện tại xem nhà họ Ninh đã.

Nếu nhà họ Ninh có thể giải quyết chuyện trước mắt thì ông ta có thể nâng đỡ nhà họ Ninh tiến đến vị trí Vương tộc tỉnh Giang Bình.

Nếu nhà họ Ninh cũng bại thì ông ta không ngại nâng đỡ một gia tộc nhỏ thăng tiến.

Đối với ông ta, muốn tạo ra một Vương tộc của tỉnh Giang Bình dễ như trở bàn tay.

Nhưng trước đó, ông ta nhất định phải giải quyết phiền phức mang tên Dương Chấn này đã.

Mạnh Hoành Nghiệp vẫn luôn thấp thỏm ngồi bên cạnh Hoàng Chung, trong lòng cũng nổi lên oán giận.

Ông ta đã hoàn toàn làm mất lòng Dương Chấn, nên dù Hoàng Chung muốn từ bỏ Nhà họ Mạnh, ông ta cũng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục bám lấy nhà họ Hoàng.

Lúc này, mọi người đều quan sát bóng dáng thanh niên trong đại sảnh.

Cuối cùng Dương Chấn đã dừng bước, híp mắt nhìn chằm chằm Ninh Trí Viễn: "Cho ông một cơ hội cứu lấy bản thân, hãy tự tay giết Ninh Thành Vũ, tôi sẽ cho ông một cơ hội sống."

"Ha ha ha ha~"

Nghe Dương Chấn nói vậy, Ninh Trí Viễn điên cuồng cười phá lên, sau khi cười đủ, ông ta vẻ mặt đầy khinh thường nói: "Hình như cậu đã nhận thức sai lầm, bây giờ mạng cậu đang nằm trong tay tôi, tôi chỉ cần nói một câu, thì có thể khiến cậu chết không có chỗ chôn, thế mà cậu còn dám uy hiếp tôi ư?"

"Tôi đã từng gặp kẻ cuồng vọng, nhưng chưa từng gặp thanh niên nào cuồng vọng như cậu, dù cậu có mạnh hơn nữa thì có thể mạnh hơn vũ khí nóng sao?"

"Giờ tôi cũng cho ngươi một cơ hội sống, nếu cậu thần phục nhà họ Ninh tôi thì tôi có thể cho cậu tương lai tươi sáng."

Ninh Trí Viễn vẻ mặt ngạo nghễ nói.

Ông ta muốn mạng của Dương Chấn, nhưng Liễu Thanh vừa mới bị giết, bên cạnh ông ta thiếu mất một cường giả võ đạo.

Dương Chấn đã có thể dễ dàng giết chết Liễu Thanh, tất nhiên thực lực mạnh hơn Liễu Thanh.

Nếu như có thể thu phục Dương Chấn, nhà họ Ninh ông ta chắc chắn như hổ thêm cánh.

Khẩu súng lục của Đinh Tam vẫn luôn nhắm vào đầu của Dương Chấn, lúc nào cũng chờ lệnh của Ninh Trí Viễn.

Hoàng Chung ngồi ở vị trí đầu, sau khi nghe Ninh Trí Viễn nói vậy, lặng lẽ nhíu mày.

Ông ta đã nói với Ninh Trí Viễn, một khi nhà họ Mạnh thất bại, nhiệm vụ thống nhất tỉnh Giang Bình và giết chết Dương Chấn sẽ được giao cho Ninh Trí Viễn.

Nhưng bây giờ, Ninh Trí Viễn lại muốn thu Dương Chấn.

Ninh Trí Viễn cũng không ngốc, ông ta đã sớm biết mình chỉ là con cờ trong tay Hoàng Chung, có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào.

Nếu như vậy, tại sao ông ta còn phải nhất nhất nghe lệnh của Hoàng Chung chứ?

Bát môn Yên Đô rất mạnh, nhưng đại bản doanh của bọn họ là tại Yên Đô, nếu nhà họ Ninh ông ta có thể trở thành Vương tộc tỉnh Giang Bình thì dù là Bát môn Yên Đô, ông ta cũng không sợ.

Sau khi nghe thấy lời kêu gọi mình thần phục của Ninh Trí Viễn, Dương Chấn vẻ mặt cổ quái, bảo anh đường đường chiến thần bảo vệ biên giới phía bắc làm vệ sĩ, nhìn khắp Cửu Châu, người nào có tư cách này?

"Xem ra, ông vẫn không hề trân trọng cơ hội sống mà tôi đã cho."

Dương Chấn lắc đầu, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Nói như vậy, cậu từ chối thần phục tôi?"

Ninh Trí Viễn nhắm hai mắt lại: "Nếu đã như vậy, thì tôi sẽ tiễn cậu lên đường."

Lời này của ông ta chính là lệnh cho Đinh Tam ra tay.

"Pằng!"

Một âm thanh chói tai vang vọng toàn bộ sảnh bữa tiệc giao lưu, mọi người đều kinh ngạc hô lên.

Ngay khi Đinh Tam nổ súng thì đã phát hiện Dương Chấn đã biến mất tại chỗ, ông ta lập tức trừng lớn hai mắt.

"Điều này… điều này sao có thể?"

Danh xưng "Siêu xạ thủ" này cũng không phải chỉ là hư danh.

Nhiều năm qua, người chết trong tay ông ta nhiều vô kể, mà trong súng của ông ta chỉ chứa một viên đạn, đây là kiêu ngạo và tự tin của siêu xạ thủ.

Mà ông ta cũng chưa từng thất bại, nhưng lần này ông ta lại có thể thất bại.

Rõ ràng ông ta đã nhắm vào Dương Chấn, nhưng người lại biến mất trong tầm mắt ông ta.

Đúng lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt ập tới, lông tơ cả người Đinh Tam đều dựng lên.

"Với tôi, cái đồ chơi này chỉ là đồng nát sắt vụn mà thôi."

Một âm thanh đầy châm chọc vang lên từ phía sau Đinh Tam.