Phản bác xong, cô sửng sốt, muốn thu hồi những lời này, lại thấy Hoa Ngọc Thành đắc ý dương khóe miệng lên, "Đúng, anh vốn là của em thật, em muốn anh làm cái gì thì anh làm cái đó."

"..." Cao Thanh Thu nhìn anh, " Em muốn anh tránh xa em một chút."

Cô có Ý đồ xấu xa muốn nhìn xem anh sẽ phản ứng như thế nào.

Hoa Ngọc Thành nhíu mày lại, "Trừ việc này."

"Vậy tối nay anh đến thư phòng ngủ đi." Cô có rất nhiều phương thức hành hạ anh nhiều mặt.

Hoa Ngọc Thành tiếp tục cau mày, "Cái này cũng không được."

"Cái này cũng không được,cái kia cũng không được, anh còn nói em bảo anh làm cái gì thì anh làm cái đó? Anh đúng là tên lừa đảo!" Cô nhìn anh, nhịn không được cười lên.

Hoa Ngọc Thành nhìn chằm chằm con nhóc đầu óc xấu này "Em ác ý làm khó anh, chẳng ngoan gì hết."

" Em không ngoan đấy thì sao nào?" Cô vênh mặt.

Gần đây tính cánh của cô đã cứng rắn hơn rồi.

Hoa Ngọc Thành nhìn ánh mắt của cô, "Không ngoan ngoãn đương nhiên phải bị trừng phạt."

Anh vừa nói xong, cô cảm giác lồng ngực của mình trầm xuống, một bàn tay rơi xuống phía trên.

"..." Mặc dù như thế, sắc mặt của anh vẫn lãnh đạm bình tĩnh, phảng phất cũng chỉ là muốn trừng phạt cô.

Cao Thanh Thu biết tính tình của anh, phương thức trừng phạt của cơ hồ không có trò gì mới.

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, " Anh có thể thay đổi kiểu trừng phạt khác được không?"

"Được!" Anh cúi đầu, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Tối nay em ở phía trên."

"..."

Em nhổ vào!

Cái này mà cũng gọi đổi "Phương thức" trừng phạt sao?

Không đợi Cao Thanh Thu nói thêm gì, Hoa Ngọc Thành đã cúi đầu xuống, hôn môi của cô.

Trước trở về cô có uống chút nước trái cây, trong miệng dường như còn lưu lại ngọt ngào,môi Hoa Ngọc Thành rất mềm mại, bao trùm lên môi của cô, ôn nhu mà quấn mút đôi môi cô...

Nụ hôn cuồng nhiệt làm cho Cao Thanh Thu nhanh chóng bị thất thủ.

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, có chút thanh tỉnh mà nhìn mình trầm luân, trong lòng không nhịn được một trận thở dài, thật sự không có cách nào mà.

Hoa Ngọc Thành cởi áo khoác của cô ra, ném qua một bên...

Giường lớn rất mềm mại, gối gấp hai tầng, Cao Thanh Thu tựa vào trên gối, được anh nâng đầu, bầu không khí trong phòng lập tức trở nên nóng bỏng.

Hai người triền miên một hồi, có sự ngọt ngào không nói thành lời

Sau khi kết thúc, Cao Thanh Thu được Hoa Ngọc Thành ôm vào trong ngực, cô thì thầm hỏi " Anh nghĩ như thế nào mà mua những thứ này? Ai ra chủ ý cùi bắp này cho anh thế?"

Loại phương thức thô tục này, tuyệt đối không phải là chủ ý mà ông xã nhà cô nghĩ ra được.

Hoa Ngọc Thành ôm lấy cô, cằm đặt ở trên vai của cô, tỉnh bơ trả lời "Lý Sơn."

Cao Thanh Thu nói: "Có phải anh bị ngốc hay không?"

"Em nói sao?" Hoa Ngọc Thành nhìn gò má của cô, "Không ngốc làm sao lại chọc cho bảo bối của anh tức giận? Xong rồi còn không dỗ được?"

Cao Thanh Thu quay đầu, nhìn Hoa Ngọc Thành, hôn lên trán anh một cái, "Thích anh là chuyện rất cực khổ, thỉnh thoảng em cũng sẽ có lúc muốn nổi giận. Ai bảo anh tốt như vậy, người yêu thích anh nhiều như thế?"

Nếu mà Nhiếp Vân Đóa không thích anh, cũng sẽ không có chuyện lần này.

Hoa Ngọc Thành ôm lấy cô, "Vậy thì thế nào? Trong lòng anh yêu ai,

Em còn không biết sao?"

"Ồ." Cao Thanh Thu hỏi: "Vậy anh yêu em nhiều bao nhiêu?"

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, đưa tay ra, đặt ở đỉnh đầu của cô xoa bóp một cái, cưng chiều nói: " Nhiều Giống như tóc của em ấy, giống cả bầu trời đầy sao, giống như... Hoa Ngọc Thành thích Cao Thanh Thu nhiều như vậy."

