CHƯƠNG 28: GIẤY THÔNG BÁO BỆNH TÌNH NGUY KỊCH

Mì trên bàn ăn đã nguội lạnh, lại ngâm trong nước mì nên đã trương lên đến mức buồn nôn.

Giống như lòng anh lúc này vậy!

Bị sự ghen tỵ và tức giận bành trướng, khiến chính bản thân anh cũng thấy buồn nôn, nhưng lại không cách nào tự kiềm chế được....

Lúc Vy Lâm chạy tới bệnh viện, Tiểu Tư Nhiên còn đang trong phòng cấp cứu.

Nhìn đèn báo hiệu đỏ chói mắt, tâm trạng Vy Lâm vốn căng thẳng giờ phút này hoàn toàn bị phá tan.

Cô trượt theo bức tường, mất hết sức lực ngồi trên mặt đất, đôi tay nhỏ bé nắm chặt thành quyền, bị cô mạnh mẽ cắn trong miệng, đau khổ nức nở, nước mắt như hạt đậu không ngừng trào ra.

"Vy Lâm , đừng như vậy."

Trương Dận Đào  đau lòng ôm chặt lấy Vy Lâm đang ngồi trong góc tường.

"Hu hu  hu…."

Rốt cuộc Vy Lâm cũng không khống chế được tâm trạng, dựa vào vai Trương Dận Đào  khóc lên thất thanh.

"Cô Tô, cái này.... phiền cô ký tên vào." Trên đỉnh đầu, y tá cẩn thận nhắc nhở Vy Lâm .

Vy Lâm không có phản ứng.

"Cô Tô, phiền cô ký tên vào đây." Y tá nhắc nhở cô lần nữa.

"Nghi Nghi ...." Trương Dận Đào  vỗ vỗ lưng Vy Lâm , nhắc nhở cô.

Rốt cuộc Vy Lâm cũng ngẩng đôi mắt đẫm lệ lên, nhìn y tá.

Y tá mím môi một cái, cuối cùng vẫn nói: "Đây là...giấy thông báo bệnh tình nguy kịch của bệnh viện."

Một câu nói, lại khiến cho tâm trạng Vy Lâm hoàn toàn căng lên.

"Thông báo bệnh tình nguy kịch cái gì! Cái gì là giấy thông báo bệnh tình nguy kịch? Dận Đào , anh mau nói cho cô ta biết, chúng ta không ký vào thứ này, chúng ta không ký! Nhiên Nhiên vẫn đang rất khỏe mạnh, sao chúng ta lại phải ký vào thứ này? Nhiên Nhiên rất khỏe mạnh!" Vy Lâm kích động túm lấy cổ áo Trương Dận Đào , đã hoàn toàn không thể khống chế được tâm trạng.

"Vy Lâm ! Vy Lâm ...." Trương Dận Đào  muốn khiến cô tỉnh táo lại, tay anh nắm chặt đôi tay lạnh như băng của Vy Lâm : "Nghi Nghi , nghe anh nói, tờ giấy này không thể nói rõ điều gì, hiểu không? Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng...."

Vy Lâm điên cuồng khóc thành tiếng: "Dận Đào , em xin anh, xin anh hãy cứu nó. Nó còn nhỏ như vậy, nó còn chưa ngắm hết thế giới này. Dận Đào , anh phải cứu nó, cứu nó, ... hic hic hic.."

Trương Dận Đào  nhìn Vy Lâm gần như không chịu đựng được nữa, trong lúc nhất thời anh ta không nói nên lời an ủi.

Bởi vì, Tư Nhiên trong phòng cấp cứu, gần như không có dấu hiệu gì của sinh mệnh.....

Tin tức này, anh ta căn bản không dám nói với cô.

Anh ta chỉ có thể đỏ mắt, ôm thật chặt người mẹ trẻ đang mệt mỏi quá độ này.

"Mộ Biệt Thanh , Du Thần ...."

Đột nhiên, Vy Lâm ngẩng lên từ trong lòng Trương Dận Đào , giống như phát điên mà chạy ra ngoài: "Anh ấy có thể cứu Nhiên Nhiên, anh ấy nhất định có thể cứu Nhiên Nhiên! Em đi cầu xin anh ấy...."

Trương Dận Đào  hồi thần lại, mau chóng đuổi theo bước chân của Vy Lâm , một tay kéo lấy tay cô: "Vy Lâm , đừng như vậy!!"

Đáy mắt anh hiện lên tơ máu, mang theo sự đau lòng.

"Mau buông ra, em đi tìm anh ấy đến cứu Nhiên Nhiên, anh ấy là ba của Nhiên Nhiên, tủy của anh ấy chắc chắn là phù hợp!" Vy Lâm cố gắng giãy giụa.

"Nghi Nghi !!"

Trương Dận Đào  lớn tiếng gọi cô.

Cố gắng giữ chặt cơ thể đang giãy giụa của cô: "Anh ta không thể cứu nó! Không thể cứu nó!"

Vy Lâm cứng đờ người.....

Hai mắt mở to, nước mắt như ngọc trai từng giọt rơi xuống.

"Anh lừa em, lừa em!"

Vy Lâm hét lên với anh ta, giọng nói giống như tiếng kêu tuyệt vọng: "Anh lừa em, anh ấy có thể cứu Nhiên Nhiên! Anh ấy có thể! Anh ấy là ba của Nhiên Nhiên!"

"Tủy của họ không phù hợp!"

Kỳ thực, đã sớm có kết quả rồi, chỉ là Trương Dận Đào  không dám nói cho Vy Lâm mà thôi.

"Anh.... nói gì? Dận Đào , nói cho em biết, anh đang lừa em, anh đang lừa em đúng không?" Vy Lâm đã hoàn toàn lạc giọng, giọng nói run rẩy đến mức khiến người ta đau lòng.

"Đừng như vậy! Nghi Nghi , chúng ta nhất định còn có cách khác, lần này Nhiên Nhiên nhất định có thể vượt qua khó khăn!" Trương Dận Đào  đau lòng an ủi Vy Lâm .

Vy Lâm hoàn toàn yên lặng, cơ thể gầy yếu tuyệt vọng ngồi trên mặt đất, giống như đã bị rút hết sức lực, không vựng dậy nổi.

Nước mắt trong khóe mắt không tiếng động trào ra bên ngoài, không thể ngừng lại được.

Đáy mắt mơ hồ xám như tro tàn, không chút ánh sáng, mất đi tiêu cự.

"Còn có cách khác... Còn có thể có cách gì...."

Ngay cả chút hy vọng cuối cùng của cô, lúc này cũng hoàn toàn tan vỡ!

Cô rất thương Nhiên Nhiên, chẳng qua mới chỉ ba tuổi mà thôi, sao ông trời hết lần này đến lần khác lại bắt nó phải chịu sự đau khổ mà người thường không thể chịu đựng này chứ?

..........

Vy Lâm canh trước phòng cấp cứu cả một buổi sáng, mẹ Tống Liên  và em gái Tô Tình Vân cũng lần lượt chạy tới.

Đến buổi trưa, đèn phòng cấp cứu rốt cuộc cũng tắt.

Rất nhanh, Trương Dận Đào  dẫn đầu mấy bác sĩ và y tá từ bên trong đi ra.

"Dận Đào , Nhiên Nhiên của em....."

Vy Lâm chạy bước lớn vọt tới.

Cô vừa muốn biết kết quả, lại vừa sợ biết được kết quả. Đôi mắt đỏ bừng của cô lúc này đã sưng như hạt táo đỏ.

Trương Dận Đào  nắm chặt đôi tay lạnh lẽo của Vy Lâm , đôi mắt đỏ bừng, bên môi cũng lộ ra một nụ cười vui vẻ như trút được gánh nặng: "Nghi Nghi , Nhiên Nhiên là một đứa bé kiên cường, nó đã vượt qua rồi!"

"Tốt quá rồi, tốt quá rồi! ! !"

Vy Lâm kích động vui mừng đến chảy nước mắt. Cô xoay người, ôm chầm lấy mẹ: "Mẹ, mẹ nghe thấy không? Dận Đào  nói Nhiên Nhiên đã vượt qua rồi! Nhiên Nhiên không sao, không sao rồi..... mẹ... hu hu hu..."

Vy Lâm dựa vào lòng mẹ, khóc như một đứa trẻ, khóc đến sướt mướt.

Tống Liên  ôm chặt lấy con gái mình, trong đôi mắt tang thương tràn đầy nước mắt.

Tô Tình Vân cũng đứng một bên lau nước mắt.

Tư Nhiên được đẩy ra khỏi phòng cấp cứu, trực tiếp chuyển thẳng vào phòng chăm sóc đặc biệt. Tất cả người nhà và bạn bè đều không được vào thăm, cho nên Vy Lâm chỉ có thể mong ngóng nhìn Nhiên Nhiên nằm ngủ không được thoải mái trên giường bệnh của từ ngoài cửa sổ.

"Vy Lâm , em cũng đã mệt mỏi cả ngày rồi, về nhà nghỉ ngơi trước đi, Nhiên Nhiên đã có anh trông nom, em cứ yên tâm đi." Trương Dận Đào  khuyên Vy Lâm trở về.

Vy Lâm lắc đầu, đôi mắt vẫn luôn nhìn vào trong phòng bệnh của Tư Nhiên, không hề rời đi: "Em không về. Dận Đào , em ở đây trông Nhiên Nhiên."

"Nghi Nghi ..." Trương Dận Đào  vẫn muốn khuyên Vy Lâm .

"Dận Đào , em biết anh muốn tốt cho em, cảm ơn anh! Nhưng em thực sự rất lo lắng."

Trương Dận Đào  bất đắc dĩ thở dài một tiếng, không thể làm gì khác hơn là mặc kệ Vy Lâm : "Không về nhà nghỉ ngơi cũng được, đến đây, ngồi xuống trước đã. Em đã đứng suốt một tiếng đồng hồ rồi, em không thấy mệt hả!"

Trương Dận Đào  nói, anh ngồi xuống ghế dài bên ngoài phòng bệnh, thấy Vy Lâm không nhúc nhích, anh vươn tay kéo cô: "Đến đây, nói chuyện một chút về tình hình của Nhiên Nhiên."

Vừa nghe nói chuyện về bệnh tình của Nhiên Nhiên, Vy Lâm vội vàng ngồi xuống bên cạnh Trương Dận Đào .

Trương Dận Đào  liếc nhìn khuôn mặt càng ngày càng gầy của Vy Lâm , có chút không đành lòng. Anh mím môi, chuẩn bị tâm lý một chút, lúc này mới mở miệng: "Có thể Nhiên Nhiên..... cần phải làm hóa học trị liệu."

Trương Dận Đào  nói, khiến đôi mắt trong suốt của Vy Lâm căng thẳng, khuôn mặt vốn không có chút máu của cô lúc này lại càng trắng hơn.

"Dận Đào , thực sự không còn cách nào khác sao?"

Trương Dận Đào  hít một hơi, không đành lòng đưa mắt nhìn Vy Lâm , nhưng vẫn nói thật với cô: "Lần này cứu được Nhiên Nhiên giống như cướp lấy Nhiên Nhiên từ trong tay thần chết vậy. Nói thật, Nhiên Nhiên có thể vượt qua cửa ải này.... quả thực là kỳ tích! Hiện tại các phagocytes trong máu đang tăng nhanh chóng, biện pháp duy nhất của chúng ta là dựa vào hóa học trị liệu để ức chế, nếu không Nhiên Nhiên....."

"Em biết rồi, em biết rồi...." Sắc mặt Vy Lâm trắng bệch, vội vàng giữ chặt cánh tay Trương Dận Đào , ý bảo anh đừng nói tiếp nữa.

Cô không muốn nghe, cũng không dám nghe.

Đôi mắt sưng đỏ chứa đầy nước mắt đau lòng: "Em sợ Nhiên Nhiên không chịu đựng được...."

Cô không dám nghĩ nữa. Điều trị bằng hóa chất đối với một đứa nhỏ như thế, là một việc đau đớn đến mức nào chứ!

Làm gì có người mẹ nào thực sự cam lòng để con mình phải vào phòng trị liệu bằng hóa chất đáng sợ kia?

Trương Dận Đào  cầm đôi tay đang run rẩy của Vy Lâm , cố gắng dùng hơi ấm của mình để sưởi ấm cho cô: "Nghi Nghi , em suy nghĩ kỹ một chút. Về tiền trị liệu bằng hóa chất, còn tiền nằm viện tháng này, em đừng quan tâm, để anh lo là được."

"Không được! !"

Vy Lâm lập tức từ chối.

"Đông  Đình, anh đừng như vậy. Em và Nhiên Nhiên đã nợ anh rất nhiều rồi, tiền nợ anh em sắp không trả nổi rồi, em... dù sao anh cũng đừng như vậy, anh thế này chỉ khiến trong lòng em khó chịu hơn thôi." Vy Lâm nói có chút lộn xộn: "Nói chung, tiền thuốc men của Nhiên Nhiên anh đừng xen vào, em nhất định sẽ nghĩ cách kiếm tiền, cho nên anh không cần lo thay em. Cho dù anh có tự trả tiền giúp em, em cũng sẽ trả lại cho anh."

"Nghi Nghi , nhiều khi em quá bướng bỉnh." Trương Dận Đào  không tiếng động thở dài, tràn đầy yêu thương: "Nghe lời anh, đừng làm khó mình như vậy."

"Không sao, em chịu đựng được!"

Vy Lâm cố chấp lắc đầu.

Bây giờ cách lúc Nhiên Nhiên trị liệu bằng hóa chất chỉ còn nửa tháng, tài khoản của Vy Lâm đã rỗng tuếch, tiền lương thì cuối tháng mới nhận được. Vy Lâm gấp như kiến bò trên chảo nóng, cô cắn răng, lại tìm công việc bán thời gian sau không giờ.

Công việc bán thời gian này chính là bán rượu ở phòng hát, tiền rượu càng nhiều, tiền hoa hồng sẽ càng cao.

Thực ra trong lòng Vy Lâm hiểu rõ hơn ai hết, đây tuyệt đối không phải là một công việc tốt.

Mỗi ngày phải đối mặt với long xà hỗn tạp, ngợp giữa những con người say xỉn, khó tránh được việc có ông chủ sẽ thúc giục những người làm công việc bán rượu như cô đi tiếp rượu.

Cho dù tửu lượng không được, cho dù rất ghét mùi vị cồn, cho dù có chán ghét tất cả những loại đàn ông này, nhưng còn cách nào khác đâu? Tô Vy Lâm cô thiếu tiền, thiếu một khoản tiền để cứu một mạng người!

Chỉ cần không bán rẻ cơ thể mình, bán rẻ linh hồn mình thì dù uống chút rượu, có lẽ cô cũng sẽ không từ chối, cô cũng sẽ không có cớ để từ chối.

Ngày hôm đó, bốn giờ rạng sáng, Vy Lâm mang một thân toàn mùi thuốc lá và mùi rượu về nhà.

Việc cần làm đầu tiên là tắm rửa.

Cô muốn nhanh chóng gột rửa sạch sẽ mùi rượu và thuốc lá buồn nôn trên người mình!

Nhưng không ngờ vừa bước vào phòng tắm cô đã nôn ra, không thể nào nhịn được.

"Chị? Chị, chị làm sao vậy?"

Quả nhiên vẫn quấy rầy đến Tô Tình Vân đang ngủ say trong phòng.

Vy Lâm hơi bối rối, cô không muốn bị em gái nhìn thấy dáng vẻ tệ hại này của mình. Cô vừa nôn, vừa xua tay về phía cửa phòng tắm với Tô Tuyết Vi: "Chị không sao, đừng để ý đến chị, mau đi ngủ đi. Oẹ, ọe...."'

Cô còn chưa kịp nói xong đã nôn ra lần nữa.

"Chị, chị đã thành như thế rồi mà còn nói không việc gì sao?"

Tô Tình Vân đau lòng nhìn bóng lưng gầy yếu của chị gái, viền mắt đã đỏ lên, nhanh chóng chạy vào phòng bếp rót một cốc nước cho Vy Lâm : "Chị, sao chị lại uống nhiều rượu như vậy?"

Vy Lâm nhận lấy cốc nước, súc miệng, cả người yếu ớt, gương mặt trắng bệch không còn chút máu.

"Chị rốt cuộc làm công việc gì vậy? Mãi bốn giờ sáng mới về?" Tô Tình Vân gấp đến độ chảy nước mắt: "Chị, chị đừng như vậy! Chúng ta không có tiền thì có thể vay họ hàng, chị đừng liều mạng kiếm tiền như vậy! Đừng để đến lúc Nhiên Nhiên khỏi bệnh rồi, chị lại khiến mình đổ bệnh!"

Vy Lâm lắc đầu: "Em đừng lo cho chị, chị có thể vượt qua được. Việc hôm nay em tuyệt đối đừng nói cho mẹ biết. Cơ thể mẹ không tốt, không thể để mẹ lại lo lắng thêm cho chị nữa."

Vy Lâm không yên lòng dặn dò Tô Tuyết Vi.

Cô uống mấy ngụm nước, ngồi xuống chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm, đầu dựa lên vách tường, chậm rãi nhắm mắt lại thở hổn hển, dạ dày cực kỳ khó chịu, vừa chua xót vừa trướng, còn đau rát nữa.

"Chị...."