Tông Triển Bạch đứng trước bồn rửa tay, tay áo đã xăn đến cánh tay, áo sơ mi trắng đóng thùng vào quần tây, bao bọc đôi chân thon dài, đường nét uyển chuyển vẽ ra vòng cung nối liền mông với bụng, vai rộng eo hẹp, vóc dáng hoàn hảo không tỳ vết.

Lâm Tử Lạp nhìn xuống cánh tay anh, thấy anh đang giặt đồ.

Là váy của Lâm Huệ Tinh, lúc ăn cơm đã dính nước canh.

Lâm Tử Lạp chưa từng nhìn thấy anh làm những việc này, việc ăn uống quần áo đi lại của anh đều có người sắp xếp, đâu có khi nào anh phải động tay làm những chuyện này?

Nhưng giờ anh lại giặt đồ vì con gái.

Làm cô cảm thấy rất kỳ lạ.

Cô nhất thời cảm thấy đây là mùi vị gia đình.

Bình thường mà ấm áp.

Cô gần như không suy nghĩ, đi tới ôm anh từ phía sau, áp mặt vào tấm lưng rộng lớn của anh: “Anh là người vô tình hay thâm tình?”

Cô bỗng ôm chầm lấy anh, làm cả người Tông Triển Bạch nhất thời cứng đờ, nhưng nhanh chóng trở về tự nhiên.

Anh cụp mắt nhìn bàn tay đang ôm eo anh, ánh mắt bỗng thoáng qua tia vui vẻ, nhưng lại kiềm nén giọng nói không biểu hiện ra: “Sao em lại hỏi thế?”

Lâm Tử Lạp cũng không giấu giếm anh: “Tôi nghe Tô Trạm nói, Hà Khiếu Ninh vào tù rồi, e rằng cả đời này sẽ không có cơ hội ra ngoài, là anh làm đúng không?”

Nói đến đây, cô ngừng một lát, chuẩn bị nói gì tiếp theo: “Nói thế nào cô ta cũng từng ở bên anh, anh thật sự xuống tay được ư?”

Tông Triển Bạch làm như không nghe thấy câu nói này của Lâm Tử Lạp, mà chỉ tập trung giặt đồ cho con gái.

Không phải anh không nghe thấy, mà anh không muốn giải thích.

Anh đã cho Hà Khiếu Ninh rất nhiều cơ hội, là do cô ta nhiều lần chạm vào giới hạn của anh.

Cô ta lừa gạt, mưu mô, vì anh niệm tình cô ta từng cứu anh, nên mới tin tưởng cô ta.

Nhưng cô ta thì sao?

Cô ta đã làm những gì?

Lâm Tử Lạp cắn môi, đôi môi hồng hiện rõ dấu răng rất sâu, cô hy vọng Tông Triển Bạch giải thích, nguyên nhân anh làm như vậy, anh không phải người vô tình như thế.

“Anh không có gì để nói với tôi à?”

“Em muốn tôi nói điều gì?”

Tông Triển Bạch xoay người, cổ áo sơ mi đã cởi hai cúc, lồng ngực rắn chắc như ẩn như hiện, lúc tắm cho Lâm Huệ Tinh đã làm ướt áo sơ mi, nên vải dính sát vào da, lúc anh cúi người, tính chiếm hữu mạnh mẽ phả vào mặt, Lâm Tử Lạp không khỏi quay đầu, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt câu hồn của anh.

Môi Lâm Tử Lạp mấp máy: “Có phải sau này anh cũng sẽ vì người phụ nữ khác, mà đối xử với tôi như vậy?”

Mặc dù anh đối xử với Hà Khiếu Ninh như vậy là vì cô, nhưng cô ta không làm gì có lỗi với anh, anh có thể không niệm tình cũ, mà xuống tay tàn nhẫn, thì chẳng khác gì Lâm Viên Trung từng vứt bỏ vợ con.

Cô từng chứng kiến cuộc hôn nhân thất bại của mẹ, sự vô tình của ba, nên về tình cảm, cô luôn cảm thấy không chắc chắn.

Mà luôn nhạy cảm đa nghi.

Tông Triển Bạch nhíu mày, mắt lấp lóe, nhìn chằm chằm vào mắt cô ngay: “Em nghĩ tôi là người như thế? Trong lòng em tôi là hạng người đó ư?”

Lâm Tử Lạp né tránh ánh mắt anh: “Tôi không biết.”

“Ha.” Anh khẽ cười, không hề báo trước và chừng mực, mà đẩy cô ra sau, đè lên tường, Lâm Tử Lạp chưa kịp phản ứng lại, anh đã nghiêng người sáp tới, đè cơ thể mềm mại của cô lên vách tường gạch.

Rõ ràng người cô rất lạnh, nhưng lại bị cơ thể nóng rực của anh thiêu đốt.

“Anh, anh làm gì đấy?”

Giờ giọng điệu cô không che giấu nổi vẻ căng thẳng và bàng hoàng.

Tông Triển Bạch khẽ hôn lên trán cô, rồi dời xuống đôi môi đang hé mở của cô, hai môi dính chặt vào nhau không còn kẽ hở, trong miệng cô có mùi rượu thoang thoảng, không nồng, ngược lại làm người khác si mê, anh kéo đầu lưỡi cô, nuốt cuống lưỡi, nụ hôn sâu này rất đau, càng giống như đang trừng phạt.

Lâm Tử Lạp đau đến mức mặt nhăn nhúm, hai tay cào vai anh: “Anh làm đau tôi, mau buông tôi ra... ô...”

Có lẽ cô cử động quá mạnh, nên ma sát vào chỗ hiểm dưới hông cô, cô cảm nhận rất rõ chỗ đó đang thay đổi, nên biến sắc: “Tông Triển Bạch, anh là tên khốn, mau thả tôi ra!”

Hầu kết anh chuyển động lên xuống, môi khẽ dời đi, lông mi dày dài lướt qua khóe mắt cô, làm Lâm Tử Lạp hơi ngưa ngứa, khẽ run lên.

Anh nói vào tai cô: “Em nghi ngờ tôi lần nào, tôi sẽ dùng cách này trừng phạt em lần đó.”

Anh cố ý áp sát cô hơn, vừa mờ ám lại trêu chọc: “Em nói thử xem có công bằng không?”

Lâm Tử Lạp không dám nhúc nhích, cũng chẳng dám thở mạnh, cả người căng cứng, sợ kích thích anh.

Tông Triển Bạch tươi cười, không trêu cô nữa, khẽ hỏi: “Sau khi tôi đi, em đã uống rượu đúng không?”

Lông mi Lâm Tử Lạp khẽ run lên: “Anh không biết?”

Anh nhướng mày, cô hỏi vậy là sao?

“Hình như Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm nhìn ra mối quan hệ của chúng ta, nên cố ý để tôi uống rượu...”

Môi Tông Triển Bạch khẽ giật, kéo cô vào lòng: “Sau này em hãy đối tốt với tôi một chút khi đứng trước mặt họ.”

Nếu để họ biết Lâm Tử Lạp không cho anh chạm vào.

Liệu họ có cười anh đến rụng răng không?

Lâm Tử Lạp cũng mong bọn họ sẽ cho hai đứa trẻ bầu không khí sinh hoạt vui vẻ, giống như Tông Triển Bạch, cô không thích người khác chú ý đến đời sống riêng tư, nhất là chuyện tình cảm.

Lúc nãy là do cô sơ sót, Tông Triển Bạch kiêu ngạo như vậy, sao có thể để người khác nói tới đời sống tình cảm của mình.

“Ừm.” Lâm Tử Lạp đáp, chí ít trong mắt người ngoài, bọn họ phải làm cặp vợ chồng ‘ân ái’.

“Chúng ta đi ngủ thôi.” Tông Triển Bạch ôm cô chui vào chăn, nhưng không làm gì cả.

Hôm sau, trời vừa sáng Lâm Tử Lạp đã thức dậy, tối qua không biết có phải vì cô uống rượu hay không, mà ngủ rất sâu, ban đêm chỉ mơ màng cảm thấy Tông Triển Bạch ôm hôn cô mấy lần, buổi sáng cô thức dậy thì không ngủ được nữa, nên dậy rất sớm, trong phòng Tông Triển Bạch và hai đứa trẻ vẫn đang ngủ, cô định ra ngoài khách sạn hít thở không khí.

Giờ hành lang rất yên tĩnh, mọi người đều chưa thức giấc.

Cô đi rất khẽ, sợ sẽ đánh thức mọi người.

Lúc đi qua phòng Tạ Na, cửa phòng cô ta bỗng mở ra, Tô Trạm mặc bộ đồ vest xốc xếch, tóc tai rối bời, lúc nhìn thấy Lâm Tử Lạp, anh theo phản xạ có điều kiện đóng cửa lại ngay.

Lâm Tử Lạp đứng trước cửa nửa ngày chưa hoàn hồn lại, sao Tô Trạm lại đi ra từ phòng Tạ Na?

Cô hoa mắt rồi đúng không?

Cô nhìn xung quanh, đây đúng là phòng của Tạ Na mà.

Trong phòng Tô Trạm không thể đi đâu được, mà đứng sau cửa, vẻ mặt chột dạ, sao Lâm Tử Lạp lại đứng bên ngoài, giờ vẫn còn sớm mà?

“Anh còn không cút đi, mà đứng đó làm gì?” Tạ Na trốn trong chăn, chỉ lộ ra đôi mắt đầy tơ máu.

Sau khi mọi người rời đi, cô bị Tô Trạm dây dưa uống rượu, cô đành phải uống mấy ly, rồi anh nói chuyện mình bị ép cưới.

Tạ Na liền hỏi: “Anh không có bạn gái à?”

Tô Trạm nhớ đến Lưu Phi – mối tình đầu của anh ngay, tâm trạng anh càng suy sụp, mượn rượu giải sầu.

Tạ Na cảm thấy mình đã nhắc đến chuyện không vui.

Nên anh mới rót rượu.

Thế là cô xin lỗi anh: “Xin lỗi, tôi không cố ý nhắc đến chuyện đau lòng của anh.”

Tô Trạm cười rạng rỡ, thừa cơ nói: “Cô phải uống cùng tôi mấy ly, thì tôi mới chấp nhận lời xin lỗi của cô.”

Kết quả hai người đều uống rất nhiều, rồi cô cũng không biết mình đã lên lầu bằng cách nào.

Chỉ biết sáng nay thức dậy, đã thấy hai người trần chuồng nằm trên giường.

Mọi người đều là người trưởng thành, nên hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì.

Tô Trạm nói anh sẽ chịu trách nhiệm.

Tạ Na kéo chăn, cả người không ngừng run rẩy, rõ ràng cô muốn băm vằm Tô Trạm, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ bình tĩnh: “Chúng ta đều là người trưởng thành, nên anh đừng nói mấy lời trẻ con đó.”

Vì một lần lầm lỡ mà bắt hai người phải ở bên nhau?

Huống hồ, cô nhìn thấy rất rõ, Tô Trạm là người đào hoa, hoàn toàn không thích hợp để kết hôn.

Hơn nữa cô cũng không thích anh.

“Giờ đã là thế kỷ 21 rồi, chứ không phải thời kỳ trước giải phóng, chỉ là tình một đêm thôi mà, tôi hy vọng chúng ta hãy quên chuyện này đi, xem như chưa từng xảy ra chuyện gì.” Tạ Na bình tĩnh lạ thường.

Tô Trạm rất kinh ngạc.

Trước đây anh có chơi đùa, nhưng không tùy tiện chiếm tiện nghi cô gái nào, nếu có yêu cầu, cũng tìm người cần tiền kia.

Xong việc thì thanh toán ‘tiền hàng’.

Anh không ngờ người phụ nữ như Tạ Na lại khá phóng khoáng, nói anh không cần chịu trách nhiệm, hơn nữa còn bảo anh hãy quên những chuyện đã xảy ra đi.

Sao anh lại cảm thấy không vui?

“Nếu chuyện đã xảy ra rồi, thì tôi sẽ nhớ rất rõ, hai tay cô ôm cổ tôi, nằm dưới người tôi...”

“Cút!” Tạ Na bị lời nói của anh chọc giận.

Nỗi nhục nhã mà cô đè nén trong lòng nhất thời bộc phát.

Một khi cô đã kích động thì không thể nào đè xuống, Tô Trạm vội đề nghị: “Chúng ta cứ bình tĩnh trước đã, rồi hẵng nói.”

Ai ngờ anh vừa ra khỏi cửa đã nhìn thấy Lâm Tử Lạp đang đứng bên ngoài.

Anh đứng sau cửa, nhìn ‘ngọn núi’ đang nhấp nhô kia, thì biết chắc chắn là cô đang trốn trong chăn khóc.

Không có cô gái nào gặp phải chuyện này mà có thể làm như chưa từng xảy ra chuyện gì.

Cô nói những lời phóng khoáng như vậy, chỉ là giả vờ mà thôi.

Tô Trạm không muốn giấu cô, mà nói cho cô biết, lúc anh mở cửa Lâm Tử Lạp đã nhìn thấy anh.

“Cái gì?” Tạ Na bỗng ngồi dậy, ngạc nhiên đến đôi mắt hạnh nhân mở to, vậy chẳng phải Lâm Tử Lạp sẽ biết...

Cô thậm chí không dám nghĩ tiếp.

Nước mắt tuôn như mưa.

Cô vừa xấu hổ vừa căm hận.

Đều tại Tô Trạm.

“Anh hủy hoại đời tôi rồi.” Tạ Na ôm chăn, vùi cả mặt vào chăn, phát ra tiếng thút thít nghẹn ngào.

Cốc cốc...

Đúng lúc tiếng gõ cửa lại vang lên.