CHƯƠNG 39: Ở CHUNG

Nghe Giang Nhã nói như vậy, Giang Chính lông mày nhíu lại tỏ ý: “Mặc kệ thế nào, gọi người về rồi nói.”

Chỉ khi thấy được Giang Tử Sơ mới có thể hỏi rõ sự tình.

Trên mặt Giang Nhã vụt qua một tia biểu cảm không vui, tính cách của ba, cô ta hiểu rõ hơn ai, mọi thứ đều lấy lợi ích làm đầu.

Nếu như Giang Tử Sơ thật sự có quan hệ không rõ với hai anh em nhà họ Cận, đến lúc đó, ba nhất định sẽ nghĩ mọi cách đón cô về.

Giang Nhã sao có thể cho phép chuyện như thế xảy ra, đó là điều cô ta không cho phép, mọi thứ trong nhà này, đều chỉ có thể là của cô ta, bao gồm cả Lam Thế Doãn.

Cô ta ban đầu không dễ gì đuổi Giang Tử Sơ đi thì tuyệt đối không thể để cô quay trở lại.

...

Giang Tử Sơ ở trong biệt thự yên tâm ngủ một giấc một đêm, ngày hôm sau, trên bàn ăn phòng phú các món.

Tiểu Bảo chớp chớp mắt, nhìn Giang Tử Sơ ở bên, ngọt ngào mở miệng: “Dì Tử Sơ, dì ăn sáng xong phải đi làm gì chứ? Có thể dẫn Tiểu Bảo ra ngoài chơi không?”

Giang Tử Sơ nhìn ánh mắt mong đợi của Tiểu Bảo, mặc dù không nhẫn tâm, nhưng vẫn dịu dàng nói: “Tiểu Bảo, dì còn phải đi làm nữa, như thế này nha, cháu nếu như nhớ dì, có thể gọi điện cho dì.”

“Vậy dì tan làm sẽ đến tìm cháu sao?”

Tan làm Giang Tử Sơ tự nhiên định về chỗ ở của cô, đến lúc này, Cận Tầm Du mãi không có nói chuyện đã mở miệng: “Cô Giang, chuyển đến biệt thự ở đi!”

Giang Tử Sơ khi nghe thấy lời này thì đang ăn cháo, suýt nữa sặc.

Cảm nhận được sự kinh ngạc của cô, Cận Tầm Du giải thích: “Bên phía nhà họ Lam sợ là sẽ không chịu bỏ qua dễ dàng, chỗ ở của em bây giờ đã không an toàn nữa rồi.”

Nghe vậy, Giang Tử Sơ cụp mắt, chuyện hôm qua đến bây giờ vẫn khiến trái tim của cô hoảng hốt, cô đương nhiên biết, nhà họ Lam sẽ không bỏ qua dễ dàng, có lẽ ngay cả nhà họ Giang cũng sẽ đến tìm cô.

“Cảm ơn anh, anh Cận, có điều không cần đâu, tôi sau khi tan làm sẽ đi tìm phòng, nhanh chóng chuyển đi.”

Cận Tầm Du đã giúp cô quá nhiều rồi, cô không muốn làm phiền anh, huống hồ, quan hệ của hai người còn chưa đến bước đó, vào đây ở...

Tiểu Bảo mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nghe nói Giang Tử Sơ gặp nguy hiểm, lập tức lo lắng.

“Dì Tử Sơ, dì ở lại đây đi! Dì ở bên ngoài gặp nguy hiểm, Tiểu Bảo không nhìn thấy dì sẽ lo lắng, lo lắng cho dì thì sẽ không vui, ăn không ngon, ngủ không yên.”

Sắc mặt của Giang Tử Sơ trở nên khó xử.

Cận Tầm Du nhìn ra sự kiêng kỵ của cô, mở miệng nói: “Dù em ở bên ngoài, nhà họ Lam chưa chắc sẽ không tìm em nữa, nơi này là nơi an toàn nhất, hơn nữa, có Tiểu Bảo ở cùng em, em cũng sẽ vui vẻ hơn.”

Giang Tử Sơ nhất thời trở nên do dự.

Cận Tầm Du nói không sai, nhà họ Lam có quyền có thế, cho dù cô chuyển đi, người của nhà họ Lam chắc chắn cũng sẽ tìm được, đến lúc đó vẫn không được yên ổn.

Giang Tử Sơ đang đắn đo, Cận Tầm Du đã căn dặn người làm đi giúp cô thu dọn đồ đạc.

Haizzz... Cô còn chưa đồng ý chuyển đến đây mà!

Người này sao lại bá đạo như vậy?

Trong lòng mặc dù nghĩ như thế, nhưng Giang Tử Sơ cũng biết bản thân không có quyền lựa chọn, cuối cùng vẫn thỏa hiệp.

“Anh Cận, cảm ơn anh, có điều tôi cũng không thể vô duyên vô cớ ở đây được, anh xem như thế này được không, mỗi tháng tôi đều trả tiền phòng cho anh, coi như anh cho tôi thuê phòng, như thế được không?”

Mặc dù thuê phòng này có thể rất đắt, nhưng cô vẫn sẽ nghĩ cách trả.

“Không cầm, cô yên tâm ở lại đây đi.”

Cận Tầm Du không khỏi có chút buồn cười, anh sao có thể lấy tiền của cô chứ! Khựng lại một chút, anh lại bổ sung: “Cô có thời gian thì ở cùng với Tiểu Bảo là được, thằng bé rất thích cô.”

“Tôi cũng rất thích Tiểu Bảo, chơi cùng Tiểu Bảo là điều đương nhiên, cho nên tiền thuê phòng anh nhất định phải nhận.”

Cận Tầm Du không lại với cô, cuối cùng cũng không nói gì nữa.

Sau đó, anh đưa cho Giang Tử Sơ một chùm chìa khóa, sau đó dặn: “Đây là chìa khóa của biệt thự, cô sau này có cần gì thì cứ nói với quản gia hoặc người làm.”

Giang Tử Sơ cầm lấy chìa khóa, gật đầu nói cảm ơn.

Không biết tại sao, cô lại có loại cảm giác gả qua đây.

Tiểu Bảo từ trên ghế nhảy xuống, ôm lấy Giang Tử Sơ phấn khích nói: “Quá tốt rồi, sau này có thể ngày ngày nhìn thấy dì Tử Sơ rồi.”

Thấy gương mặt trẻ con của Tiểu Bảo, ý cười trên mặt của Giang Tử Sơ không tắt được, trong đáy lòng trở nên mềm nhũn.

Phải, cô sau này có thể mỗi ngày nhìn thấy cậu nhóc này, thật tốt.

Sau khi ăn sáng xong, Giang Tử Sơ đến công ty.

Buổi trưa, cô nhận được điện thoại của Tiểu Bảo, nhắc cô phải ăn cơm đúng giờ, trái tim của Giang Tử Sơ bất giác cảm thấy ấm áp.

Không lâu sau cô lại nhận được một số điện thoại lạ, Giang Tử Sơ nghe máy, bên kia truyền đến giọng nói của đàn ông.

“Giang Tử Sơ, ba muốn gặp con, tối nay về nhà một chuyến.”

Là Giang Chính, thái độ của ông không coi là tốt, nhưng cũng không có vô tình như lần gặp mặt trước.

Sắc mặt của Giang Tử Sơ lập tức lạnh, cô đương nhiên biết nguyên nhân Giang Chính tìm mình, không phải vì chuyện của nhà họ Lam hay sao.

“Xin lỗi, ba tôi đã chết rồi, ông gọi nhầm số rồi.”

Vừa dứt lời, Giang Tử Sơ trực tiếp tắt máy.

Đầu bên kia truyền đến âm thanh tút tút tút, sắc mặt của Giang Chính tái xanh.

Nhưng nghĩ đến nhà họ Cận, ông ta nín nhịn gọi điện lần nữa, mới phát hiện mình bị block rồi.

Giang Chính tức đến mức vỗ bàn.

Nghịch nữ này!

Giang Tử Sơ không có để tâm đến cuộc gọi đến đó ở trong lòng, tiếp tục xử lý công việc.

Cả ngày đã cứ bận rộn như vậy, đến sẩm tối, Giang Tử Sơ thu dọn đồ đạc rời khỏi văn phòng.

Vừa đi ra khỏi công ty không được bao xa thì nhìn thấy bóng hình quen thuộc đứng cách đó không xa.

Là Giang Chính.

Ánh mắt của Giang Tử Sơ khẽ lay động, cô không ngờ, nhà họ Giang nhanh như vậy đã tra ra địa chỉ công ty cô làm việc rồi.

Giang Chính hình như đã đợi rất lâu rồi, thấy Giang Tử Sơ, sắc mặt của ông ta rất không tốt, mở miệng ra lệnh: “Theo ba về, chúng ta nói chuyện.”

Thấy người trước mắt, Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy rất phản cảm, cô dùng giọng điệu lạnh nhạt mở miệng nói: “Chúng ta không có cái gì để nói cả.”

Nói xong, Giang Tử Sơ nhấc chân muốn rời khỏi.

Giang Chính cản đường đi của cô, nhìn dáng vẻ này của Giang Tử Sơ, lại nhớ đến cuộc gọi hồi ban trưa, Giang Chính bỗng dưng rất tức giận.

“Mềm không ăn muốn ăn cứng phải không, nếu đã như vậy, thế đừng trách tao không khách khí.”

Vừa dứt lời, chỉ thấy ông tay vẫy tay, lúc này, hai vệ sĩ đi tới, lôi Giang Tử Sơ lên xe.

“Thả tôi ra.”

Giang Tử Sơ giãy giụa, dùng hết sức nhưng cũng không thể thoát được khỏi hai người đàn ông, lên xe, vệ sĩ lúc này mới thả cô ra, nhưng cửa xe đã bị khóa lại.

“Ông Giang, ông rốt cuộc muốn làm gì?”

Giang Tử Sơ mặt mày vô cảm, giọng nói lạnh nhạt.

Lam Thế Doãn đánh ngất cô rồi dẫn đi thì thôi đi, hôm nay Giang Chính lại cho hai vệ sĩ lôi cô lên xe, bọn họ thật sự cảm thấy cô dễ bắt nạt lắm sao?

Giang Chính mở cửa xe, trực tiếp mở miệng hỏi: “Mày có phải quen biết Cận Tầm Du không?”

Sắc mặt của Giang Tử Sơ tối sầm, không có phủ nhận.

“Rồi như nào, ông muốn cái gì?”

“Bây giờ gọi điện cho Cận Tầm Du, bảo cậu ta ra ngoài gặp mặt, nếu không mày đừng mơ về được.”