CHƯƠNG 212: SỰ THẬT QUAN TRỌNG VẬY SAO?

Những ý kiến này làm cho Tống Như cảm thấy vô cùng nực cười.

Khi người nổi tiếng trở nên nổi tiếng, họ tuyên bố là một người hâm mộ tình yêu. Nhưng 1 khi vướng phải bất kì tin đồn nào đó họ lập tức trở thành anti fan.

Trong mắt những con người này, minh tinh phải luôn luôn hoàn hảo. Họ sẵn sàng chỉ trích thậm tệ hay xóa bỏ mọi nỗ lực của một minh tinh nếu như minh tinh này có khuyết điểm.

Điều này giống như một vòng tròn rất sáng và đẹp nhưng thực chất lại là nơi tối tăm và âm u nhất của thế giới.

Người nổi tiếng chỉ là những cuộc nói chuyện phiếm sau buổi trà chiều của họ mà thôi.

Tất cả những nỗ lực, mồ hôi và nước mắt cũng chẳng bằng được một bài viết ẩn danh trên Internet.

Thực tế thật đáng buồn.

Tống Như thở dài, ngồi trong xe vào dựa Dương Gia Cửu. Chỉ khi chạm vào anh cô mới cảm nhận được sự nhẹ nhõm mà bản thân cô luôn muốn. Dương Gia Cửu nhận ra tâm trạng không tốt của Tống Như, anh ôm cô vào lòng dùng và dùng hơi ấm của mình để an ủi tâm trạng bất ổn của Tiểu Như: “Về nhà sớm thôi để em nghỉ ngơi sớm.”

“Gia Cửu anh có muốn trở về công ty xử lí tin tức trước không?”

“Đã có biện pháp giải quyết khi video bị mở, Rick sẽ đối phó với nó, việc này không cần anh phải ra tay đâu.” Loại thủ đoạn hèn hạ này của Long Đằng không đáng để anh ra tay.

“Vậy thì em có thể gặp Thượng Quan Lệ không. Em thấy lo cho cô ấy quá.”

Dương Gia Cửu gật đầu rồi sắp xếp để Tần Vũ bí mật đưa Tống Như đi rồi đón cô trở về mà không khiến giới truyền thông chú ý.

Chung cư của Thượng Quan Lệ bị bao vây bởi ba lớp phóng viên, không có cách nào để vào trong được. Tống Như đành phải đi lên bằng thang máy chở hàng ở phía bên kia và hẹn gặp Thượng Quan Lệ trên sân thượng.

Mười phút sau, Thượng Quan Lệ mặc một cái áo choàng đen, đeo kính râm và đội mũ đi lên tầng thượng.

Tống Như quay lại nhìn Thượng Quan Lệ và ngay lập tức nhận ra điều gì đó. Cô bước đến, tháo kính râm của Thượng Quan Lệ xuống. Quả nhiên, khóe mắt và trán của cô ấy đều bầm tím. Người đàn ông kia lại đánh Thượng Quan Lệ.

“Có nghiêm trọng không ? Có bị thương ở chỗ nào khác không? Tôi sẽ đưa cô đến bệnh viện tư nhân.”

Loại cặn bã như này không nên sống ở trên đời này nữa.

Thượng Quan Lệ lặng lẽ hạ mi mắt xuống, mỉm cười chua xót: “Tôi cũng muốn chấm dứt hoàn toàn với anh ta, nhưng anh ta không chịu còn ra tay hành hung tôi đến nỗi này. Anh ta còn muốn giết tôi nữa. Nếu tôi không chạy trước, có lẽ đến cơ hội để gặp cô tôi cũng không còn.”

Tống Như không biết nói gì vào lúc này, cô chỉ có thể lặng lẽ nhìn Thượng Quan Lệ đau khổ về cả thể xác lẫn tinh thần như bây giờ mà thôi.

Thượng Quan Lệ cúi đầu, nước mắt chảy dài trên hai gò má.

“Tôi đã cho anh ta rất nhiều tiền nhưng vẫn không đủ để thỏa mãn anh ta. Anh ta muốn tôi gom đủ 300 tỷ trong ba ngày. Nếu không thì sẽ đem tất cả hình ảnh chụp lén tôi tung lên mạng.”

“Tôi không biết nên làm thế nào bây giờ.”

“Bằng không tôi sẽ giết anh ta, mọi thứ đều chấm dứt.”

Thượng Quan Lệ đau đớn ngồi xổm trên mặt đất khóc không thành tiếng.

Tống Như lặng lẽ đến bên Thượng Quan Lệ, ngồi xuống thấp giọng hỏi: “Cho tôi biết, vào thời điểm khi bị anh ta lừa dối, nữ diễn viên kia đã chết như thế nào?”

“Tai nạn xe. Lái xe bỏ trốn đến giờ vẫn chưa bị bắt, nên anh ta nghĩ tôi đã mua chuộc lái xe.”

“Vậy cô không đi điều tra lại sao?” Tốn Như hỏi

“Đã điều tra nhưng đều không có kết quả gì, không ai tin tôi cả.”

Tống Như hít một hơi thật sâu. Họ không thể cứ mãi ngồi đây chờ chết được lại càng không thể trơ mắt nhìn người đàn ông kia hủy hoại đi cuộc đời của Thượng Quan Lệ.

“Cô hãy cố nhớ tất cả các sự việc sau đó sắp xếp các bằng chứng có trong đó theo thứ tự, biết đâu sẽ có cách đối phó với hắn ta.”

“Cô hãy là chính mình để cho tên cặn bã kia phải thấy hối hận khi đã đối xử với cô như vậy. Hãy để anh ta hối hận về tất cả những gì anh ta đã làm, bất kể anh ta làm gì biến thành cái gì cũng không liên quan đến cô.”

“Cô đã không có đường lui rồi. Nhưng chỉ cần cô vượt qua được thời kì khó khăn này thì cô vẫn là một minh tinh điện ảnh quốc tế.”

Thượng Quan Lệ ngẩng đầu lên nhìn Tống Như.

“Cô nói đúng. Tôi nên chịu trách nhiệm với bản thân mình, khiến cho anh ta phải hối hận.”

Thượng Quan Lệ không thể luôn nghĩ đến việc làm thế nào để giết chết tên cặn bã kia. Mà cô ấy nên để hắn ta phải hoàn toàn ăn năn. Cô ấy cũng không còn phải trốn vào một chỗ nữa.

Sau khi chính thức cởi bỏ mâu thuẫn, Thượng Quan Lệ bỗng nhiên nhìn Tống Như nở nụ cười: “Theo góc nhìn nào đó, cô và Dương tổng thật sự giống nhau, đều rất bình tĩnh.”

“Bởi vì anh ấy là người đã kéo tôi từ bờ vực trở về, tôi có ngày hôm nay, tất cả là nhờ anh ấy.”

“Tống Như hai người nhất định phải yêu thương nhau. Chỉ cần hai người ở bên nhau, tôi sẽ luôn tin rằng trên thế giới này còn có tình yêu đích thực.”

Tống Như kéo Thượng Quan Lệ đứng lên, giúp cô ấy cởi kính râm và mũ: “Tôi biết rồi, bởi vì đời này tôi cũng sẽ không rời xa anh ấy.”

“Gần đến giờ rồi. Rick đã sắp xếp một buổi họp báo. Tôi muốn đi qua đó.”

Thượng Quan Lệ lau nước mắt, sẵn sàng ra ngoài để đối mặt với mọi thứ.

“Không, chúng ta sẽ không đi đến buổi họp báo mà sẽ đi bệnh viện!” Tống Như nắm lấy tay cô ấy: “Nếu như muốn biết sự thật, muốn có bằng chứng chính xác, để cho tất cả fans hâm mộ và các bạn nữ biết, cô đã phải chịu đựng rất nhiều oan ức.”

Thượng Quan Lệ đột nhiên hiểu rõ ý nghĩ của Tống Như.

Cô ấy gật đầu: “Được.”

Tại thời điểm này, cô ấy thật sự coi Tống Như trở thành một người bạn, một người mà không cần bất cứ gì để duy trì tình cảm thật lòng giữa hai người. Loại cảm xúc phụ thuộc lẫn nhau này có lẽ còn vượt qua cả tình thần.

Tống Như và Trần Viễn đã cùng đưa Thượng Quan Lệ đến một bệnh vô cùng có uy tín.

Ngay sau đó, tin tức giải trí đã thay đổi theo một chiều hướng mới.

Ngôi sao nổi tiếng Thượng Quan Lệ xuất hiện ở bệnh viện. Trên người cô có nhiều chỗ bầm tím do bị đánh, vết thương cũ vết thương mới chồng chéo lên nhau, nghi ngờ rằng cô đã bị doạ đánh.

Tại buổi họp báo, Rick đã nói với công chúng tất cả những gì mà Thượng Quan Lệ đã trải qua trong những năm gần đây. Bắt đầu từ trước khi ra mắt cho đến khi bị đánh bởi tên cặn bã này…

Ngoại trừ một số bức ảnh tình cảm của hai người bị lộ trên mạng, Rick tại buổi họp báo đã lấy ra rất nhiều hình ảnh và bằng chứng về việc Thượng Quan Lệ bị sỉ nhục và đánh đập.

Cuộc phản công này đã khiến mọi người vô cùng khiếp sợ. Ngoại trừ phía bên ngoài, ai từng thấy những vết thương bên người Thượng Quan Lệ đều vì cô mà cảm thấy đau lòng. Trong nhiều năm cô ấy đã phải chịu nó trong im lặng, vậy mà cô ấy phải chịu chỉ trích như vậy.

Người sai thật sự không phải là Thượng Quan Lệ.

Chẳng mấy chốc, các fans nữ đã đứng dậy, họ không thể trơ mắt nhìn Thượng Quan Lệ bị mạng lưới internet ép chết.

…

“Lệ Lệ, cô đừng khóc nữa, cô xem hiện tại chiều gió đã thay đổi, phương pháp xử lý của Tống Như và Rick rất hiệu quả, về sau không còn ai dám bắt nạt cô nữa rồi.” Trợ lý kiểm tra tin tức mới nhất trên mạng từ điện thoại của anh ta, rồi nói với Thượng Quan Lệ: “Đừng làm những điều ngu ngốc nữa, được không?”

Thượng Quan Lệ vừa trải qua cơn ác mộng, tái sinh vào thời điểm này khiến cho ở trước mặt cô ấy có nhiều hơn một sự lựa chọn.

Cô ấy học được cách phấn chấn lại một lần nữa, có thể đối mặt với những nỗi đau đó, bởi vì vẫn còn có người tin tưởng cô ấy, có Đại Thiên đứng sau lưng cô ấy..,,

“Tôi còn tưởng rằng Tống Như thật sự làdùng bản thân để đối đầu, không ngờ cô ấy lại mạnh mẽ đến thế.” Người trợ lý thở dài “ Lúc này, còn dám tới gặp cô mà còn là minh tinh, chắc chỉ có cô ấy.”

“Dương tổng thích người phụ nữ yếu đuối ư?”

Thượng Quan Lệ nhớ lại những gì Tống Như nói hôm đó, mọi lời nói đều đi vào trong lòng cô ấy.