CHƯƠNG 361: KHÔNG LÀM SHAMAN

Lời Vương Thu nói khiến cho tôi cảm thấy mônng lung.

Tôi cúi đầu, thờ ơ nhìn những món ăn được bày đầy trên bàn, không hề có chút cảm giác muốn ăn uống nào.

“Dì, khi nãy dì bảo những cuốn sách ấy có liên quan đến vận mệnh của tôi, nói thế nghĩa là sao?”

Dì Trương nói với tôi nội dung quan trọng nhất trong cuốn sách ấy có liên quan đến việc truyền thừa của phái Shaman, truyền thừa có nghĩa là tìm một người tiếp quản Shaman.

Cuốn sách cũng đề cập đến yêu cầu cơ bản dành cho người thừa kế, còn có thuyết minh về nghi thức thừa kế, mà tôi hoàn toàn phù hợp với yêu cầu, bởi thế dì Trương và giáo sư Lam đều muốn nhanh chóng tìm ra tôi, để tôi trở thành Shaman mới.

Nếu là thế thì mọi vấn đề đều đã được giải quyết.

Vừa có thể trị hết bệnh của tôi, cũng có thể truyền thừa.

“Tại sao lại nóng lòng như thế, ngoại trừ việc trị bệnh cho tôi ra thì không còn nguyên nhân khác nữa hay sao?” Tôi hỏi dò dì Trương.

“Cậu nên biết rằng nhánh Shaman của chúng tôi khó khăn đủ bề…Bởi thế phải tìm ra được người thừa kế trong thời gian sớm nhất.”

Dì Trương nhìn Vương Thu.

Tôi bèn hiểu ngay, ý của dì Trương là vài người Shaman giáo ở chết trong khu rừng. Đúng là trong số đó có một Shaman thật, cũng chính là người Vương Thu đã dẫn chúng tôi đi gặp.

Tôi không nói gì, bắt đầu suy nghĩ về chuyện này. Dì Trương không hối tôi mà để cho tôi suy nghĩ kỹ lưỡng rồi cẩn thận đưa ra quyết định.

Thực chất từ trước đến giờ tôi chưa từng nghĩ đến chuyện nhúng tay vào chuyện này, người thừa kế cái gì, Shaman giáo cái gì, tôi đều không muốn tham gia vào.

“Dì, chúng ta đừng nói nữa, tôi không muốn tham gia Shaman giáo đâu. Có bệnh thì tôi sẽ trị bệnh, không trị hết có chết tôi cũng chịu.” Tôi nói chắc như đinh đóng cột.

Đương nhiên tôi muốn chết, nhưng tôi không tin lên đồng có thể trị khỏi bệnh cho tôi.

Nhìn thấy xác sống, biết được lời nguyền rủa, nhìn thấy rất nhiều chuyện kỳ quặc, nhưng tôi vẫn tin rằng bị bệnh thì phải chữa bằng phương pháp khoa học.

Giống như sau khi nhiễm virus N6, cũng cần phải điều trị bằng chất kháng nọc độc vậy.

Rõ ràng ánh mắt của dì Trương lộ ra vẻ thất vọng. Tôi nghĩ rằng tối hôm qua giáo sư Lam và dì ấy nói chuyện với nhau trong nhà xác, Trương Chính Ninh đã về rồi, bà biết phải làm sao rồi đấy.

Có lẽ ông ấy muốn dì Trương khuyên nhủ tôi, bảo tôi đồng ý trở thành Shaman mới.

Nhưng tôi vẫn còn chưa chuẩn bị sẵn sàng, huống hồ chi có lẽ tôi không hề bị bệnh, dì Trương và giáo sư Lam nói như thế để khiến tôi đồng ý trở thành Shaman.

Sở dĩ tôi nghĩ như vậy là gì trước kia lão Đỗ đã từng nói Lâm Uy, Đỗ Tập đều muốn khống chế tôi, lôi kéo tôi, bởi vì tôi có thể sống lại từ cõi chết.

Mặc dù Shaman giáo không phải tà giáo, nhưng có lẽ mục đích của bọn họ và Lục Mang giáo lại giống nhau.

Tôi bình tĩnh mà hỏi: “Dì, dì và giáo sư Lam đều là người Shaman giáo sao?”

Bà ta sững sờ, mím môi lại rồi nói: “Đúng thế, nhưng những gì tôi nói với cậu hồi trước, từ việc tôi gặp gỡ giáo sư Lam cho đến chuyện trở thành bạn bè sau này đều là sự thật cả, không gạt cậu đâu.”

Dì Trương nói, giáo sư Lam còn gia nhập vào Shaman giáo trước cả dì ấy, ban đầu vì giáo sư Lam nghiên cứu Shaman giáo, đọc được rất nhiều thứ kỳ quái nên mới dần dần mê mẩn, gia nhập vào Shaman giáo, nhưng sau đó dì Trương cũng giống hệt như ông ta.

Đây cũng là lý do vì sao dì Trương biết Lâm Uy, Lục Mang giáo, và cũng biết chuyện về những tấm đồ đằng kia.

“Dì, tôi còn có chuyện vẫn chưa rõ, tôi nghe nói lão Lưu đã tiến cử tôi đến nhà xác để trông chừng thi thể, dì có biết chuyện này không?”

Dì Trương sững sờ, bà ta nói: “Tôi biết, đúng là ông ta đã tiến cử cậu, lúc ấy ông ta đã từng nói với tôi rằng sinh thần của cậu rất đặc biệt, có thể đảm nhiệm công việc này thay cho ông ấy, bởi vì lúc ấy ông ấy biết mình sẽ bị hại chết…”

Xem ra những gì lão Đỗ nói với tôi đều là thật cả.

“Không phải lão Lưu cũng tin tưởng Shaman giáo đó chứ?” Bỗng nhiên Chung Tử cất tiếng hỏi.

Dì Trương lắc đầu, nói rằng bà ta cũng chẳng biết, tính tình lão Lưu lầm lì, mặc dù ông ta và dì Lưu là bạn bè, nhưng lúc ấy cũng không nói gì về Shaman giáo với dì Trương.

Nhưng dì Trương nói lão Lưu nắm giữ vu thuật, đúng là có tương đồng với một vài lý niệm tương thông.

Chung Tử nói ác vu mê hoặc Tiểu Tuyết đem thi thể của lão Lưu ra nghĩa địa cổ, chắc chắn có liên quan mật thiết với lão Lưu.

Tôi tán đồng với suy nghĩ của Chung Tử, nhưng bây giờ tôi càng muốn hỏi xem rốt cuộc dì Trương và giáo sư Lam đang giấu giếm chuyện gì liên quan đến Vương Thu.

Bởi vì tối hôm qua đã nhắc đến Vương Thu.

Nhưng tôi mấp máp môi, cuối cùng vẫn nuốt ngược vào trong, thôi thì tiếp tục chờ đợi đi.

Lỡ mà chuyện này rất nghiêm trọng, làm tổn thương Vương Thu, đó cũng không phải là thứ mà tôi muốn thấy.

Sau khi im lặng trong giây lát, tôi hít sâu một hơi rồi nói với dì Trương: “Dì, tôi sẽ đi thử nghiệm, nếu như đúng là tôi bị bệnh, tôi sẽ trị liệu bình thường, nhưng tôi sẽ không gia nhập vào Shaman giáo.”

Dì Trương thở dài, lắc đầu ảo não: “Cậu sợ tự rước phiền phức cho mình sao?”

Tôi nói thẳng thắn: “Đúng thế, dì cũng nhìn thấy rồi đó, tôi đã trải qua nhiều chuyện lắm rồi, thậm chí còn làm liên lụy đến người nhà của mình, tôi không muốn vướng lấy nhiều rắc rối hơn nữa.”

Bà ta mấp máy môi, muốn khuyên tôi, nhưng rốt cuộc vẫn không nói tiếp.

“Được thôi, dù sao dì đã chỉ đường quang cho cậu rồi, nếu như cậu không tin thì tôi cũng hết cách, sau này nếu như cậu hối hận thì có thể đến tìm tôi bất kỳ lúc nào.”

Bà ta nói một cách thất vọng: “Tôi no rồi, mọi người ăn đi.”

Dì Trương đứng dậy rời khỏi bàn ăn.

Sau đó Vương Thu hỏi xem tại sao tôi lại không đồng ý với dì Trương, tôi nói suy nghĩ của mình cho cô ấy nghe một cách ngắn gọn, có thể vì không tin tưởng Shaman giáo, cũng không muốn lún sâu vào vì chuyện này.

Vương Thu gật gật đầu tỏ ý đã hiểu, cô ấy nói nếu như không tin thì cũng không cưỡng cầu nữa, bởi vì trong lòng đã không tin rồi, sau khi gia nhập vào trong giáo cũng sẽ không đối đãi chân thành, đây là một loại không tôn trọng.

Sau khi ăn cơm xong, chúng tôi bèn rời khỏi nhà dì Trương.

Dường như dì Trương đã bình tĩnh hơn đôi chút, dì kêu tôi trở về đợi tin tức liên quan đến Tiểu Tuyết, một khi giáo sư Lam tìm được cách cứu Tiểu Tuyết thì bà ta sẽ thông báo cho tôi ngay tức thì.

“Thế phải làm phiền dì Trương rồi.” Tôi nói một cách khách sáo, rồi đi khỏi nhà dì Trương.

Sau khi đưa chúng tôi vào trong bệnh viện, Vương Thu cũng lái xe về nhà mình.

Chúng tôi trở về phòng trực ban, tôi định gọi cho Tiểu Tuyết một cuộc.

Nhưng điện thoại lại thông báo không thể liên lạc được.

Tôi đặt điện thoại xuống, vùi đầu vào giữa hai tay, trong lòng rối bời.

Chung Tử vỗ vai tôi, vừa định an ủi tôi thì đột nhiên có tiếng ồn ào vang lên từ bên ngoài phòng trực ban, bây giờ là mười giờ đêm, theo lý mà nói sẽ không ồn ào đến thế.

Tôi và Chung Tử đưa mắt nhìn hai, hai mặt một lời: “Xảy ra chuyện rồi.”

Chúng tôi vội tròng quần áo vào người, nhanh chóng đi ra khỏi phòng trực ban.

Chỉ nhìn thấy có rất nhiều người tụ tập ở phía cuối hành lang dẫn lên đại sảnh, những người ấy đều là người trực ban.

Tôi và Chung Tử vội vàng đi sang đấy, chỉ thấy bọn họ xúm lại trước cửa thang máy.

Tim tôi đập thình thịch, hình như có chuyện gì đó không lành.

“Sao thế? Xảy ra chuyện gì vậy?” Chung Tử hỏi y tá đứng gần đấy.

“Có biết Tiểu Lý trong phòng giám sát không? Người mới đến đây?” Y tá nói: “Cậu ta biến mất trong thang máy rồi! Công nhân sửa chữa còn đang vội vàng kiểm tra và sửa chữa đây, nhưng vẫn chưa tìm ra nguyên nhân!”

Tiểu Lý của phòng giám sát, thôi rồi! Tối hôm qua chắc chắn cậu ta đã nhìn thấy tình hình sau khi chúng tôi đi vào trong thang máy!