CHƯƠNG 103 CHỒNG À, ĐÊM NAY Ở BÊN EM CÓ ĐƯỢC KHÔNG?

“Nghịch thiên bảy ma kiếm, kiếm thứ nhất, tối tăm không mặt trời!”

Trần Thuận miệng thì thầm.

Một kiếm vung ra!

Lập tức, một đạo kiếm khí đen như mực, dường như đã nuốt chửng ánh sáng xung quanh.

Phía trên võ đài, thậm chí cũng bắt đầu biến thành màu đen.

Dưới một kiếm này, sàn đấu võ dưới chân Trần Thuận và Miyamoto Takeshi vốn đã có vài vết nứt, nhưng giờ chúng còn nứt nhiều hơn.

“Sao có thể?”

Miyamoto Takeshi hú lên quái dị.

Một kiếm này, quá mức kinh khủng.

Một trong tứ trụ của vương quốc Nhật Bản, một cường quốc cấp thần thực sự, thần kiếm của Hokkaido, người đã chém ra thanh kiếm mạnh nhất, cũng không có sức mạnh như vậy.

Đối mặt một kiếm nàycủa Trần Thuận, Miyamoto Takeshi sợ hãi.

Vẻn vẹn chỉ cảm nhận được uy thế một kiếm này, hắn cảm giác, mình dường như đưa thân vào nơi hắc ám, không nhìn thấy một tia ánh sáng.

Không phải thứ mà sức người có khả năng phản kháng!

Miyamoto Takeshi cực kỳ kinh hãi, quay người muốn trốn.

Hắn có một loại trực giác, nếu đối kháng một đao kia, hẳn chết là điều không nghi ngờ!

Nhưng, lúc Miyamoto Takeshi muốn chạy trốn, hắn lại phát hiện, mình, thậm chí ngay cả chạy trốn cũng không được.

Chỗ đạo kiếm khí này bao phủ, thật tối tăm không có mặt trời.

Mà với hắn ta, ở đỉnh cao của tông sư, đã tới cực hạn, có thể nói, gần đây tất nhiên sẽ bước nửa bước vào thực lực Thần cảnh, vậy mà cũng giống như vây hãm trong vũng bùn.

Cuối cùng, Miyamoto Takeshi chỉ có thể liều mạng bị thương tới căn cơ, miễn cưỡng sử dụng một loại bí pháp, mới khiến hắn né không bị thương trí mạng .

Nhưng, một kiếm này,

Nó vẫn khiến hắn phải trả một cánh tay..

Hơn nữa, là tay phải cầm đao.

A!

Miyamoto Takeshi lập tức kêu lên thảm thiết.

Tay cụt thống khổ, kích thích mãnh liệt thần kinh của hắn.

Nhưng, càng thêm thống khổ chính là, tay phải của hắn, đứt lìa vai!

Không có tay phải, hắn còn cầm đao thế nào?

Không thể cầm đao, cả đời tu luyện đao đạo của hắn, có khác gì phế nhân đâu?

“Không tệ, còn có chút năng lực, lại còn có thể tránh thoát khỏi chỗ chết như vậy!”

Trần Thuận nhìn về phía Miyamoto Takeshi, nói.

Bởi vậy có thể thấy được, thực lực Miyamoto Takeshi, so với Viêm Hạ, tất nhiên có thể xếp vào cái gọi là top 10 tông sư của bảng xếp hạng, thậm chí top 5!

“Nhưng, một kiếm này của tôi, ông không thể đón lấy, đồ vật, tôi thu!” Trần Thuận cười lạnh một tiếng, lập tức, trước đó tất cả chiến bại tông sư và chiến lợi phẩm, cùng Xích Viêm Quả , bị Trần Thuận lấy đi.

“Cậu......” Miyamoto Takeshi nhìn Trần Thuận ánh mắt chòng chọc!

“Còn không phục đúng không?”

Ánh mắt Trần Thuận lạnh lẽo, vung tay lên một cái.

Lập tức, Miyamoto Takeshi cả người lần nữa bay ra, rơi đập dưới võ đài.

Vốn sắc mặt tái nhợt vô cùng Miyamoto Takeshi , lần nữa một ngụm máu tươi phun ra.

“Từ nay về sau, ông kính Viêm Hạ như kính thần!”

Trần Thuận đứng chắp tay, nhìn về phía Miyamoto Takeshi, lạnh giọng nói: “Sợ ta như sợ ma!”

“Ông, phục không?”

Thanh âm cuồn cuộn, truyền vào trong tai Miyamoto Takeshi, lại một lần nữa, ngũ tạng lục phủ cùng nhau chấn động.

Dường như, chỉ cần Trần Thuận nghĩ đến trong đầu, một giây sau, ngũ tạng lục phủ của hắn, sẽ hóa thành bột mịn.

Thủ đoạn như vậy, làm cho Miyamoto Takeshi sợ hãi tới cực điểm.

Ánh mắt nhìn về phía Trần Thuận, thật dường như nhìn giống như ma quỷ.

“Ta phục!”

Miyamoto Takeshi cuối cùng, cắn răng nói.

“Ông đã phục, vậy thừa nhận mình rác rưởi, võ đạo nước nhật, không chịu nổi một kích đi!”

Trần Thuận thản nhiên nói.

Uy thế trên thân, lại không giảm mảy may.

Miyamoto Takeshi biến sắc.

Nhưng, trong khoảnh khắc, hắn cảm giác, mình dường như bị Tử thần để mắt tới, chỉ cần mình dám nói một chữ "Không", một giây sau, hắn sẽ bị xé thành mấy mảnh vỡ!

Lúc Miyamoto Takeshi do dự, ánh mắt Trần Thuận, lần nữa lướt qua hắn.

Miyamoto Takeshi chỉ cảm thấy, vãi cả linh hồn.

Lúc này rống to: “Ta Miyamoto Takeshi, tự nhận ta rác rưởi, võ đạo nước Nhật tôi, không chịu nổi một kích!”

Trước đó, phía dưới võ đài vẫn luôn đè nén, yên lặng.

Tại thời điểm này, tâm trạng của tất cả mọi người, trong nháy mắt đã được phóng thích.

Toàn võ đài sôi trào.

Trần Thuận !

Trần Thuận !

Trần Thuận !

Danh tiếng Trần Thuận, vang vọng toàn bộ trận quán.

Mà Lục Đình Đình ở nơi hẻo lánh, cho tới bây giờ, cũng trừng lớn hai mắt.

Hắn thật là Trần Thuận ?

Hắn thật đánh bại Miyamoto Takeshi ?

Vẫn vẻ tuỳ ý như thế!

Nghĩ đến trước đó, mình vậy mà cảm thấy Hắn là quân bán nước, sính ngoại, quỳ liếm Miyamoto Takeshi , bây giờ xem ra, Hắn vậy căn bản chính khinh thường.

Hắn sớm đã nhìn thấu hết thảy, tự nhiên sẽ lắc đầu, tự nhiên sẽ lạnh nhạt.

Giờ khắc này, Lục Đình Đình quả thực xấu hổ mặt đỏ tới mang tai.

Vì chính mình cảm thấy xấu hổ!

......

Miyamoto Takeshi sau khi rống xong một câu kia, cả người đều giống như đã mất đi tinh khí thần.

Chán nản ngồi dưới đất.

Hắn biết, từ nay về sau, hắn phế rồi.

Hắn rốt cuộc không còn mặt mũi trở về gặp thầy nữa!

Nhưng hắn, không muốn chết a!

Hắn đến Viêm Hạ , ngoài việc muốn bước lên địa vị cao trong Viêm Hạ, vang danh trong và ngoài nước, quan trọng hơn chính , muốn tông sư thiên tài Viêm Hạ giúp hắn bước nửa bước vào Thần cảnh.

Nhưng hôm nay, tất cả cũng bị mất.

Hắn tạo thế nhiều ngày, làm ra động tĩnh to lớn như thế, bây giờ, trộm gà không thành còn mất nắm gạo, tất cả, toàn vì Trần Thuận làm.

“Bây giờ, ông có thể cút!”

Trần Thuận nhìn Miyamoto Takeshi, cười lạnh nói: “Từ nay về sau, không được bước vào Viêm Hạ nửa bước, nếu không, giết không tha!”

Miyamoto Takeshi khẽ run rẩy.

Sau đó, đứng dậy đi.

Hắn cũng không tiếp tục nghĩ đối mặt Trần Thuận đại ma đầu này.

Trong mắt hắn, Trần Thuận so với thầy của hắn, còn khủng bố hơn!

......

......

Sau khi Miyamoto Takeshi đi, Trần Thuận cũng rời đi võ đài.

Biến mất trong tầm mắt của mọi người.

Bên trong phòng nghỉ ngơi.

“Bái kiến Trần tiên sinh!”

Hôm nay, tông sư ở đây, tề tụ trước Trần Thuận, một bộ thái độ cung kính.

Lúc này, bọn họ đối Trần Thuận, vô cùng kính sợ!

Kính trọng hắn vì sự oai hùng võ lâm ở Viêm Hạ và sợ hãi sức mạnh đáng sợ của hắn.

Hôm nay đạt được Xích Viêm Quả, Trần Thuận tâm trạng rất tốt, lại thêm, mặc dù những tông sư này đưa ra một chút kỳ trân chi vật, thua cho Miyamoto Takeshi, nhưng cuối cùng toàn bộ lại bị Trần Thuận cướp từ trên tay Miyamoto Takeshi, còn cho bọn họ, đương nhiên không thể nào.

Nhưng Trần Thuận cũng không phải chiếm tiện nghi còn khoe mẽ với người khác, những người này đã cung kính như thế, Trần Thuận cũng quyết định có chỗ đáp lại.

Thế là, Trần Thuận lấy ra mấy viên Hoàn Dương Đan lần trước vì cứu Tống Thiên Hy mà luyện chế ra.

Sau đó, bóp nát Hoàn Dương Đan, phân bã vụn cho những tông sư này.

Trước đó vì khiêu chiến Miyamoto Takeshi, bọn họ trên cơ bản đều bị trọng thương.

Hoàn Dương Đan này, mặc dù chỉ là Trần Thuận dùng dược liệu trên Địa Cầu, luyện chế Hoàn Dương Đan cấp thấp, nhưng hiệu quả cũng không phải đan dược phổ thông có thể so sánh, chỉ cần người còn một hơi thở, có thể cứu được. Cho nên, cho dù là một chút bã vụn đan dược, khiến thương thế của tồn sư khôi phục như lúc ban đầu, cũng dễ như trở bàn tay.

Đặc biệt là Lôi Tinh Hải, Trần Thuận cho ông một viên Hoàn Dương Đan, để ông tìm lại được cánh tay, sau khi ăn Hoàn Dương Đan, miệng vết thương của cánh tay cụt, máu thịt vậy mà không ngừng sinh sôi, nối lại cánh tay cụt.

Lập tức, để Lôi Tinh Hải kém chút nữa quỳ xuống lạy Trần Thuận.

Lôi Tinh Hải, chính là tu luyện Bát Quái Chưởng, mất một tay, tương đương với không còn nửa cái mạng.

Hành động của Trần Thuận lần này, không khác gì cho Lôi Tinh Hải một cái mạng.

“Trần tiên sinh, từ nay về sau, chỉ cần dùng đến, Lôi Tinh Hải tôi, tuyệt không hai lời!”

Lôi Tinh Hải lúc này chắp tay, vô cùng tôn kính!

Không bởi vì tuổi tác của Trần Thuận, mà có chỗ lãnh đạm!

Tông sư khác, cũng bày tỏ thái độ như thế.

Thực lực của Trần Thuận, vô cùng kinh khủng, thâm bất khả trắc, trước đó, mặc dù Trần Thuận chỉ lộ một chiêu, chém ra một kiếm.

Nhưng, uy lực một kiếm này, vượt xa nhận thức đỉnh cao của các tông sư.

Bọn họ thậm chí hoài nghi, Trần Thuận có phải đã Thần cảnh.

Lại thêm bây giờ, Trần Thuận vậy mà tuỳ ý lấy ra nghịch thiên đan dược, trong khoảnh khắc, chữa khỏi thương thế của bọn họ, để bọn họ đối Trần Thuận, quả thực tôn kính như thần minh.

Đều nghĩ, giữ mối quan hệ với Trần Thuận!

Thậm chí, lại muốn dâng ra một chút dược liệu quý giá, hoặc kỳ trân, muốn đưa cho Trần Thuận, để bày tỏ cảm tạ.

Cho dù thịt đau, những tông sư này, cũng cảm thấy giá trị!

Đối với những thứ Trần Thuận nhìn trúng, Trần Thuận không từ chối.

Đương nhiên, Trần Thuận cũng không có uổng phí mong muốn của bọn họ.

Sau khi nhận lễ vật của bọn họ, Trần Thuận cũng đưa ra đan dược có giá trị ngang nhau để trao đổi.

Nhưng, trong mắt Trần Thuận, Bồi Nguyên Đan không đáng nhắc tới, Hoàn Dương Đan cấp thấp, Tụ Khí Đan v…v, với các vị tông sư xem ra, thì giá trị lâm thành, bởi vì, Trần Thuận đưa ra đan dược, không có chỗ nào mà không phải cực phẩm.

Đan dược cực phẩm này, chỉ có dược các, hàng năm xảy ra một bộ phận, nhưng số lượng cũng cực ít, mỗi một viên, đều có giá trên trời.

Hoặc nói có tiền mà không mua được!

Cho dù bọn họ là tông sư, thậm chí tông sư đỉnh phong, muốn đưa tới tay, cũng phải trả một cái giá thật lớn.

Lập tức, các vị tông sư, đối với Trần Thuận, nhao nhao lên có những suy đoán khác biệt.

Âm thầm thề rằng, có duyên phận hôm nay sau đó, nhất định phải cùng Trần Thuận giữ gìn mối quan hệ cho cẩn thận.

Thậm chí còn có tông sư âm thầm nghĩ, chờ sau khi trở về, về phái trong gia tộc, tìm hậu bối là nữ có chút dung mạo thiên phú xuất chúng tới, xem Trần Thuận có hứng thú hay không.

Dù sao, Trần Thuận còn trẻ, huyết khí phương cương.

......

......

Sau khi cùng những tông sư này tạm biệt, Trần Thuận vốn định tiếp tục đến nhà họ Thẩm, tới tụ linh trận, củng cố một chút thông thần trung kỳ cảnh giới của mình.

Tống Thiên Hy lại kéo hắn lại, ánh mắt u oán.

“Chồng à, đêm nay ở cùng em được hay không?”