Nắng Hạ ngồi vu vơ trông ra xa. Đêm thung lũng bao giờ cũng mát, đầy gió tinh khôi và yên bình. Vậy là đã hai ngày trôi qua kể từ khi Huy Linh rời khỏi nhà cô Lan mà không một lời chào tạm biệt, không một tin tức nào cả.

Dường như cô và Huy Linh đã trở thành những người xa lạ thật rồi. Và sự thật là cô và anh đã chia tay nhau.

Đêm lạnh với những cơn gió rất sắc, sắc đến nỗi  cứ mỗi lần nó lướt qua làn da của Nắng Hạ, cô đều rùng mình.

Đêm nay, lại một đêm không có trăng và sao. Dạo này trời cứ mãi âm u và thê lương như vậy. Thôi, đã qua rồi miền kí ức ấy, miền kí ức mà gắn liền với cái tên Huy  Linh, gắn liền với biết bao điều kì diệu.

Đã bốn tháng trôi qua, bạn bè của cô chắc ai cũng đều đang tất bật với một năm học mới, năm học cuối cùng của một thời hoa đỏ. Ở cái tuổi 18 đầy mộng mơ này, những ước mơ bay ra khỏi ngoài vũ trụ cũng không có gì là lạ lẫm cả. Nắng Hạ đã từng ước được đặt chân lên vùng đất mới mà chưa ai khám phá ra. Cô đã từng ước được đỗ vào một trường đại học nổi tiếng, được làm thêm, được...

Và còn nhiều điều, nhiều điều tuy bé nhỏ nhưng đẹp và thơ mộng khác nữa cô vẫn chưa thực hiện được. Bây giờ tất cả đều bị gác lại sau lưng. Trước mặt cô, một vùng trời mới hiện ra không chỉ với một màu hồng qua ô cửa sổ lớp học mà cô vẫn ngồi lặng im để ngắm. Con đường nhỏ cô đang đi, lòng vòng và khó khăn quá. Bỗng dưng xuất hiện cái tên Huy Linh trong cuộc đời của cô, mọi việc đều bị xáo trộn hoàn toàn. Cứ nghĩ về Huy Linh, lòng cô lại đau nhói, không biết giờ này anh đang làm gì, có đau khổ và dằn vặt như Nắng Hạ không. Hay là anh đang vui vẻ bên cạnh Ánh Tuyết mà quên hẳn cái tên Nắng Hạ rồi. Có lẽ, Nắng Hạ cũng chỉ là một cơn gió thoáng qua đời Huy Linh như cô đã từng nói.

****************

Nhỏ Ánh Tuyết đã đùng đùng bỏ về mà không báo trước với ai cả. Còn lý do nào khác ngoài chuyện liên quan đến Nắng Hạ. Nhỏ khóc sướt mướt vì những lời lẽ mà Huy Linh đã nói với mình. Anh không mắng chửi cô, không thô bạo với cô mà chỉ nói rằng:

- Cô về đi. Tôi không muốn nhìn thấy cô nữa, hãy đi đi và đừng bao giờ xuất hiện trước mặt tôi nữa. Đời này tôi chỉ cần Nắng Hạ , một mình Nắng Hạ thôi. Trước đây, cô trong sáng là thế, ngây thơ là thế, tôi vẫn luôn yêu thương cô, coi cô như một người em gái bé bỏng để nuông chiều. Thôi, cô đi ngay đi, rời khỏi đây cho tôi. Nói rồi anh đi thẳng về phòng và đóng sầm cửa lại mặc cho nhỏ ta có khóc lóc , van lơn, giải thích gì đi chăng nữa.

Việc không có Nắng Hạ bên cạnh đúng là một điều khổ sở với anh. Chưa bao giờ anh thấy đau khổ như lúc này, chưa một người con gái nào làm anh suy sụp như thế này. Hụt hẫng như vừa mất đi một thứ quý giá nhất của cuộc đời, anh dựa tường, im lặng thẫn thờ ngồi một mình.

Anh ra vườn hoa, luống hoa tím anh dành riêng cho Nắng Hạ nay đã vươn lên sống mạnh mẽ và sánh ngang với những loài hoa khác. Anh nhớ đã có lần anh hỏi Nắng Hạ là tại sao lại thích màu tím. Cô đã nói rằng vì màu tím là màu của thủy chung. Nhìn màu tím vừa toát lên vẻ dịu dàng, êm ái lại vừa có nét rất cứng rắn, mạnh mẽ. Màu tím là sự giao hòa giữa màu nóng và màu lạnh. Chính vì vậy nó được coi như là một sự giao thoa giữa đất và trời. Nghe Nắng Hạ nói thế mà anh cũng thấy yêu màu tím hơn.

Luống hoa còn đây , vậy mà cô đã đi xa mất rồi. Không có chủ của mình, chúng cũng như đang buồn cùng với nỗi buồn của anh. Anh đau đớn, trái tim anh như tan thành trăm mảnh.

Một buổi chiều muộn đến cũng như bao buổi chiều khác. Mặt trời lơ lửng quay về tổ ấm, hàng vạn tia nắng cuối ngày phủ khắp nơi đây. Ngày nào kia, anh còn đang dang rộng vòng tay ôm gọn lấy bờ vai bé nhỏ của Nắng Hạ, chỉ cho cô cảnh hoàng hôn nơi đây đẹp tuyệt. Cô im lặng trong vòng tay ấm áp của anh, ngoan ngoãn như một cô bé dịu hiền dưới sự chở che của anh. Vì sao cô im lặng như thế? Vì cô đang ngủ mà. Anh khẽ mỉm cười, nụ cười chua xót và đắng cay. Màu tím nơi đây không còn nhìn thấy bóng dáng Nắng Hạ cũng chẳng buồn thắm lại nữa. Tất cả đều mờ đi qua đôi mắt rưng rưng lệ của Huy Linh, chỉ duy nhất có hình ảnh cô- người con gái anh yêu là vẫn còn đậm nét.

Vườn cây yêu thương, nơi mà anh và cô cùng nhau vun đắp nên bao giây phút thơ mộng giờ cũng chỉ còn là một nơi im lặng  và u hoài. Khi nào thì nơi đây mới lại có được tiếng cười của Nắng Hạ , cho đến bao giờ thì đi bên cạnh anh lại là Nắng Hạ đây?

Nụ hôn anh trao cô trong chiều mưa lạnh vẫn như chưa hết dư âm hạnh phúc, chiếc giường tre nhỏ anh ôm gọn được cô trong lòng,...Ôi! Vậy mà giờ đây tất cả chỉ là quá khứ. Đúng , đã là quá khứ rồi.

Nắng Hạ là người yêu của anh.

Đúng, đã từng là như thế....

Không thể chấp nhận được sự thật anh và Nắng Hạ đã chia tay nhau, ngày nào Huy Linh cũng lang thang một mình trên khắp thung lũng ngoài vườn hoa của mình. Tìm lại hình bóng thân quen của Nắng Hạ, làm cách nào để anh và cô có thể bắt đầu lại như chưa có chuyện gì xảy ra. Câu chuyện cũng chẳng có đầu, có cuối, chỉ vì chút hiểu lầm mà cả 2 đều trách nhau, giận hờn nhau để giờ đây phải xa nhau. Cả Huy Linh và Nắng Hạ không một ai có lỗi cả. Vậy mà cuối cùng Huy Linh lại là người phải hứng chịu tất cả. Có lẽ là vì chỉ có Huy Linh cần Nắng Hạ. Nói ra lời chia tay chắc Nắng Hạ cảm thấy thoải mái và dễ chịu lắm. Bởi vì  cô luôn muốn được bay nhảy, tự do mà. Một cuộc tình đã tan vỡ, và chỉ có một bên đối phương đau khổ. Hàng ngày anh ngồi lặng im trong phòng, ánh mắt của anh như vô hồn. Nỗi đau tinh thần khiến anh trở nên u uất như vậy.  Ở nơi xa, Nắng Hạ có còn nhớ đến anh, có còn nhớ người có cái tên Huy Linh đã từng theo sát cô, cho chở và bảo vệ cô hết khả năng có thể. Bên cạnh cô đã có Quốc Nam, một người cũng đã đem lòng yêu thương cô tha thiết. Cô sẽ chẳng còn điều gì nuối tiếc về quá khứ cả. Người Huy Linh đem lòng yêu mến đang hạnh phúc trong vòng tay yêu thương của người khác, bên người đã là bạn với anh biết bao năm trời. Đau đớn quá, chua xót quá. Nghĩ thế thôi nước mắt anh lại trào ra, có phải chăng những giọt lệ ấy chính là lời kết cho cuộc tình của anh.

Căn phòng anh lạnh lẽo như không hề tồn tại sự sống nơi đây. Ngay cả chiếc chuông gió treo trên cao kia cũng chẳng buồn động mình.

Anh lê bước chân sang mở phòng Nắng Hạ. Cũng chỉ là sự lạnh lẽo bao trùm. Giá mà có Nắng Hạ có lẽ nó đang đầy ắp tiếng cười. Chiếc chuông gió bên này cũng giống chiếc chuông gió bên kia, im lặng.... Cả chiếc rèm Nắng Hạ tự tay mắc cũng thế. Tất cả đều như mất hết linh hồn. Tất cả đã thuộc về Nắng Hạ, cô không còn cần chúng nữa thì chúng cũng chẳng còn có ý nghĩa gì hết.

" Khi nào chuông ngừng kêu tức là gió kia đã ngừng thổi. Và khi nào gió ngừng thổi thì chuông cũng sẽ chẳng bao giờ kêu nữa". Câu nói hôm nào lại như tràn về trong tâm trí của Huy Linh.