CHƯƠNG 14: ĐÓ LÀ CƠ THỂ CỦA TA

Tôi cứng rắn, quay người lại, run rẩy viết một chữ trên bảng đen, ngay khi tôi chuẩn bị viết từ thứ hai, tôi rõ ràng cảm nhận một luồng gió thổi từ phía sau.

Tôi hoảng loạn quay lại, nhưng tất cả học sinh đang ngồi ngay ngắn, không có gì xảy ra cả.

Tôi thở dài nhẹ nhõm, bắt đầu viết từ thứ hai.

Khi tôi vừa viết nét thứ hai, tôi cảm thấy thứ gì đó chạm đến tai mình, giống như cái tua của bạch tuộc.

Có gì đó dính vào tai tôi, tôi vội vàng quay lại, phát hiện mọi thứ phía sau vẫn bình thường.

Tôi đưa tay sờ vào tai, chạm vào một chất nhầy trơn truột, như nước bọt của một loại động vật nào đó, vô cùng buồn nôn.

Trong tiềm thức tôi nhìn về góc ngồi của tiểu Vũ, đột nhiên nhận ra rằng, mặt cậu ta xanh lè, tất cả các mạch máu đen vỡ ra, giống như những cành cây khô.

Khóe miệng cậu ta cong lên, một vòng cung đáng sợ được mở ra, để lộ một cái miệng trống rỗng không có răng.

Toàn thân tôi rùng mình, sách giáo khoa trong tay rơi xuống đất.

“Tất cả mọi người theo tôi ra ngoài, Tiểu Vũ bên trái ở lại.”

Nói rồi, tôi bước nhanh đến cửa, dự định đưa từng học sinh ra ngoài.

Tuy nhiên, rõ ràng là chúng đều nghe những gì tôi nói, nhưng không một ai di chuyển.

Nhất định là Tiểu Vũ đã khống chế ý thức của chúng, để chúng không cử động được.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Vũ đột nhiên bay ra khỏi chỗ ngồi, há miệng lao về phía tôi.

Tôi nhanh chóng mở cửa, hoảng loạn chạy ra ngoài.

“Chủ nhiệm Ngu, cứu mạng, chủ nhiệm Ngu!”

Tôi chạy đến văn phòng giáo viên, may mắn thay chủ nhiệm Ngu vẫn ở đây.

“Chuyện gì thế?”

Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt kinh hoàng, tôi chỉ thấy lạnh lạnh phía sau.

Đột nhiên quay đầu lại, tôi thấy Tiểu Vũ ở đằng sau tôi, móng tay dài sắp chạm vào tôi, vẫn còn cách khoảng một xăngtimet.

Tôi nắm lấy tay của chủ nhiệm Ngu, cô ấy dùng hết sức kéo tôi đi.

“Đi theo tôi.”

Chủ nhiệm Ngu kéo tôi chạy về phía cánh cửa khác của văn phòng, tôi mở cửa, vội vã chạy ra phía sau của phòng giáo viên.

Đây là chỗ trống thấp, tôi không biết Tiểu Vũ đã đuổi kịp hay chưa, vội vàng quay đầu nhìn xung quanh.

“Nấp ở đây đi, cậu ta tìm không thấy cô đâu.”

Lời nói của chủ nhiệm Ngu đưa tôi hồi hồn, tôi quay đầu nhìn lại, rõ ràng là một khoảng trống thấp, bỗng nhiên xuất hiện một chiếc quan tài màu đen kịt, giúp hệt như chiếc tôi nhìn thấy ở nhà tiểu Vũ.

“Không, tôi không thể trốn được.”

Tôi lùi về sau, tôi có thể cảm nhận được hơi thở khủng bố đang tiến về phía mình từng chút một.

Vào lúc này, tôi thấy Tiểu Vũ đưa toàn bộ học sinh từ từ lại gần tôi.

Người dẫn đầu lại là hiệu trưởng!

Từng người mặt xám ngắt, đôi mắt vô hồn, từng bước từng bước tiến lại gần tôi như những thây ma.

Tại sao lại trở nên như vậy, bọn họ vừa rồi đang bình thường.

Cảm giác kinh hoàng nuốt chửng toàn bộ lí trí của tôi: “Chủ nhiệm Ngu, lẽ nào ngoại trừ chiếc quan tài này, chúng ta không có cách nào để trốn nữa ư?”

Ngôi trường được xây dựng trên núi, chỉ có một cánh cổng ở con đường phía trước, phía sau là vực thẳm.

Tôi hầu như đặt tất cả hy vọng lên người chủ nhiệm Ngu, nhưng vào thời khắc này, chủ nhiệm Ngu lại đột nhiên mỉm cười với tôi.

Tiếp đó, tay của cô ấy đột ngột tóm lấy cổ tôi, hung ác bóp chặt.

Tôi nhìn thấy mái tóc của cô ấy rõ ràng đã được chải chuốt gọn gàng, trong chớp mắt đã xõa xuống, xung quanh không có gió, nhưng tóc cô ấy bay bay trong không trung với hàm nhọn hoắt.

Viền mắt của cô ấy ngay lập tức vỡ tan,  tôi thấy mắt cô ấy từ từ lõm xuống,  khuôn mặt cô ấy trắng bạch như vôi.

Tay cô ấy bóp cổ tôi từ từ chuyển sang màu xanh xám, móng tay cô ấy cắm trực tiếp vào da thịt tôi.

Tôi có nằm mơ cũng không ngờ, đến chủ nhiệm Ngu cũng không phải là người.

“Ngươi còn nhớ trái bắp đã ăn qua không, đó là thi thể của ta!”

Nụ cười trên khuôn mặt của chủ nhiệm Ngu trở nên đáng sợ, lúc này tôi thực sự thấy một dấu răng trên cánh tay của cô ấy, giống hệt như trái bắp tôi đã gặm qua.

