CHƯƠNG 320: TRÒ CHƠI NÀY DO TÔI QUYẾT ĐỊNH

Nghĩ đến đây, Dạ Âu Thần ném cây bút trong tay sang một bên, sau đó mặt lạnh lăn bánh xe về phía phòng nghỉ.

Thật ra mấy ngày gần đây anh vẫn luôn ngủ không ngon, bởi vì chuyện của người phụ nữ kia, chất lượng giấc ngủ của anh hoàn toàn giảm xuống, mỗi tối nhắm mắt lại, đường nét ngũ quan của người phụ nữ kia sẽ không ngừng hiện lên rõ ràng trước mắt anh, sau khi anh vất vả lắm mới vứt bỏ được dáng vẻ của cô, cô lại lẻn vào trong giấc mơ của anh để quấy nhiễu anh.

Cho nên mấy ngày gần đây Dạ Âu Thần đều không ngủ ngon, hơn nữa cả ngày tinh thần cũng không yên, lúc này... Phía dưới vành mắt đã xuất hiện quầng thâm, vừa nhìn đã biết do thức đêm mà có.

Sau khi đẩy cửa phòng nghỉ ra, động tác của Dạ Âu Thần lập tức dừng lại, lông mày vẫn chưa thực sự giãn ra nhíu chặt lại.

Trong không khí quanh quẩn một mùi thơm ngát nhàn nhạt, không thuộc về nơi này.

Bởi vì đối với Dạ Âu Thần mà nói, trong phòng nghỉ của anh đều có chuyên gia quét dọn, hơn nữa nơi này là nơi anh nghỉ ngơi, yêu cầu của anh đối với nơi này cũng rất cao, cho nên mùi cũng đặc biệt mẫn cảm.

Trong không gian này đột nhiên xuất hiện một mùi thơm ngát nhàn nhạt, Dạ Âu Thần lập tức nhận ra.

Sau khi nhíu mày không lâu, Dạ Âu Thần lại lập tức nhận thấy hơi thở này hơi quen thuộc, ánh mắt anh lạnh lẽo, quét nhìn bốn phía, nhưng không trông bóng dáng quen thuộc.

Cuối cùng, ánh mắt Dạ Âu Thần nhanh chóng đặt ở trên ghế sofa đưa lưng về phía anh.

Tiếng bánh xe lăn rất nhẹ, nhưng trong phòng nghỉ yên tĩnh vẫn khá đột ngột, cả người Thẩm Cửu chìm sâu vào ghế sofa mềm mại, căn bản không nghe được thanh âm nào đang đến gần mình.

Một giây, hai giây...

Cuối cùng Dạ Âu Thần cũng đến trước mặt ghế sofa , quả nhiên thấy được người phụ nữ nằm ở bên trong.

Người đó không phải là người phụ nữ mà anh mặc dù căm tức nhưng ngày nhớ đêm mong sao?

Lúc này nhìn thấy Thẩm Cửu, trong nháy mắt Dạ Âu Thần cảm giác phẫn nộ và tức giận trong lòng hai ngày nay hơi buông lỏng, kế tiếp anh đã không còn tự chủ được nữa mà đến gần Thẩm Cửu.

Thẩm Cửu đang ngủ vô cùng yên tĩnh, ngũ quan trên khuôn mặt trắng nõn nổi bật lên, lông mi dài mà cong ở bốn phía ánh mắt của cô tạo thành một cái bóng hình quạt, rèm cửa sổ trong phòng nghỉ kéo một nửa, ánh sáng nhàn nhạt chiếu vào khiến cả người cô đều trở nên vô cùng đẹp đẽ.

Mà Thẩm Cửu hít sâu một hơi, làn da trắng nõn lại mịn màng, thoạt nhìn... Có một loại cảm giác năm tháng yên tĩnh.

Chính người phụ nữ này đã cướp đi trái tim anh.

Từ sau khi cô đến nhà họ Dạ, đã khiến trái tim anh đủ đầy, sau khi hai người cãi nhau chiến tranh lạnh, anh không thể quên cô một phút nào.

Nếu như... Cô có thể vẫn luôn giống như bây giờ, yên lặng ở bên cạnh anh, không cần hỏi bất cứ chuyện gì, không cần lui tới với bất kỳ ai, đặc biệt là Dạ Y Viễn thì tốt biết bao.

Nhưng hết lần này tới lần khác...

Nghĩ đến chuyện hai ngày trước, con ngươi vốn bình tĩnh một nửa của Dạ Âu Thần lại đột nhiên trở nên mãnh liệt.

Tựa như một vùng biển yên tĩnh, đột nhiên sóng biển quay cuồng, hơn nữa ngươi căn bản không đoán được giây tiếp theo có trở nên sóng lớn ngập trời hay không.

Thẩm Cửu ngủ rất yên ổn, mấy ngày nay cô đều ngủ không ngon, cho nên đến đêm khuya, cô tất nhiên an tâm ngủ.

Nhưng bầu không khí xung quanh dường như có gì đó không đúng, vì sao lại đột nhiên trở nên lạnh lẽo...

Thẩm Cửu theo bản năng ưm một tiếng, đôi mi thanh tú nhíu lại, cả người cuộn lại.

Mặc dù như thế, nhưng sự rét lạnh quanh thân cũng không đỡ hơn, cô vẫn cảm thấy rất lạnh, cuối cùng... Thẩm Cửu cảm thấy không ổn, chậm rãi mở mắt ra.

Cô vừa tỉnh ngủ, đôi mắt một mảnh sương mù.

Dạ Âu Thần nhìn thấy đôi mắt này thì sửng sốt một chút.

Giống như cô đã đến một thế giới băng tuyết, nhưng trong thế giới băng tuyết này đột nhiên lại nổi lên sương mù, sương mù mông lung khắp nơi, khiến người ta không thể phân biệt được phương hướng.

Dần dần, sau khi Thẩm Cửu nhìn thấy Dạ Âu Thần ở trước mặt, sương mù trong mắt cũng dần dần tản ra, sau đó vén mây thấy trăng.

“Đêm, đêm khuya... Ưm...”

Tên chỉ mới được gọi ra khỏi miệng, cổ tay Thẩm Cửu đã bị người ta dùng sức khống chế, không đợi cô kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, cả người đã bị người từ trên ghế sofa kéo dậy, sau đó ngã vào trong một cái ôm cứng rắn lại lạnh như băng.

Sau đó, môi cô bị hung hăng chiếm lấy.

Thẩm Cửu trừng to mắt, nhìn vẻ mặt chống đỡ của Dạ Ân Thần.

Anh không nhắm mắt lại, mà mở to đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm cô, ánh mắt sắc bén như chim ưng, khiến cô hoảng hốt.

Rõ ràng bốn môi chạm nhau, nhưng Thẩm Cửu lại không cảm thấy một chút tình ý ấm áp, không khí giữa hai người chỉ là vô tận lạnh lẽo.

Cô giống như rơi vào hầm băng, hơn nữa không có sức đánh trả.

Trên môi truyền đến đau đớn nóng rát làm cho lý trí của Thẩm Cửu khôi phục một chút, cô mở to mắt, ưm một tiếng muốn đẩy Dạ Âu Thần ra.

Nhưng giờ phút này, Dạ Âu Thần giống như một ngọn núi lớn bất động.

Sức lực của cô nhỏ bé trước mặt anh.

Cũng không biết qua bao lâu, Dạ Âu Thần mới lui về môi lưỡi của mình, sau đó dùng sức đẩy cô ra.

Ầm!

Thẩm Cửu ngã xuống ghế sofa lúc trước, cả người hơi chật vật không chịu nổi.

“Người phụ nữ sáng nắng chiều mưa như cô, còn đến phòng nghỉ của tôi làm gì?”

Sau khi Dạ Âu Thần đẩy cô ra, giơ ngón trỏ lau đi máu tươi trên môi mình, khóe môi mang theo nụ cười tà mị và lạnh lẽo, dộ dáng này lại xinh đẹp đến cực hạn.

Không đúng... Thẩm Cửu lắc đầu, bây giờ không phải lúc quan sát cái này.

Cô đến tìm Dạ Âu Thần là để nói rõ ràng.

Nghĩ đến đây, Thẩm Cửu bất chấp đau đớn trên môi, sốt ruột mở miệng nói: "Dạ Ân Thần, tôi có lời muốn nói với anh.”

“Có chuyện muốn nói với tôi sao?” Dạ Âu Thần cười lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh như băng nhìn cô: "Cô dựa vào cái gì cảm thấy, tôi có thời gian nghe cô nói? Hay là nói, cô cho rằng cô vẫn là mợ chủ của nhà họ Dạ sao?”

Thẩm Cửu: "…”

Cô cắn môi dưới, quật cường nhìn anh: "Bản thỏa thuận kia mặc dù tôi đã lấy được, nhưng không có nghĩa là tôi đã đồng ý ly hôn.”

“Ha, phần hiệp nghị kia chỉ là thông báo cho cô, chứ không phải hỏi ý kiến của cô. Phụ nữ ấy mà, tốt nhất cô nên biết rõ thân phận địa vị của mình, trò chơi này cho tới bây giờ chỉ do một mình tôi định đoạt.”

“Vì sao?” Thẩm Cửu đột nhiên lớn tiếng chất vấn anh: "Trước đây không phải vẫn tốt sao? Chỉ vì tôi không đi dự tiệc để anh đợi tôi một đêm, anh sẽ ly hôn với tôi sao? Dạ Âu Thần, từ khi nào anh trở nên hẹp hòi như vậy?”

“Hẹp hòi?” Ánh mắt Dạ Âu Thần đột nhiên trở nên sóng lớn ngập trời, anh cười lạnh liếc nhìn cô, đột nhiên giơ tay lên nắm lấy cằm cô: "Lúc tôi để em lựa chọn, em đã lựa chọn gì? Tôi đã cho em thời gian một đêm mà em không xuất hiện, anh ta tốt như vậy sao? Tốt đến mức khiến em lưu luyến không rời, thế nào cũng phải ở cùng anh ta một buổi tối, cũng không muốn đến yến hội nhìn tôi một cái?”

Sau khi nghe được những lời sau đó của anh, Thẩm Cửu ngừng thở, cô kinh ngạc nhìn anh.

“Anh... Anh có biết đêm đó tôi đi gặp Dạ Y Viễn không?”

“Dạ Y Viễn? Gọi rất thân mật, sao không dứt khoát bỏ họ luôn đi?”