CHƯƠNG 18: BẢN SỐ LƯỢNG CÓ HẠN

Trương Phí vừa bước vào thang máy bên trái, thang máy bên phải đã có một người đàn ông mặc âu phục đi ra từ bên trong, khi nhân viên của câu lạc bộ nhìn thấy anh ta đều cung kính gọi một tiếng: “Tổng Giám đốc Tiểu Tôn!”

Vào khoảnh khắc đẩy cửa ra, đãi ngộ của người được gọi là Tổng Giám đốc Tiểu Tôn này hoàn toàn khác với Trương Phí.

“Ồ, Tổng Giám đốc Tiểu Tôn đến rồi.”

Hứa Tân đúng lúc ngồi đối diện cửa, Tôn Tuyệt vừa đi vào, anh ta đã lập tức đứng lên, vội vàng chạy qua cầm tay anh ta, nhiệt tình như nhìn thấy mẹ ruột vậy.

Hạ Mi cũng đúng lúc đi tới, Hứa Tân vội vàng kéo cô ta tới phía trước một bước.

“Còn ngơ ngác cái gì, đây là Tổng Giám đốc Tiểu Tôn anh vừa nhắc với em, mau chào hỏi đi.”

Tổng Giám đốc Tiểu Tôn, con trai của ông trùm có hơn mấy tỷ bất động sản, tên Tôn Tuyệt.

Ba của Tôn Tuyệt gần như xây dựng nhà cửa cho nửa thành phố, địa vị và tiền tài không phải người bình thường có thể sánh bằng, ba của Hứa Tân cũng nhận công trình dưới tay ba của Tôn Tuyệt, nếu không sao có thể kiếm được nhiều tiền như vậy.

Hạ Mi nhìn thấy người như thế chỉ hận không thể lột quần áo nhào lên, lúc này lại giả vờ tao nhã chắp tay sau lưng, ỏng ẹo gọi một tiếng: “Tổng Giám đốc Tiểu Tôn!”

Tôn Tuyệt nở nụ cười, đưa cái túi trong tay đến, lập tức nghe thấy tiếng thét kinh hãi.

“Túi xách số lượng có hạng kiểu mới nhất của MCM, mấy trăm triệu đấy…”

Càng nói về sau, giọng nói của người phụ nữ kia càng khoa trương, kéo tay một người đàn ông, rõ ràng là nói cho anh ta nghe.

“Một món quà nho nhỏ không đáng tiền, chúc cô sinh nhật vui vẻ, tới muộn rồi, cô đừng để ý nhé.”

Khi Tôn Tuyệt nói lời này cực kỳ hờ hững, vừa nói vừa đi vào.

“Tổng Giám đốc Tiểu Tôn tuỳ tiện ra tay đã hơn mấy người tặng cộng lại rồi.”

Hạ Mi cầm cái túi đã kích động đến sắp nói không nên lời, mãi đến khi Hứa Tân kéo cô ta đi qua mới có chút phản ứng.

“Cảm ơn Tổng Giám đốc Tiểu Tôn!”

Tôn Tuyệt vừa định ngồi xuống, đột nhiên thấy dưới đất có gì đó sáng lên, hơi ngạc nhiên đi qua, dùng tay gảy mảnh vụn dưới đất, chính là cái vòng tay Hạ Mi vừa ném xuống.

“Đây là?” Sắc mặt Tôn Tuyệt hơi kỳ lạ, ngẩng đầu nhìn mấy người đứng ở phía sau.

“Là của một đồng nghiệp tặng, không cẩn thận làm rơi, dù sao cũng không đáng bao nhiêu tiền, tự anh ta cảm thấy ngại nên bỏ đi rồi.”

Nghe thấy lời nói của Hạ Mi, khoé miệng Tôn Tuyệt không nhịn được co rút, quay đầu lại cầm mảnh vụn từ dưới đất lên, để trên bàn.

Thứ này không đáng tiền?

“Tổng Giám đốc Tiểu Tôn, nếu anh thích thứ này, trở về tôi sẽ mua mấy cái đặc biệt tặng qua, cái này đã rơi xuống đất rồi, anh đừng nhặt nữa, tránh làm bẩn tay mình.”

Hạ Mi khó hiểu nhìn Tôn Tuyệt, nhưng bây giờ cô ta khó chịu nhất là sao lại quên kêu người quét đống rác này đi, bây giờ không phải sẽ bị Tôn Tuyệt chê cười sao!

“Thứ này đúng là không đáng tiền, vì có tiền cũng không mua được!”

Tôn Tuyệt nhìn mảnh vụn trên bàn, thấy rất đau lòng. Tuy thứ này không phải anh mua, nhưng nhìn thấy thứ tốt như vậy bị rơi vỡ, còn bị nói thành thứ không đáng tiền, cũng cảm thấy khó chịu.

“Biết cái gì là đá thạch anh tóc vàng không?”

Tôn Tuyệt càng nghĩ càng thấy khó chịu, hơi mệt mỏi hỏi bọn họ một câu.

“Tôi biết, thạch anh tóc vàng là một trong những loại thuỷ tinh quý giá nhất trên thế giới, nghe nói còn là thứ vô giá, càng lớn càng quý báu, nghe nói một viên to cỡ ngón cái đã hơn chín mươi tỷ!”

Tôn Tuyệt nhìn thoáng qua người đàn ông nói chuyện kia, cũng xem như có người biết cái gì là thạch anh tóc vàng.

Anh ta chỉ vào mảnh vỡ trên bàn, cố khiến mình bình tĩnh lại, mới từ từ lên tiếng, nhưng lần này nhiều hơn chính là châm chọc mấy người này.

“Cái này là một trong mười trang sức thạch anh tóc vàng được bán trên cả thành phố, chỉ người có mười tấm thẻ đen số lượng có hạn trên cả thế giới mới có tư cách mua, có lẽ cái vòng tay này là cái nhỏ nhất trong thành phố, người mua cuối cùng là ông chủ của Phỉ thuý Bách Đạt, nhưng…” Thứ này ông ta có bán hay không thì không ai biết được.

Hạ Mi đờ đẫn nhìn mảnh vỡ trên bàn, sao có thể chứ?

Nhưng người đang ngồi chẳng có ai nghi ngờ lời của Tôn Tuyệt cả, đừng nói là mua thứ này, cho dù muốn biết sự tồn tại của thứ này cũng phải nghĩ xem mình có tư cách hay không.

Nhưng có ai ngờ, thứ như vậy lại ở trên tay một tên nghèo hèn chứ?

Nếu là Tôn Tuyệt, bọn họ cũng sẽ không nghi ngờ, nhưng Tôn Tuyệt sẽ tuỳ tiện tặng thứ này cho người khác sao? Còn tặng cho bạn gái cũ của mình nữa.

Trong chốc lát, mọi người đều nhìn Hạ Mi vẫn không nhúc nhích với ánh mắt phức tạp.

“Bây giờ đã vỡ vụn rồi, chỉ sợ giá còn không bằng một miếng thạch anh tím nữa.”

Cuối cùng Tôn Tuyệt ngẩng đầu lên, hoạt động cái cổ đau nhức vì nhìn chằm chằm thạch anh tóc vàng không nhúc nhích, đưa mắt nhìn về phía Hạ Mi.

“Không nhìn ra được người bạn bên cạnh cô đúng là ngoạ hổ tàng long, tặng thứ này cho cô còn không thèm chớp mắt một cái, tôi thấy lý do anh ta đi cũng không đơn giản lắm đâu!”

Đây là lần đầu tiên từ khi bước vào Tôn Tuyệt cẩn thận quan sát người phụ nữ trước mặt, ngoài khuôn mặt và dáng người coi như được, còn chỗ nào đáng để tặng một món quà tốt như thế chứ.

Hạ Mi bị Tôn Tuyệt nhìn đến càng khó chịu hơn, đột nhiên rống lên như phát điên.

“Trương Phí chỉ là một tên nghèo hèn đến từ nông thôn, sao có thể tặng được món đồ này, đây chắc chắn là anh ta trộm. Tổng Giám đốc Tiểu Tôn, nhìn anh cũng rất thích món này, cũng vì Trương Phí mới khiến nó bị hỏng. Anh có quen ông chủ của Phỉ thuý Bách Đạt không, tôi muốn nói chuyện này với ông ấy, cho Trương Phí trả giá về những gì anh ta đã làm.”

Trương Phí? Thật sự chưa từng nghe thấy cái tên này, xem ra chuyện này còn có ẩn tình khác, nói không chừng thật sự giống như Hạ Mi nói, là anh trộm đi.

Nhưng có thể trộm thứ này từ trên tay ông chủ của Phỉ thuý Bách Đạt cũng không phải người bình thường có thể làm được.

“Có thể, lát nữa sẽ cho cô, nhưng đừng nhắc tới tên của tôi, tôi không có hứng thú với chuyện này.”

Chuyện này cứ tạm thời kết thúc như thế, mấy người lại nói tới chuyện Tôn Tuyệt ra nước ngoài.

Trương Phí xuống thang máy, cũng không đi thẳng tới bãi đỗ xe mà đi hút một ngụm thuốc trước, điều chỉnh trạng thái của mình, lúc chuẩn bị đi tìm Chu Phong , cánh tay đột nhiên bị túm lấy.

“Chu Tuyết Nhạn? Cô làm gì đó?” Trương Phí hơi bất ngờ, nhưng chẳng mấy chốc đã trở lại bình thường.

“Tôi muốn xem thử người bị bạn gái cũ ném rơi quà tặng sẽ như thế nào, như vậy tôi sẽ biết lần sau mình nên làm gì.”

Trương Phí: “…”

Không muốn để ý cô gái cố tình gây chuyện này, muốn tiếp tục đi về phía trước, kết quả lại bị kéo lấy. Tâm trạng của Trương Phí vốn đã không tốt, đang định quay đầu nói hai câu, Chu Tuyết Nhạn đã lên tiếng.

“Tâm trạng của tôi cũng không tốt, hay là tranh thủ thời gian cùng nhau đi uống một ly, yên tâm, tôi mời khách.