CHƯƠNG 78: KHÔNG THỂ QUÊN, KHÔNG THỂ BUÔNG BỎ

Doanh Ba đặt chiếc cốc trên tay xuống, lại cầm lấy chiếc cốc trong tay tổ trưởng đặt xuống: “Cầm một chén nhỏ như vậy để nâng ly xin lỗi thì không có tí chân thành nào cả! Nào, làm thôi!”

Chúng tôi kinh ngạc nhìn anh ta, anh ta đang cầm hai chai rượu đế cao, tên này sắp phát điên rồi…

Tổ trưởng do dự, Hoàng Vĩ thấy có chỗ để hồi sức, vội vàng giục tổ trưởng: “Nhanh lên!”

Tổ trưởng cầm lấy cái chai cụng với Doanh Ba, cả hai nhắm mắt lại uống hết.

Tổ trưởng uống xong trước, nuốt một cái, thật sự không tài nào chịu nổi, lao vào nhà vệ sinh nôn thốc nôn tháo.

Doanh Ba nhìn chúng tôi, nói: “Đi! Về thôi!”

Chúng tôi chào tạm biệt Hoàng Vĩ, sau đó rời đi.

Ra khỏi cổng, tôi giơ ngón tay cái tán thưởng Doanh Ba: “Mạnh lắm, tôi chưa từng thấy người nào mạnh như vậy! Nốc đầy một chai rượu  mà vẫn không có gì xảy ra.”

Doanh Ba phớt lờ tôi, bước đi nhanh hơn.

“Này, Doanh Ba, anh đi đâu vậy? Quay về xưởng đi đường này mà?” Nhìn thấy Doanh Ba đi ngược chiều, Nghiêm Long vội vàng hét lên.

Doanh Ba lao vào một góc tối, nôn mửa, tôi vội vàng đi mua vài chai nước lọc.

Anh ta nôn xong vừa rửa mặt vừa nói: “Cho dù ông đây có nôn, ông đây cũng không thể nôn trước mặt bọn họ!”

Nhìn thấy anh ta mềm oặt ngã trên đất, Nghiêm Long bất lực nói: “Tạ Kiếm Phong, chúng ta nên thay phiên nhau hay cùng gánh?”

“Cùng… gánh.”

Sau hai chuyện này, cuối cùng Hoàng Vĩ cũng đứng trên cùng một chiến tuyến với La Thuỵ, hội đồng hương của họ cũng chấp nhận La Thuỵ, thời gian bầu cử ngày càng đến gần, giám sát của một số phân xưởng lớn cùng nhau bỏ phiếu bầu trưởng bộ phận, Đào Mộng Khiết muốn có cơ hội thăng tiến cao.

Điều mà Đào Mộng Khiết phải làm là kiểm soát toàn bộ nhà máy, quá tham vọng. Tuy nhiên, cô ta đã bắt đầu từng bước hiện thực hóa kế hoạch của mình, chỉ khi có thực lực nhất định mới có thể chống lại phe đối nghịch của phó trưởng, sau khi phe đối lập bị lật đổ thì cô ta mới có thể áp dụng các vấn đề mà cô ta gặp phải trong xưởng và các phương thức quản lý, giải quyết vấn đề mà cô ta đã nghĩ ra tại xưởng. Nếu không, mô hình quản lý kết hợp của cô ta căn bản không thể thực hiện được.

Cô ta hẹn tôi gặp nhau tại nhà hàng Vĩnh Hằng, hỏi tôi: “Tôi nghe La Thuỵ nói xưởng lớn nhất đã xong, anh nghĩ bên kia thế nào?”

“Chắc không có vấn đề gì đâu.”

“Đừng trả lời câu hỏi của tôi bằng những lời không chắc chắn như vậy! Hoặc là ổn, hoặc là không ổn!”

“Ổn!” Tôi nhìn cô ta một cái.

“Vậy tôi sẽ có thêm một vài phiếu bầu trong cuộc bầu cử, tỷ lệ thành công thậm chí còn lớn hơn.”Cô cảm khái.

“Đúng vậy. Chủ quản Đào, điều kiện bên ngoài của cô tốt như vậy, cho dù mấy phân xưởng của chúng ta không tham gia bình chọn, cô vẫn sẽ giành được một vị trí với vẻ ngoài xinh đẹp của mình.”Tôi xu nịnh cô ta.

“Điều tôi muốn là sự an toàn! Tôi có vẻ ngoài đẹp, nhưng nó không thể biến tôi trở thành một vị vua, hành trình lên đỉnh núi phụ thuộc vào tốc độ vững chắc và ổn định của chính bản thân mình! Đi đây, tôi còn có việc khác.” “Oh. Không ăn à? Tôi mời cô ăn.” Tôi nói.

Cô ta đứng dậy, vừa đi được vài bước, đột nhiên quay lại nói với tôi: “Đúng rồi, suýt chút nữa tôi đã quên cảnh cáo cậu. Tốt hơn hết là cậu không nên gây sự với người phụ nữ lái xe Audi, cô ta nói với tôi một thời gian trước cậu đã chơi đùa cô ta ở lối vào Vương Phủ Tỉnh, phải vậy không?”

“Phải… phải.” Tôi cũng quên mất chuyện đó.

“Tên nhóc tinh ranh nhà cậu đừng có giỡn mặt với những người không nên, hôm đó cô ta đã rất tức giận, nếu không phải có tôi, chỉ e là cậu thật sự bị đuổi khỏi xưởng rồi.”

Cô ta đi mất.

Tôi tự nhủ: “Được thôi, sau này tôi sẽ không trêu đùa cô ta nữa, tôi sẽ trêu đùa cô!”

Cô ta đột nhiên quay lại: “Tùy cậu thôi, nếu cậu có thể chơi được tôi, thì rất hoan nghênh cậu đến trêu đùa tôi.”

“Chết tiệt… xa như vậy mà cô vẫn có thể nghe thấy sao?” Tôi thì thầm.

“Tôi đã nghe qua nhiều điều không hay về việc mọi người mắng chửi tôi sau lưng, thế nên bây giờ tai tôi rất thính!”

Cuối cùng thì cô ta cũng bỏ đi, đồ chết tiệt này. Tôi gọi một vài món ăn, tự mình ăn uống thả ga.

Hôm đó không biết vui hay gì, một mình uống mấy chai bia, hơi say bước có chút xiêu vẹo về ký túc xá,

Khi tôi mở cửa ký túc xá, một mùi thuốc sát trùng phả vào mặt, tôi bịt mũi bước vào.

Có người dọn dẹp ký túc xá cho tôi, sạch sẽ không tì vết, quần áo đều được giặt sạch, phòng tắm cũng có người. Tôi hét lên: “Tôn Mỹ Diệp, cô đang làm gì vậy, mùi cứ như thuốc sát trùng vậy.”

Một cô gái mặc váy hồng bước ra từ phòng tắm.

“Sâm Kiều Mỹ? Sao lại là cô…” Tôi giật mình nói

“Sao không thể là tôi? Anh vừa gọi ai đấy?” Sâm Kiều Mỹ rút một tờ giấy trên bàn, vừa hỏi tôi vừa lau tay.

“Không kêu ai cả, chỉ muốn biết ai đã phun nhiều thuốc sát trùng như vậy trong ký túc xá của tôi.”

Sao hôm nay tâm trạng cô ta lại tốt như vậy, cô ta đến đây giúp tôi quét nhà lau sàn và giặt cả quần áo.

“Ở đây nhà anh có gián, tôi mua thuốc diệt côn trùng về xịt rồi, cửa ra vào đóng chặt, đêm nay ở đây không ngủ được, về chỗ tôi đi.” Sâm Kiều Mỹ nói.

“Đi đến nhà cô? Cậu trai kia của cô tên là gì, bạn trai cô ấy, đúng rồi, Vương Hạo không ở cùng cô sao? Ngộ nhỡ bị anh ta bắt thì sao?” Tôi hỏi.

Cô ta đánh tôi, nói: “Đã lâu như vậy rồi mà vẫn còn nói về vấn đề này! Nhanh lên, mùi này buồn nôn chết đi được.”

Tôi cùng Sâm Kiều Mỹ đi trên con đường nhỏ trong khu xưởng, đi về phía ký túc xá của cô.

“Lúc cô sửa sang lại ký túc xá của mình, mùi sơn ở khắp nơi, tại sao cô lại thà chuyển đến nơi cô gặp tôi lần đầu tiên hơn là đến chỗ bạn trai cô?”

“Lúc đó tôi là kẻ địch của anh ta. Sau đó, hòa giải, về sau thì tiếp tục, mọi thứ đều lặp lại. Tình yêu là thế, nó cứ lặp đi lặp lại. Thậm chí, những chuyện trật bánh cũng liên tục xảy ra.” Sâm Kiều Mỹ bất lực mỉm cười, một tia u sầu thoáng qua trong mắt cô ấy.

“Cô thực sự rất giống một nhà thơ.” Tôi bật cười.

Cô ta im lặng.

“Cô ăn gì chưa?” Đang đi bộ, tôi hỏi cô ta.

Cô ấy dừng lại, cười nói: “Ầy, hiện tại anh còn biết cách chiếu cố người ta đó à?”

“Sao thế? Phản ứng mạnh đến vậy à? Không phải cô nói hiện tại cô chưa ăn sao?” Tôi cũng dừng lại hỏi.

Khiếp.

Tôi kéo cô ta ra nhà hàng bên ngoài ăn.

Thực sự tôi cảm thấy rất hoang mang về mối quan hệ với Sâm Kiều Mỹ, biết rằng không có tương lai nhưng chúng tôi vẫn không từ bỏ nhau, biết rằng đến với nhau như vậy là không tốt, nhưng chúng tôi không thể quên được hương vị của nhau.

Cô ta hỏi tôi còn có thể uống được không?

Tôi nói vừa nãy một mình tôi đã uống rất nhiều, nhưng nếu cô muốn uống, tôi sẽ uống với cô, vì vậy cô ta đã gọi vài chai bia.

Vừa rồi tôi uống không ít, lại thêm mấy chai bia này, thế là tôi cứ mạnh dạn đi tới ngồi cạnh ôm cô ta cùng nhau ăn. Mặc dù chúng tôi đã có vài lần tiếp xúc thân mật trong phòng, nhưng đây là lần đầu tiên tôi ôm cô ta ngọt ngào như vậy ở bên ngoài.

Cô ta cũng rất vui vẻ, nhiệt tình và khuôn mặt cũng dịu dàng.

Ăn uống xong tôi đưa cô ta về kí túc xá, bước vào thế giới màu hồng của cô ta.

Căn phòng sạch sẽ, tinh tế, hương thơm thoang thoảng khắp nơi khiến lòng người rất thích thú.

Trên người đã đầy men rượu, trên đường lại sờ sờ hôn hôn, thứ bên dưới đã sớm tiến vào trạng thái chiến đấu, vào nhà cũng không có nhiều dạo đầu, tôi đè cô ta lên chiếc giường hồng phấn.

Sâm Kiều Mỹ cũng rất phấn khích, còn chưa bắt đầu đã rên rỉ.

Tôi cởi quần áo của cả hai người, đè chân cô ta, cô ta hét lên trong khi tôi tiến vào cơ thể cô ta.

Không biết mất bao lâu, cả hai mới bình tĩnh lại.

Uống quá nhiều, làm suốt một lúc cũng rất mệt mỏi, cứ thế nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, tôi bị cái đụng chạm của cô ta đánh thức. Tôi nhìn cô ta, mỉm cười với tôi cùng một biểu hiện lười biếng gợi cảm, không ngừng sờ loạn dưới người tôi.

“Mới sáng sớm, em đã háo sắc như vậy.” Tôi uể oải nói.

“Đúng vậy, anh không háo sắc, anh không háo sắc thì cứ vậy mà đi ngủ đi.” Sâm Kiều Mỹ bật cười.

“Tôi sẽ gửi em đến thiên đường trước!” Tôi quay người lại.

Cô ta đẩy tôi ra: “Thời gian không đủ, tôi phải đi làm.”

Tôi nắm tay cô ta: “Sao lại không đủ? Một chút thôi.”

“Ai mà tin được chứ? Một chút của anh là một thời gian dài, rất lâu, thế nên tôi đành đi làm trước.” Sâm Kiều Mỹ thoát khỏi tay tôi.

“Chao ôi, vậy cứ đi đi, khơi dậy ham muốn của tôi rồi em lại chạy đi! Lần sau em xem tôi chỉnh em thế nào.”

“Lần sau? Vậy thì buổi tối, anh sẽ không đi làm đêm chứ? Đến ăn tối với tôi.” Cô ấy trao cho tôi một nụ hôn lên má.

“Được.”

“Nhớ đừng quên đêm nay mà đi tìm người phụ nữ khác.”

“Tôi nhớ rồi.”

Kéo cơ thể chưa tỉnh của mình đi làm.

Ngồi khoanh chân nhàn nhã trong văn phòng nhỏ của xưởng, phòng làm việc nhỏ được xây dựng trong xưởng không có máy lạnh, chỉ tiện cho lãnh đạo xưởng cất đồ dùng làm văn phòng.

Cầm chiếc quạt nhỏ thong thả quạt. Tôi tin tưởng vào khả năng quản lý của mình, dưới sự điều hành của tôi, dây chuyền sản xuất của phân xưởng rất ổn định, theo chính sách khuyến khích thì công nhân của phân xưởng cũng rất tuân theo, tự nhiên rất nghiêm túc vì tiền. Thanh tra đến để Ngô Nghiệp giải quyết.

“Trong giờ làm việc mà anh làm gì vậy? Vểnh chân bắt chéo nhàn nhã thoải mái quá ha, thoải mái hơn tôi rồi đấy!” Một vài người vào cửa, một trong số họ đã mắng tôi trước.

Tôi đã làm hết mọi việc mà trưởng xưởng này phụ trách, thấy có người bước vào từ ngoài, tôi vội vàng hạ chân đứng dậy.

Đó là Lưu Vĩnh Cương, trưởng khoa, chức vụ của anh ta còn cao hơn cả chủ quản. Anh chàng này trông giống như một con sói mắt trắng, đôi mắt đó, nhìn như họ vẫn thường nhìn, nó to và trắng, hai mắt rất nhỏ, trông không đẹp mắt gì cả.

“Lúc anh đi làm, anh phải trông giống như đang làm việc chứ, bây giờ anh đang làm gì đây?!” Anh ta mắng.

Tôi đứng thẳng dậy.

“Kiểm tra định kỳ, cậu đi theo chúng tôi!” Người của Lưu Vĩnh Cương chỉ vào tôi.

Tôi không dám lơ là, nhanh chóng đi theo Lưu Vĩnh Cương.

trưởng khoa thường không quy định phải xuống kiểm tra xưởng, nhưng kiểu này chẳng khác gì Bộ trưởng Bộ giáo dục dạo quanh trường vậy. Đều là làm cho phía trên nhìn.

Thông thường khi các cao quản này đi xuống, họ chỉ tùy tiện nhìn xung quanh rồi hỏi, tiến độ ra sao, công cụ thế nào, nguyên liệu ra sao.

Tôi đã trả lời từng câu hỏi một của Lưu Vĩnh Cương, trước khi đến dây chuyền sản xuất, anh ta nói một cách kỳ lạ: “Cái này là cái gì?”

“Đây là sản phẩm lỗi, xưởng chúng tôi không muốn để nhân viên kiểm tra bắt được sản phẩm lỗi, nên chúng tôi đã đặc biệt bố trí một vài người trong mỗi ca để kiểm tra lại.” Tôi trả lời.

Thực tế công việc này không có ở các xưởng khác, đó là phương pháp quản lý của riêng tôi ở phân xưởng của chúng tôi, tôi đã đưa một vài người ra khỏi mỗi ca để kiểm tra lại nhằm giảm khả năng thất bại.

Lưu Vĩnh Cương cúi đầu suy nghĩ một hồi, tôi mừng rỡ nghĩ rằng Lưu Vĩnh Cương sẽ khen tôi làm tốt chính sách này, không ngờ anh ta lại hỏi tôi với vẻ mặt u ám: “Ai đã bảo họ làm như vậy? Vậy họ có thể theo kịp công việc thường ngày của họ không?”