CHƯƠNG112: LẤY ĐƯỢC TIN TỨC TỪ MIỆNG CÔ TA

Đôi lông mày của Lệ Vĩnh Duy hơi nhíu lại, lạnh lùng hỏi: “Vậy cậu đã mua đồ dùng phụ nữ cho cô ta chưa? Còn nữa, sao cậu không đánh thức cô ta dậy?"

"Tôi, tôi chưa mua... Tôi không biết thứ đó dùng như thế nào mua như thế nào ... Hơn nữa một người đàn ông như tôi, kêu tôi đi mua loại đồ này? Sẽ không kỳ quái chứ?!" Triệu Minh Hạo cũng cau mày, trên khuôn mặt xanh đỏ xen lẫn nhau.

Câu trả lời của Lệ Vĩnh Duy là một ánh mắt khinh bỉ, ngoài ra còn thêm một câu: “Ngu ngốc, cậu không biết gọi điện thoại nhờ con gái trong công ty đi mua sao?”

Triệu Minh Hạo đột nhiên hiểu ra, đúng vậy, có thể làm như vậy!

Lệ Vĩnh Duy đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì nếu là bình thường, người phụ nữ này đã ỏn à ỏn ẻn xen vào chủ đề giữa anh và Triệu Minh Hạo. Nhưng hôm nay ngay cả khi anh đến, người phụ nữ này vẫn không tỉnh lại.

Chỉ nhắm mắt, trong miệng không biết đang nói cái gì. Hai má ửng hồng giống như bị bệnh vậy, nhìn thế nào cũng cảm thấy không đúng.

“Nghĩa….không, đừng….phụ….con nghe….ba đừng….ra tay với Duy….cầu xin….ba….đừng….ra tay…..”

Hình như người phụ nữ nằm trên tấm ván đang gặp ác mộng, hai tay cô ta ôm nắm chặt lấy chiếc chăn mỏng, gân xanh đột nhiên nổi lên. Hình như cô ta đang cầu xin ai đó, đừng ra tay với “Duy”, cũng chính là đừng ra tay với Lệ Vĩnh Duy.

Lệ Vĩnh Duy kề sát tai vào môi của người phụ nữ, muốn nghe thêm thông tin. Anh lên tiếng hỏi: "Người muốn tấn công Duy là ai?"

Lúc này là lúc sự phòng bị của người phụ nữ này là yếu nhất, nhân cơ hội này, nói không chừng có thể thu được tin tức bất ngờ. Dao Nhã Linh không có ân oán gì với anh trai, cho dù là dụ dỗ thì chẳng qua cũng chỉ vì một ít tiền. Nhưng muốn dồn anh trai vào chỗ chế, thì lại không biết người đứng sau là ai.

“Không, không thể….tôi không thể nói….Duy….anh ấy không thể đấu lại với ông ta….anh ấy sẽ chết….nhưng tôi không muốn Duy ….chết….muốn anh ấy sống thật tốt! Sống….”

Dao Nhã Linh đang rơi vào trong ác mộng đột nhiên bật khóc, sự đau khổ này dường như khiến cô ta không thể chịu đựng được.

Những lời lảm nhảm của người phụ nữ bệnh hoạn này không giống như là đang giả vờ, còn có những giọt nước mắt cứ lăn dài cho thấy cô ta đau đớn đến mức nào.

Lệ Vĩnh Duy theo bản năng đưa tay lên sờ trán Dao Nhã Linh, cảm thấy giật mình: “Trán của cô ta nóng như thế này mà cậu cũng không nói?"

Dao Nhã Linh đang bị sốt cao.

“Tôi ... ngay cả ngón tay của cô ta tôi còn chưa chạm vào, sao tôi có thể biết trán cô ta nóng ..." Triệu Minh Hạo có chút oan ức, cậu chủ nói đừng tùy tiện chạm vào cô ta.

Lệ Vĩnh Duy không muốn quấn lấy vấn đề này, đè thấp giọng nói: “Còn không đi qua cởi xích trói cho cô ta?!”

Người phụ nữ này bị sốt quá nghiêm trọng, còn bắt bầu mê sảng, nếu như cứ để cô ta sốt như thế này thì cũng sẽ chết. Nhưng để cô ta chết một cách dễ dàng như vậy, thật sự là quá thuận tiện cho cô ta rồi!

Xiềng xích trên người của người phụ nữ kia vừa được tháo ra, Lệ Vĩnh Duy ôm lấy Dao Nhã Linh đang hôn mê bất tỉnh, vội vàng đi ra khỏi kho chứa đồ. Triệu Minh Hạo cũng theo sát phía sau.

Cuối cùng Dao Nhã Linh cũng lấy lại được mạng sống, nhưng suýt nữa bị sốt đến mức chấn thương sọ não, nếu thật sự như vậy thì cả đời này người phụ nữ này sẽ là một con ngốc, không còn giá trị sử dụng.

Cô ta bị sốt cao là do vết thương ở mắt cá chân gây nên, trong tầng hầm ẩm ướt vi khuẩn có thể dễ dàng sinh sôi. Cơn sốt cao của Dao Nhã Linh là một cơn sốt cao do virus gây nên.

Bây giờ không có dây xích để trói người phụ nữ này, lo lắng tên tiểu tử Triệu Minh Hạo chỉ tiếc rèn sắt không thành thép này, sẽ để cô ta chạy trốn, vì vậy Lệ Vĩnh Duy đã ở lại phòng chăm sóc đặc biệt để cùng canh giữ người phụ nữ này.

Nhưng điều quan trọng hơn chính là Lệ Vĩnh Duy muốn nhận được một số tin tức từ trong lời nói lảm nhảm của cô ta.

Người có thể khiến Dao Nhã Linh sợ hãi như vậy, rốt cuộc là một người như thế nào?

Tiếc là, sau khi tiêm xong, Dao Nhã Linh rất yên tĩnh. Yên tĩnh nằm trên giường bệnh, thiết bị kiểm tra đo lường sự sống chạy tích tắc không ngừng.

Lệ Vĩnh Duy nhắm mắt nghỉ ngơi ở chiếc giường dành cho người nhà bên cạnh, anh vẫn luôn ngủ không sâu, chỉ có những lúc ngủ ở bên cạnh Hạ Vãn Song anh mới ngủ sâu được một chút.

Triệu Minh Hạo lo lắng người phụ nữ kia sẽ chạy mất, vì vậy anh ta yêu cầu thêm một chiếc giường nữa từ chỗ của y tá, trực tiếp chắn ngang cửa phòng bệnh. Nhưng một lúc sau, anh ta đã ngáy ngủ, mặc dù không to, nhưng trong phòng ngủ yên tĩnh vẫn khiến người khác tỉnh giấc.

Lệ Vĩnh Duy liếc nhìn Triệu Minh Hạo đang ngủ say, cũng khó trách anh ta mệt mỏi như vậy, canh giữ người phụ nữ này lâu như vậy, có lẽ chưa được ngủ một giấc hẳn hoi. Người phụ nữ này quá gian xảo.

Anh quay mặt lại nhìn người phụ nữ trên giường bệnh, dường như cô ta không bị ảnh hưởng bởi tiếng ngáy của Triệu Minh Hạo, vẫn ngủ rất say.

Nghe tiếng ngáy của Triệu Minh Hạo, Lệ Vĩnh Duy cũng dần dần chìm vào giấc ngủ.

Dao Nhã Linh yếu đuối, nhưng lại giống như những ngọn cỏ, có sức sống mãnh liệt. Sau chưa đầy một đêm điều trị bằng thuốc, Dao Nhã Linh đã tỉnh lại.

Đã tràn đầy sức sống, thần trí tự nhiên cũng sẽ trở lại, sẽ không nói lảm nhảm nữa.

Mở mắt ra, nhìn thấy trần nhà màu trắng, cô ta hiểu rằng mình đã ra khỏi nhà kho dưới lòng đất. Nhưng giây tiếp theo, cô ta ngửi thấy mùi đàn ông vừa quen thuộc vừa dễ ngửi.

Cô ta hơi nghiêng người sang một bên, người đàn ông đẹp trai đã ngủ trên chiếc giường dành cho người nhà bên cạnh cô ta. Chân tay duỗi ra, toàn bộ chiếc giường dường như đã bị anh chiếm giữ.

Trái tim của Dao Nhã Linh giống như bị cái gì đó đâm phải, người đàn ông này thực sự trông giữ ở đây cả đêm? Có phải là vì cô ta bị bệnh không? Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt của Dao Nhã Linh.

Ngay cả khi mặt không còn giọt máu, Dao Nhã Linh vẫn đẹp đến mức khiến người khác kinh ngạc. Đôi mắt to long lanh và ngũ quan trên khuôn mặt cô ta thanh tú như một con búp bê sứ. Cô ta tin rằng bất kỳ người đàn ông nào khi nhìn thấy cô ta cũng sẽ có mong muốn được che chở.

Lệ Vĩnh Duy cũng không ngoại lệ.

Nhưng những câu sau chỉ là tự cô ta tưởng tượng ra, cô ta cho là Lệ Vĩnh Duy vẫn còn một chút tình cảm với cô ta. Nếu như không vì chuyện của Lệ Tuấn Hải, có lẽ bọn họ sẽ vẫn có thể nối lại tình xưa.

Nhưng nếu cô ta biết được Lệ Vĩnh Duy chỉ muốn có được tin tức từ những lời nói nhảm của cô ta, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này sẽ có biểu cảm như thế nào?

Người đàn ông này có khuôn mặt đẹp trai nhất, khí lực cường tráng nhất, còn có thân hình quyến rũ nhất. Đột nhiên Dao Nhã Linh muốn hôn lên đôi môi mỏng và xinh đẹp của anh.

Lúc nghĩ như vậy, Dao Nhã Linh cũng trực tiếp thực hiện.

Cô ta giống như một con thỏ rất linh hoạt bước xuống giường, từ từ đi bên cạnh giường dành cho người nhà, thân thể mềm mại nép vào trong lòng của người đàn ông.

Động tác của cô ta rất nhẹ, nhẹ đến mức sau khi hoàn toàn tiến vào trong lòng của người đàn ông, vẫn không bị phát hiện. Lúc này, Dao Nhã Linh giống như một con yêu tinh hút linh hồn của người khác, muốn lặng lẽ hút hết hơi thở của người khác sau đó cô ta mới dừng lại.

Bàn tay mềm mại trắng nõn duỗi đến đôi môi mỏng của nam nhân, dùng ngón trỏ ấn một chút, đôi môi đỏ mọng phủ lên, giống như là dồn hết tình cảm sâu đậm của mình.

Dao Nhã Linh là một bông hồng có gai, nhưng trước mặt Lệ Vĩnh Duy, cô ta sẵn sàng loại bỏ tất cả gai của mình, sau đó không ngại bày ra trước mặt anh, không để anh chịu bất kỳ sự tổn thương nào.

Ở một góc độ nào đó, đàn ông và phụ nữ đều giống nhau, đều mong muốn được người khác giới yêu thương, chăm sóc. Vì vậy, nụ hôn dịu dàng như nước của Dao Nhã Linh chỉ mang lại sự thích thú cho người đàn ông, hơn nữa còn chạm đến tâm hồn.

Lệ Vĩnh Duy đang ngủ say, chỉ cảm thấy có một đôi môi mềm mại của một người phụ nữ đang phủ lên môi mình, trong tiềm thức anh cảm thấy đó là Hạ Vãn Song. Vì vậy, anh đưa tay ra, đột ngột hôn sâu hơn, ngang ngược giống như muốn đem hơi thở tiến vào trong miệng của người phụ nữ.

Người phụ nữ theo bản năng kêu lên một tiếng, mang đến cho người đàn ông một cảm giác thích thú.

Nhưng có gì đó không đúng, hương vị không đúng, hơn nữa Hạ Vãn Song chưa bao giờ chủ động như vậy. Cô ấy chỉ ậm ừ và cầu xin sự thương xót. Chắc chắn không giống như người phụ nữ này dám cả gan đem hơi thở của cô ta tiến vào!

Hơn nữa, Lệ Vĩnh Duy từ trước đến giờ vẫn không thích phụ nữ quá chủ động, anh từ từ mở mắt ra, nhìn thấy người phụ nữ đang dán chặt vào trong lòng anh, lập tức đẩy cô ta ra.

Đây là Dao Nhã Linh, không phải là Hạ Vãn Song!

Dao Nhã Linh với khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ đáng thương bị anh đẩy xuống đất, nhưng Lệ Vĩnh Duy không có chút gì gọi là thương hại. Nhìn thấy khuôn mặt của cô ta, Lệ Vĩnh Duy liền nghĩ đến khuôn mặt đã bị lửa thiêu rụi của Lệ Tuấn Hải. Anh chỉ cảm thấy người phụ nữ này rất buồn nôn! Vừa nhìn thấy đã muốn nôn.

Lệ Vĩnh Duy sao có thể động tình với một người phụ nữ độc ác như vậy? Sự đau khổ của anh trai không phải đều là do cô ta ban tặng sao?

“Ai ?!” Triệu Minh Hạo đang ngủ, nghe thấy tiếng động và nghĩ rằng có chuyện gì đó đã xảy ra. Nhưng khi mở mắt ra nhìn, chỉ thấy Lệ Vĩnh Duy ở trên giường dành cho người nhà còn Dao Nhã Linh ngã trên mặt đất, đột nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì. Chỉ là bọn họ bốn mắt nhìn nhau, không biết mình đang đối mặt với điều gì.

Dao Nhã Linh không vì hành động của Lệ Vĩnh Duy mà tức giận, ngược lại trong mắt còn mang theo ý cười giống như đã đạt được mục đích. Nhưng ánh mắt Lệ Vĩnh Duy tràn đầy sự hận thù, hận không thể một dao giết chết cô ta!

Lệ Vĩnh Duy vội vàng rút khăn giấy ở bên cạnh, lau sạch tất cả những chỗ trên môi còn vương lại chút hơi thở của phụ nữ, sau đó không chút do dự hơn nữa còn là sự kinh bỉ ném xuống đất. Mỗi một hành động đều thể hiện sự chán ghét với người phụ nữ kia.

Dao Nhã Linh đột nhiên lại bật cười thành tiếng, giọng nói the thé, chói tai giống như cào móng tay trên mặt kính, khiến người khác kinh hãi.

“Lệ Vĩnh Duy, không phải lúc nãy anh vẫn còn thưởng thức nụ hôn của em sao? Xóa sạch dấu vết, nhưng sẽ không xóa sạch dấu vết trong lòng anh. Anh là vì cảm thấy có lỗi với anh trai mình đúng không? Đúng là người đàn ông mà em thích, yêu ghét rõ ràng!”

Cô ta luôn cho rằng suy nghĩ của mình là đúng, nghĩ là người khác cũng giống như trong tưởng tượng của cô ta. Nhưng đổi lại Lệ Vĩnh Duy lại lạnh lùng “hừ” một tiếng.

“Dao Nhã Linh, tôi có thể nói rõ ràng cho cô biết. Tôi không hề thích cô. Không phải chỉ vì bàn tay cô dính đầy máu của anh trai tôi! Mà còn là vì tôi rất chán ghét cơ thể cô, đối với một người phụ nữ độc ác như cô, tôi hận không thể dồn cô vào chỗ chết!”

“Cuối cùng, nói cô một câu: Nụ hôn của cô, rất buồn nôn, khiến tôi ghê tởm!”

Câu cuối quả nhiên có lực sát thương vô cùng lớn. Ánh sáng hy vọng mà Dao Nhã Linh vẫn ôm ấp với anh dần biến mất, và thay vào đó là tràn đầy vết thương.

Dao Nhã Linh biết mình đã mất rất nhiều thứ vì anh, và cô không muốn nhận lại bất kỳ sự báo đáp nào từ người đàn ông này. Chỉ hy vọng anh có thể sống tốt.

Nhưng con người ta luôn rất cố chấp với những thứ mà bản thân mình cố chấp, chẳng hạn như bây giờ, Dao Nhã Linh biết cô ta đang gánh mạng sống của Lệ Tuấn Hải trên lưng, nhưng cô ta vẫn hi vọng có thể tiếp tục cùng với Lệ Vĩnh Duy giống như trước kia.