CHƯƠNG 29: TÔI ĐỠ EM

Trầm Bách Niên ngồi trên sofa nhìn anh ta đến mức hoa mắt chóng mặt, không nhịn được mà nói: “Tôi nói này, cậu hai, anh có thể đứng yên một chút được không?”

Cận Tầm Lâm dứt khoát trả lời: “Không! Tôi lo lắng đến sắp chết rồi đây này! Anh là bác sĩ tâm lí của thằng bé, sao anh có thể bình tĩnh ngồi đó được? Ngộ nhỡ thằng bé có chuyện gì thì phải làm sao?”

Trầm Bách Niên cũng không biết phải làm sao: “Anh cũng thấy rồi đấy, tôi thử nói chuyện với thằng bé rồi nhưng cũng có tác dụng gì đâu”

“Thế thì cần anh để làm gì!” Cận Tầm Lâm nói trong sự bất lực, gấp gáp đến độ vò đầu bứt tóc, rồi quay sang hỏi quản gia: “Vẫn chưa nói chuyện này cho ông chủ với bà chủ đúng chứ?”

Quản gia cung kính trả lời: “Dạ vẫn chưa”

“Thế thì tốt” Cận Tầm Lâm thở phào một hơi, trong lòng cảm thấy vô cùng rầu rĩ.

Thằng bé xảy ra chuyện khi ở cùng với anh ta, nếu như ba mẹ anh ta biết, cái mạng quèn này cũng sẽ mất thôi.

Chỉ nghĩ thôi cũng thấy đáng sợ rồi!

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng động cơ quen thuộc, quản gia vội vàng mừng rỡ nói: “Cậu hai, cậu cả về rồi”

Cận Tầm Lâm cũng nghe thấy tiếng, không nói lời nào liền phi ra bên ngoài như vớ được cọng rơm cứu mạng, anh ta lao đến trước mặt anh trai, rơm rớm nước mắt nói: “Anh, cuối cùng anh cũng về rồi, mau đi xem thằng bé đi”

Cận Tầm Du ghét bỏ mà đẩy anh ta ra, trầm giọng hỏi: “Rốt cuộc là có chuyện gì? Bách Niên đã đến chưa?”

“Tôi đến từ lâu rồi”

Trầm Bách Niên đứng ở trước cửa, nhưng ánh mắt lại hướng về Giang Tử Sơ đang ngồi ở ghế phụ.

Cận Tầm Lâm cuối cùng cũng phát hiện ra sự có mặt của Giang Tử Sơ, mừng rỡ nói: “Cô Giang cũng đến à?”

Giang Tử Sơ khẽ gật đầu, không biết phải chào hỏi ra sao, trong lòng toàn là sự lo lắng cho cậu nhóc, vội vã hỏi thăm: “Thằng bé giờ đang ở đâu?”

Cận Tầm Du nói: “Để tôi dẫn em đi” Sau đó nắm lấy tay Giang Tử Sơ dẫn đi.

Bởi vì tính huống cấp bạch nên Giang Tử Sơ không chú ý đến hành động này, ngoan ngoãn để cho Cận Tầm Du dắt lên lầu.

Hai người nhanh chóng đi đến trước cửa phòng của cậu nhóc.

Bên trong vô cùng ầm ĩ, thỉnh thoảng vọng ra tiếng đồ vật đổ vỡ, Giang Tử Sơ thấy vậy liền cảm thấy hoảng sợ.

Cô lo lắng nhìn Cận Tầm Du, hỏi: “Làm sao đây?”

Cận Tầm Du an ủi cô: “Đừng lo lắng” Sau đó giơ tay lên gõ cửa: “Con ngoan, mau mở cửa ra”

Nhóc con bên trong nghe thấy tiếng bỗng chốc trở nên im ắng một hồi, rồi sau đó tiếng đồ vật rơi vỡ lớn hơn.

“Đến chết mất thôi, cứ tiếp tục như vậy, ngộ nhỡ bị thương thì sao?”

Cận Tầm Lâm đi theo bọn họ lên lầu, vội vàng lên tiếng.

Cận Tầm Du sa sầm mặt, không trả lời, tiếp tục gõ cửa: “Con ngoan, daddy đây, mở cửa ra nào, có chuyện gì không vui cứ nói với ba, không được ném đồ đạc. Nghe lời nào!”

Tất nhiên là cậu nhóc hoàn toàn không thèm để ý đến daddy.

Không hề nể mặt nể mũi gì hết!

Giang Tử Sơ cuống cuồng hết lên, vội vàng gõ cửa, bất lực lên tiếng: “Bé con, dì Tử Sơ đây, con sao vậy? Con mở cửa ra được không? Dì đến thăm con nè”

Mọi âm thanh trong phòng như ngừng lại, sau đó bỗng chốc trở nên yên tĩnh.

Cận Tầm Lâm thấy lời nói của Giang Tử Sơ có tác dụng, bỗng chốc không khỏi trợn trắng mắt nhìn chị dâu.

Vừa nãy anh ta với Trầm Bách Niên đứng bên ngoài nói cả nửa ngày trời mà cậu nhóc không thèm để ý đến bọn họ, còn chẳng bằng một câu nói của Giang Tử Sơ.

Cận Tầm Du thì ngược lại, anh đã sớm nhận ra rằng với bé con, Giang Tử Sơ vô cùng đặc biệt, vậy nên anh nhìn Giang Tử Sơ bằng ánh mắt khích lệ, ra hiệu cho cô tiếp tục.

Giang Tử Sơ gật đầu, tiếp tục gõ cửa: “Bé ngoan, con ra đây mở cửa đi được không? Dì rất lo lắng cho con, còn có cả daddy với chú hai nữa, mọi người rất quan tâm đến con, con đừng nhốt mình trong phòng nữa được không nào?”

Bên trong phòng vẫn không có tiếng trả lời.

Dựa vào sự yêu mến lúc trước của cậu nhóc dành cho Giang Tử Sơ, không cần đến mấy câu thì cậu nhóc đã ngoan ngoãn chạy đến mở cửa rồi.

Nhưng tối nay lại là ngoại lệ, Giang Tử Sơ nói thêm mấy câu nhưng vẫn không thấy cậu nhóc lên tiếng.

Giang Tử Sơ bỗng chốc cuống quýt không thôi: “Cận Tầm Du... Làm thế nào bây giờ, thằng bé không để ý đến tôi, chắc là sẽ không xảy ra chuyện gì đâu đúng không?”

Cận Tầm Du rũ mắt nhìn đôi lông mày ẩn chứa sự rối bời của cô gái, không khỏi vươn tay ra đặt nhẹ lên vai cô, nhẹ nhàng nói: “Không xảy ra chuyện gì đâu”

Sau đó quay người lại dặn dò Cận Tầm Lâm: “Đi lấy thang ra đây, sau đó đi vào bên trong qua đường cửa sổ”

“Được, được, em đi ngay”

Cận Tầm Lâm không dám lơ là, vội vàng dẫn theo Trầm Bách Niên với quản gia tiến hành mọi việc.

10 phút sau, thang được bố trí từ tầng một lên đến cửa sổ phòng cậu nhóc.

Giang Tử Sơ dứt khoát bước lên phía trước, nói: “Để tôi lên trước cho”

Cận Tầm Lâm hơi do dự, dù sao thì tòa nhà này cũng cao hơn so với bình thường, khá là nguy hiểm.

Nhưng Cận Tầm Du lại nói: “Được, tôi đỡ em”

Giang Tử Sơ gật đầu, lập tức trèo lên trên thang, Cận Tầm Du theo sát phía sau đỡ lấy Giang Tử Sơ.

Cận Tầm Lâm với Trầm Bách Niên nhìn nhau, chịu trách nhiệm ở dưới giữ lấy thang.

Lát sau, Giang Tử Sơ cuối cùng cũng leo đến nơi, vừa mới đặt chân xuống ban công cô liền đi vào bên trong.

Vào trong phòng, đập vào mắt cô là sàn nhà bừa bộn, đồ đạc đổ vỡ khắp nơi, bàn ghế lật úp xộc xệch, còn có một vài thứ đồ ngổn ngang khác, tóm lại, mọi thứ vô cùng hỗn loạn.

Thấy vậy, trong lòng Giang Tử Sơ không khỏi kinh sợ.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thì quả thật cô không thể nào tưởng tượng được, một đứa bé ngoan ngoãn đáng yêu như vậy lại có thể làm ra chuyện như thế này.

Giang Tử Sơ không kịp nghĩ gì nhiều, cô khẽ rời mắt sang hướng khác liền trông thấy cậu nhóc đang cuộn mình lại ở góc nhà.

Lúc này, cậu nhóc ngồi bệt trên mặt đất, ánh mắt trống rỗng vô hồn, ngơ ngác nhìn chằm chằm về phía cô.

Giang Tử Sơ trông thấy mà trái tim trở nên đau nhói, đau đến mức chết đi sống lại.

Vài tiếng trước thôi, cậu nhóc còn sôi nổi hoạt bát chạy nhảy, sao giờ lại biến thành bộ dáng này rồi?

Nếu biết trước, cô đã không chạy trốn.

Cô tự trách bản thân mình, vội vàng bước qua đống hỗn độn đổ nát trên sàn, sải bước đến trước mặt cậu nhóc, bế cậu từ mặt đất lên.

Cơ thể cậu nhóc vẫn mềm mại là thế nhưng lại lạnh lẽo đến đáng sợ.

Lúc này Giang Tử Sơ mới nhận ra, nhiệt độ điều hòa trong phòng rất thấp.

Cận Tầm Du cũng nhận ra điều đó, việc đầu tiên là tắt điều hòa đi.

Giang Tử Sơ ôm lấy cậu nhóc rồi đặt lên giường, vừa kiểm tra cơ thể xem có bị thương ở đâu không, vừa kéo chăn đắp lên người cậu.

Cậu nhóc cứ thế mặc cho Giang Tử Sơ làm mọi chuyện.