“Ba, là con không đúng, chuyện này là do con gây nên!”

Gia đình Trần Cận Đông đi tới phòng sách.

Chuyện này thật sự làm Trần Cận Đông trở tay không kịp.

Trần Lạc Thần lập tức áy náy nói.

“Không, Lạc Thần, đây không phải mấu chốt của vấn đề, ba đã sớm nghe ông nội của con nhắc đến Mạc Trường Không của nhà họ Mạc này rồi, đó là một người hết sức tham lam, hơn nữa ông nội con đã từng có khúc mắc với ông ta, đây cũng là nguyên nhân vì sao nhà họ Trần chúng ta phải dời từ nước H đến Nam Dương, là vì muốn tránh né tầm ngắm của Mạc Trường Không đó!”

Trần Cận Đông nói.

“Cho nên, dù hôm nay không phải là vì nhà họ Long thì ngày mai, có thể ông ta sẽ vì nhà họ Lý hay nhà họ Triệu để tới tìm chúng ta trả thù!”

Trần Cận Đông khẽ nhíu mày mà nói.

“Ba, lo ngại trước đó của ba đối với nhà họ Mạc, cũng là vì nguyên nhân này sao?”

Hình như Trần Lạc Thần đã từng nghe ba anh nói, nếu không đến lúc bất đắc dĩ, ông ta không muốn đi tìm nhà họ Mạc giúp đỡ, cũng không muốn có bất kỳ liên quan gì đến bọn họ.

Trần Cận Đông rầu rĩ gật gật đầu.

“Lạc Thần, chắc con chỉ biết trước kia có một gia tộc họ Phương có thế lực ngang nhau với nhà họ Trần chúng ta, nhưng ba con còn chưa kể cho con biết, thật ra bốn mươi năm trước, có ba thế gia vọng tộc quyền thế nhất, gồm nhà họ Trần, nhà họ Phương và còn lại là nhà họ Mộ Dung, chẳng qua hiện giờ nhà Mộ Dung đã đổi thành họ Mạc, mẹ nói như vậy con có hiểu không?”

Lúc này mẹ anh lên tiếng.

Trần Lạc Thần gật gật đầu.

“Ai, không có nhà họ Mạc trợ giúp, chúng ta nhất định không đối phó được Thái Dương Minh thần bí kia, tìm không ra chú hai của con, như vậy sẽ không thể nào biết được bí mật lớn trên người chú hai con!”

Trần Cận Đông đập mạnh cái bàn một cái.

“Ba, con vẫn không rõ, trước đó ba nói lời nguyền của nhà họ Trần rốt cuộc là cái gì chứ? Thế lực nhà họ Trần chúng ta khổng lồ như vậy, sao nói diệt vong là có thể diệt vong được?”

“Hơn nữa, cho dù Mạc Trường Không kia muốn trả thù, cũng chưa chắc có thể thực hiện được, chẳng lẽ nhà họ Trần chúng ta cũng sẽ như nhà Mộ Dung trước kia, bị đổi tên thành họ Mạc?”

Trần Bạch Lan lập tức nói: "Con thật sự không tin!"

Trần Cận Đông xua xua tay: "Đúng thế, cho dù ông ta muốn trả thù, với sức của một mình ông ta thì không có khả năng tái hiện lại tình cảnh của nhà họ Mộ Dung năm đó lên nhà họ Trần chúng ta, nhưng mà, ông ta sẽ khiến chúng ta bị thương nặng nề!"

“Cho dù bị thương nặng, ba cũng không lo, chỉ cần có thể tìm được chú hai của con, cho dù nhà họ Trần bị tiêu diệt thì vẫn có thể hùng mạnh hơn trước kia gấp trăm lần, hơn nữa nhà họ Trần sẽ trở thành bá chủ vĩnh viễn, ba nói vậy các con có hiểu không? Nếu không, ba thật lo lắng, trong vòng mười năm, không, thậm chí không đến mười năm! Nhà họ Trần sẽ bị tiêu tan!”

Trần Cận Đông lắc đầu: "Cho nên, phải tìm được chú hai của con, phải để nhà họ Mạc ra tay!"

Trần Lạc Thần đã hiểu, cho dù mình hỏi như thế nào, ba cũng sẽ không nói ra lời nguyền kia rốt cuộc là cái gì.

“Ba, chẳng lẽ cho ông ta một nửa tài sản? Ha ha, ông ta nhận nổi hay sao?”

Trần Bạch Lan không phục mà nói: "Vậy con sẽ đấu với ông ta một trận, con cũng không tin dựa vào thế lực to lớn của con ở Bắc Phi, còn không đối phó được Mạc Trường Không?"

“Chị, giờ ba nói không phải chuyện tranh đấu với Mạc Trường Không, mà là hiện tại chúng ta phải hợp tác với nhà họ Mạc, trừ điều đó ra, không có cách nào khác nữa!”

Trần Lạc Thần nói.

“Nhưng mà, có cách nào kia chứ? Giờ nhà họ Mạc sẽ không tiếp tục hợp tác với chúng ta, không phải sao?”

Trần Bạch Lan vội la lên.

“Sao lại không có cách nào!”

Trần Lạc Thần cười khổ một tiếng.

Sau đó anh nhìn về phía ba mẹ, chị gái.

Anh cười nói: "Con có cách!"

“Lạc Thần? Con… Con có ý gì?”

Mà hình như Trần Cận Đông đã nghe ra hàm ý của Trần Lạc Thần, ông ta vội vàng hỏi.

“Ba, ba đừng quan tâm, chuyện này cứ để con xử lý!”

Trần Lạc Thần nói xong thì lập tức đi ra ngoài.

“Mạc Trường Không, gia đình gia chủ Trần và nhà họ Dương đều là bạn của Mạc Vệ Bình này, ông cũng đừng quá đáng!”

Mà bên ngoài, Mạc Vệ Bình đang giằng co với Mạc Trường Không.

“Hơn nữa, nhà họ Trần có tiền tài như núi, ông nghĩ mình muốn trả thù là có thể trả thù hay sao? Tôi có thể mặc kệ chuyện này, nhưng Mạc Trường Không ông phải suy nghĩ cho kỹ, với địa vị hiện tại của nhà họ Trần trên toàn cầu, một khi nhà họ Trần bị hao tổn gì, sẽ mang đến ảnh hưởng và hậu quả như thế nào, nhà họ Trần cũng không phải là nhà Mộ Dung của bốn mươi năm trước! Một khi làm bọn họ rung chuyển, đến lúc đó nhất định sẽ kinh động gia chủ ra mặt, nếu ông phá vỡ cân bằng, ông cho là mình có thể hoàn toàn lấy được một nửa gia sản này sao?”

Mạc Vệ Bình nói xong thì khoát tay ngồi xuống.

Mà đôi mắt tam giác của Mạc Trường Không lại hơi nhíu lại.

Đúng là Mạc Trường Không không suy nghĩ đến vấn đề này.

Nói thật, Mạc Trường Không sớm đã muốn nuốt trọn miếng bánh ngon là nhà họ Trần này.

Nhưng đấu một trận mới phát hiện, nuốt trọn cả nhà họ Trần khó như lên trời.

Sau đó bọn họ lại dời tới Nam Dương.

Mạc Trường Không mới đưa tầm ngắm đến mấy gia tộc lớn ở nước H.

Nhưng câu nói hiện giờ của Mạc Vệ Bình lại nhắc nhở ông ta.

Một khi gây ra hỗn loạn quá lớn, đến lúc đó, gia chủ nhà họ Mạc chắc chắn sẽ không tha cho mình.

Nhưng hiện tại, con vịt rõ ràng đã sắp tới tay mà lại để bay đi như thế, nói thế nào Mạc Trường Không cũng không cam lòng.

Không thể lấy một nửa, nhưng lần này nhất định phải nuốt cho được một phần ba!

Tóm lại, không thể bỏ qua là được!

Mạc Trường Không lạnh lùng không nói lời nào.

Mà lúc này, Trần Lạc Thần đi ra.

“Trần Lạc Thần yên tâm, hai ta là bạn tốt, tôi nhất định sẽ giúp cho anh, cả bác ba nhất định cũng sẽ giúp anh!”

Mạc Khinh Doanh đã đi tới lôi kéo cánh tay Trần Lạc Thần, nói.

“Tôi biết, cám ơn cô, Khinh Doanh!”

Sau đó, anh nhìn về phía Mạc Vệ Bình, nói: "Bác ba Mạc, có phải nếu ân oán giữa tôi và nhà họ Long được giải quyết, ông có thể ở lại, tiếp tục trợ giúp nhà họ Trần hay không?"

Bác ba Mạc không biết Trần Lạc Thần có ý gì.

Nhưng ông ta vẫn nặng nề gật đầu, nói: "Cái này cậu yên tâm, năm đó bà ngoại cậu đã cứu con của tôi một mạng, bây giờ được bà ấy nhờ vả, tôi nhất định sẽ trợ giúp hết sức! Nhà họ Mạc chưa bao giờ thất hứa cả!"

“Vậy là tốt rồi!”

Trần Lạc Thần cười gật đầu.

Sau đó Trần Lạc Thần lại nhìn về phía Mạc Trường Không: "Trưởng lão Mạc, ông cứ luôn miệng nói là báo thù cho nhà họ Long, cho nên muốn trả thù nhà họ Trần, nhưng thật ra ông cũng thừa nhận, chuyện này chỉ là ân oán giữa tôi và nhà họ Long, căn bản không liên quan gì đến nhà họ Trần! Cho nên ông muốn đòi lại công bằng cho bọn họ thì cứ tìm tôi đây này, ông không cần tìm nhà họ Trần!"

Mạc Trường Không cười lạnh: "Ha ha. Như thế nào, mày là cậu chủ cả của nhà họ Trần, giờ mày đắc tội bạn của tao, vậy chính là nhà họ Trần đắc tội bạn của tao!"

“Trưởng lão Mạc, ông sai rồi, từ giờ trở đi, tôi không còn là cậu chủ cả của nhà họ Trần, cho nên, ông không thể nói gì nhà họ Trần nữa!”

Trần Lạc Thần cười nói.

“Mày nói cái gì?”

Đôi mắt hơi nheo lại của Mạc Trường Không lập tức trợn to ra.

“Lạc Thần, con nói bậy bạ cái gì đó!”

Mà Trần Cận Đông cũng đi ra, vừa nghe thấy lời này, ông ta lập tức gầm lên.

Trần Lạc Thần cười nói: "Con nói, từ nay về sau, con sẽ rời khỏi nhà họ Trần, cũng không còn là cậu chủ Trần! Cho nên trưởng lão Mạc, ông có chuyện gì thì cứ tới tìm tôi đi!"

“Bác ba Mạc, vừa rồi ông cũng đã hứa sẽ ở lại trợ giúp nhà họ Trần, cho nên khi tôi rời khỏi gia tộc, ân oán với nhà họ Long cũng không còn liên quan đến nhà họ Trần nữa, đúng không?”

Mạc Vệ Bình nao nao, không ngờ Trần Lạc Thần lại dễ dàng vứt bỏ vinh hoa phú quý như vậy.

Ông ta lập tức gật gật đầu, nói: "Đó là tất nhiên, cậu đã không còn liên quan đến nhà họ Trần, ai còn dám đến gây sự nữa!"

Chưa nói hết lời, ông ta đã nhìn về phía Mạc Trường Không.

Hiển nhiên, Mạc Vệ Bình đang cảnh cáo Mạc Trường Không đừng đùa với lửa quá mức!

Mà đôi mắt Mạc Trường Không cũng đỏ lên, ông ta nói: "Ha ha, rời khỏi nhà họ Trần? Thằng nhãi ranh, đừng trách tao không nhắc nhở mày, sau khi rời khỏi cánh cửa này, mày cảm thấy mình có thể sống được hay sao? Cho dù tao không ra tay thì đám kẻ thù của nhà họ Trần tụi mày cũng sẽ hành động, nếu khi đó nhà họ Trần ra tay giúp mày, vậy mày chết rất oan, mà tao vẫn không bỏ qua cho nhà họ Trần!"

“Ông cứ yên tâm, không có ai đến giúp tôi, dĩ nhiên, lúc tôi ra khỏi cửa nhà họ Trần thì ông cũng có thể tới tìm tôi!”

Trần Lạc Thần nói.

“Em trai!”

Trần Bạch Lan cũng sốt ruột.

Cô ta nhìn về phía Trần Cận Đông, giục: "Ba, ba mau nói gì đi ba!"

Mà Trần Cận Đông khẽ nhíu mày, hốc mắt đã rơm rớm đỏ.

Sau đó ông run rẩy khóe miệng mà nói: "Được, nếu con tôi đã đồng ý gánh vác trách nhiệm lần này, tự động rời khỏi nhà họ Trần, vậy người làm ba này cũng cam đoan với con, kẻ nào ở Nam Dương dám đụng vào con, Trần Cận Đông này không tiếc dùng hết thế lực gia tộc, cũng sẽ liều mạng một mất một còn!"

Rắc!

Một cái vỗ nặng nề vang lên, Trần Cận Đông trực tiếp bóp nát ly rượu.

Mà mí mắt Mạc Trường Không cũng giật lên liên hồi.

“Ba, ba đang nói gì vậy?”

“Cận Đông, ông điên rồi, đây là con trai của chúng ta!”

Mà Trần Bạch Lan và Dương Ngọc Bình đều lo sốt ruột!